---
title: 1 光之战姬优卡莉：败北
categories: [奇幻]
---

夕阳斜照在和服少女金沙般的长发上，和煦的暖风轻轻拂过高中校舍的天台，撩起了她垂在肩头的一绺发梢，几缕发丝被拂上了她的脸庞，却并不显得邋遢，反而像是一簇蓬松的松香叶装饰般映衬着她绝美的容颜——微抿的朱唇比远处晚霞更加瑰丽动人，一对深橘色的丹凤眼英气内敛，不需要做出任何神态便已是脉脉含情，若不是轻轻翕动的小巧鼻翼，这样协调而惊艳的五官直会被人误会成艺术品。<br><br>放学时间已经过去很久，整座校舍只留下借口处理学生会工作的会长八云紫一人，她却穿着华贵典雅的和服独自静坐在天台边缘，默默注视着太阳沉没的方向。<br><br>在六点的钟声从学校的大钟传出，夕阳的最后光辉也即将被吞噬的时刻，紫缓缓起身的同时抽出身后剑道部的练习用剑，流畅干练的动作却流露出雍容堂皇的气质，此时哪怕是最下贱的混混也无法用色情的目光去打量她诱人的纤纤玉腿和销魂的盈盈酥胸。<br><br>紫俯视着空无一人的学校广场，突然抬手将剑锋指向一处：“差不多了吧？这是‘最合适’的时间了。”<br><br>紫所指向处的空气如同玻璃般碎裂，饱含不详气息的阴影从裂痕中漫卷而出，几乎一瞬间就笼罩了整座学校，裂隙间缓缓走出一道漆黑倩影娇笑道：“哎呀，小紫这么期待我的调教吗♡？这可和你的形象不搭呢。”<br><br>旋即黑影的话锋一转：“不过你比我更加清楚吧，现在是你最不利的时候呢～”<br><br>黑影嘴上话未停下，眨眼间却出现在了楼顶紫的背后，曲掌为爪伸出刀刃般锋锐的指甲抓向紫的后心，却只抓到了一团自己散布的黑雾。<br><br>紫在同一时间出现在了天台中央，这是八云紫所拥有的操纵境界能力，最基本的用法是利用隙间来折越事物，传送自己当然是小菜一碟。<br><br>黑影对于这一击的结果没有多做表示，嬉笑着踩着猫步转身向着紫的方向走来，每踏出一步都使得她身为领主级魅魔那妖媚到堪称尤物的身姿和魅惑的嗓音更加清晰，同时每一步也都让她更加沉入地面的阴影一些。就在她彻底没入影子时，巨大化的魅魔领主已出现在街道上！<br><br>紫将剑竖提在身前，左手掐出剑诀，正色吟诵道：“大方无隅，大音希声；大象无形，道隐无名。”<br><br>乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，阴阳符号交错构成的八卦图案浮现在少女身前，少女向天台外踏出一步，走进不断变化重组的复杂纹路中化身为光——变身为巨大化的光之战姬ultragirl yukari——奥特少女优卡莉挺身站在魅魔面前。优卡莉和紫有着一样的外貌，但光之巨人光洁的莹白酮体把优卡莉姣好的每一寸身体曲线都完全暴露在外，虽然躯干部位有强韧到不惧陨石的紫色光之外衣覆盖，但那也不过是一层紧紧包裹住身体的极薄能量护罩，私处的诱人形状被贴紧身体的光之外衣勾勒得分毫毕现。胸前的傲人的双峰之间有一小块菱形区域没有能量外衣覆盖，提示能量状况的彩色计时器安置在那里。为了保证灵活性，腹部也有菱形区域没有被光之外衣覆盖，露出了紧致可爱的肚脐和玉糯般光滑的腹部，而从背后环绕着娇躯的另一层粉色光之外衣才勉强遮盖住了乳首。<br><br><br>但优卡莉完全无视魅魔投来的蛇一般上下游动的视奸目光——光之战姬优卡莉作为正义的伙伴而言有些过于性感的外形并非为了搔首弄姿，只是确保把有限的能量尽可能运用到有效的进攻和防守中去，比如维持她手中所持握的，无坚不摧的光之剑刃。<br><br>晨昏之分，逢魔之时，代表阴阳两极的日月光辉暂时重叠而相互抵消，这是光之战姬无法得到能量补充，最虚弱的时刻，但为了阻止受害人数继续增加，紫必须选择最不利的时间，只有这样才能引出老诈阴险的魅魔领主。尽管魅魔都是女性，但她们的色欲是不分性别的，优卡莉的倾城嬛貌和曼妙娇躯无不令魅魔垂涎欲滴，调教优卡莉能带给魅魔的满足和玩弄普通人类少女根本不在一个层级。<br><br>必须快些决出胜负，紫心中暗道，虽然优卡莉胸前的彩色计时器是表示能量充沛的白色，但在得不到光线补充的环境下对战强大的魅魔领主，如果被消耗太多能量，败北而被玩弄就是必然的结果了。<br><br>优卡莉忽然消失——利用隙间转移到魅魔的背后发起纵斩！虽然她的力量很一般，但是紫天才级的剑技可以最大限度发挥身体的潜力，熟练运用的空间能力更使优卡莉的近战能力跳出常规！<br><br>和人间体时转移自己不同，转移巨大化的优卡莉需要消耗大量的能量，但紫的思路非常清晰，只求速战速决，越是节约能量就反而越容易被拖入魅魔的战斗节奏！<br><br>“小紫真是心急呢～”魅魔被击中的肩部化为了一团黑雾，使用简单的雾化就轻松规避了优卡莉的斩击，魅魔领主不仅能力强大，以千百年计数的战斗经验也是她能在战斗中占据主动，以蚕食手段玩弄对手的重要资本。<br><br>但随即优卡莉娇喝一声，翻腕变纵斩的下劈为突刺，将剑刃深入数分的瞬间再顺势变为上挑，斜划过魅魔的胸前，在诱惑的漆黑胴体上留下了可怖的创痕！<br><br>“没错没错，反抗得激烈一些才好呢～”魅魔娇笑着后退，伤口也以肉眼可见的速度被黑雾修复，对她而言这依旧是场猫捉耗子的游戏，她拥有无数种玩弄光之战姬的卑劣技巧。<br><br>优卡莉并没有搭理这些挑衅，只是紧盯着魅魔每一个动作的同时延续上挑的动作将光之剑刃举过头顶，回转半圈后自右上方斜斩而下，光子构成的剑刃在精准的剑道动作下，速度突破音障而发出呼啸般的破空声！撕裂黑雾再次命中魅魔身体！优卡莉的攻击还没有结束，借势继续舞动光刃使其反向回转一周，从左上方再次发动集合全身力量的一击斜斩！<br><br>“很有趣的攻击方式，没有见其他光之战姬用过呢，是地球特有的招式吗？”魅魔接连中剑，由纯粹的光能构成的剑刃轻易切开她诱人的身体使其变得破烂不堪，但她却仿佛置身事外，饶有兴致地提问。<br><br>回答她的只有优卡莉伴随着斩击的娇喝——没有和敌人解释说明的必要——优卡莉将所有完全精神集中在战斗，再次将剑刃举过头顶回转，却没有将招式用老，而是在刚过半圈时便闪电般劈下，迅速斩出X字型的两刀划过魅魔的胸口，再顺着魅魔向后倒下的动作踏步向前，双手高举光之剑刃，协调起全身的力量直斩而下！魅魔迎面吃下这一击，终于身体的修复速度开始跟不上优卡莉的进攻节奏，被造成了真正的损伤！<br><br>然而攻击竟还有后续，全力以赴斩落的剑刃纵向切开魅魔身体而触地的一瞬间，优卡莉右手反扣剑柄，再侧身向前横踏出一步，巧妙地利用积蓄的冲击力回转整个身体！光之剑刃再次回转，却是连同优卡莉的全身！从空中往下看的话，紫色的光刃在这一击的转瞬间完整地回转了一周，画出了一个几乎完美的圆环！<br><br>剑术奥义 横一文字大回旋！<br><br>如此高频率高强度的攻击下，纵使周围无尽的黑雾不断涌向魅魔领主的躯体高速修复，她胸口深处的生命核心终于还是暴露了出来！优卡莉却和魅魔擦身而过，挽出一个漂亮剑花的同时背对魅魔又远离了数步，动作仿佛是将光之剑刃插入腰间不存在的刀鞘中。<br><br>剑道，几乎完全符合现代理论的古代技艺。优卡莉微微躬身屈膝，形成完美发力姿势，力量从高跟鞋中小巧的足弓处开始传导，依次经过紧致的小腿、光润的大腿和纤细的腰肢，优卡莉黄金比例的娇躯此刻如同一张拉满的弓，左手拇指轻轻按在并不存在的的剑锷部仿佛扣弦待发，而光之剑刃就是她的箭矢！<br><br>“唔…看来要拿出一点实——”刚有喘息之机的魅魔领主话音未落，优卡莉已利刃出鞘！再次空间转移到魅魔领主身后的瞬间，使出了以爆发力闻名的拔刀剑术中威力最大的拔击居合斩！<br><br>剑术奥义 神道梦想斩！<br><br>这招最大的缺点就是需要完成准备架势，并且范围较小，但优卡莉利用隙间转移能力完成了这一整套剑术宗师也不可能使出的连携进攻！光之剑刃已经完全穿透魅魔胸口，贯穿了魅魔一族的生命核心！<br><br>最大限度利用人体的柔韧性协调全身的每一份力量，发起和狂风骤雨一样猛烈却又和行云流水一样协调的攻势，这就是仅有地球流传的古代剑术，而将自己的空间能力融会贯通到剑术中，是紫的机敏与天赋的完美展现！<br><br>（这样就结束了。）优卡莉暗自松了一口气，如果魅魔领主把全部实力发挥出来迎战的话，差距巨大的能量供给以及魅魔族的各种特殊能力都会非常棘手，但魅魔一族只要生命核心被破坏，就会立刻失去原本几乎无限制的恢复能力，在数秒内彻底死亡。<br><br>可她所不知道的是，魅魔领主拥有两颗生命核心，除了胸口以外，必须同时破坏眉心的生命核心才能真正了结她！尽管紫性格谨慎思维缜密，但还是因为过去的经验和情报而松懈了几眨眼时间。<br><br>就在此时，异变发生了——魅魔领主低垂的脸上流露出了诡异的笑容，忽然一把将优卡莉搂入了怀中，旋即将小口嘟起，轻轻吻上了优卡莉左边的椒乳，而且非常精准地瞄准了紫最敏感的弱点乳尖，围绕乳晕舔过一圈后温柔地啜吸了两下。<br><br>“什？”优卡莉不由得娇呼出声，此刻双手紧握的光子剑刃还穿刺在魅魔领主的体内，而本应被解决了的对手却反过来搂住了自己，而魅魔也没有放过她双唇微启的时机，抬头用香唇转而封上了优卡莉的樱桃小口，将自己灵活的舌头送入了她的口腔内。<br><br>此刻的优卡莉对魅魔悄悄呼出的淫气都只能照单全收，身体逐渐躁热起来的同时，魅魔灵巧的舌尖时而轻柔地摩挲细吮，时而快速地挑弄亵玩，非常耐心地一点点开发着小紫温软香舌的敏感度，不时有意无意地将同样具有迷醉作用的体液渡给优卡莉。<br><br>“呜♡——”小紫虽然已经成长为独当一面的光之战士，但在性方面还只是未经人事的少女，在魅魔突如其来的“攻击”下，被魅魔充满技巧的舌尖挑逗小舌，还未能理解这样异样的快感，阵阵酥麻就从舌根袭入优卡莉的身体深处，粉舌木讷地僵住无法做出反抗，在魅魔体液温和的麻醉作用下只能被动接受调教式的玩弄。<br><br>尽管和人类的整体构造相似，但魅魔舌头的形状更狭长而接近三角形，灵活度几乎可以比拟蛇身，再加上温热湿滑的极致触感，没有舌吻经验的小紫在具有催情效果的魅魔体液和气息双重影响下，完全无法抵抗这样舔舐爱抚与吸吮玩弄交替组合的冲击。<br><br>魅魔的右手也在轻抚优卡莉后背的同时不老实地悄然向下游走，抓握住优卡莉的紧致翘臀把玩揉捏着，竟一手托起了优卡莉的娇躯，被如此搂抱半悬在空中的优卡莉足跟无法着地，只能夹紧双腿，踮着脚尖被动迎合着魅魔的调教。<br><br>优卡莉的柳腰不自觉地缓缓摆动了起来，水眸的眼睑逐渐低垂，被封住的檀口发出的细微呜咽声也逐渐变得甜美。而魅魔的“攻击”还不仅于此，细长灵活的尖舌逐步深入探索优卡莉的每一个敏感地带，正舔弄到小紫舌根时忽然快速递出，轻巧地在小紫柔软的喉壁上连点几下。<br><br>“嗯啊♡！”优卡莉娇躯一震，一声忍耐已久婉转动人的娇吟随之而出。接着魅魔竟然将尖舌探入小紫的喉部快速抽插起来，魅魔充满淫香的柔嫩细舌没有给小紫带来一丝痛苦，只是不断反复地教给少女从未感受过的快乐经验，用名为愉悦的折磨开发着小紫娇嫩鲜美的身体。<br><br>长达数分钟的深吻，优卡莉不断被侵犯喉咙深处，在淫气和被强迫喝下的媚毒粘液影响下，私处已经悄然湿润，两扇粉嫩贝肉也因为刺激而膨胀，隔着紧身能量外衣显露出羞人的轮廓。<br><br>（不行，我是守护地球的光之战姬呀！不能这样子输给敌人！）终于，当紫的理智从各类情况带来的短暂混乱中恢复时，还是凭意志强压下快感，松开了刺入魅魔领主体内，这种贴身情况下毫无作用的光之剑刃，勉强地推开了魅魔。<br><br>“噫呜♡！”当魅魔的舌头带着双方的体液从紫的喉咙中抽出时，优卡莉再次脚下一软，不由得后退数步。<br><br>无论是刚才被舔弄过的左乳还是只是和对方那对同样丰满的胸部轻轻刮蹭了几下的右乳，因为身体被强制发情的关系，小紫胸前两点可爱的蓓蕾都已经无视主人意愿地挺立起来，痒痒的让人心焦。而且因为淫气的关系，优卡莉从刚才开始就无法使用拿手的空间能力转移自己了。<br><br><br>（虽然被反击，但是似乎没有受到真正的伤害，彩色计时器也还是表示能量充足的白色，这样的话——）<br><br>“唔啊♡～小紫的嘴唇真是可口呢～”美美地享用完优卡莉的馨香芳唇后，魅魔意犹未尽地舔了舔嘴唇，不经意间咂了下嘴，仿佛在品尝舌上残留的优卡莉的唾液，更像是毒蛇吐着信，向紫阐释禁果的美味，给此刻陷入欲火反噬的紫更添了羞耻和刺激。<br><br>魅魔领主拔下插在胸口的光之剑刃，随手向空中丢去，弥漫的黑雾立刻吞噬了光之剑刃：“不过这个玩具有些太过激了呢，调情也要适度哦，小紫？”<br><br>“你很不一样，无论是头脑、意志还是实力，你都是特别的。你有资格直呼我的名讳，莉莉丝。”莉莉丝媚眼如丝，款款深情仿佛表白般诉说，“而我也会认真用最棒的手法，把你送上天国哦♡～”<br><br>“在那之前会先送你下地狱的。”优卡莉对莉莉丝说出本场战斗中她的第一句话语，看似是单纯的挑衅，实际在分散注意力的瞬间，优卡莉悄悄抬手在身侧召唤隙间投射出能量光束射击！<br><br>“呜哇呜哇！真是危险呢！这就是所谓带刺的美人吗？”带着夸张的表情，莉莉丝轻巧地转身避开了所有光线，打蛇随棍上地贴近了优卡莉。<br><br>虽然失去了武器，近战并非自己强项，但身为魅魔的莉莉丝同样不擅长肉搏——电光火石间做出准确判断后，优卡莉没有因为被欺近身就消耗能量传送拉开距离，而是直接摆出格斗架势准备贴身短打，但她的判断却出现了一个致命漏洞。<br><br>“坏孩子，需要惩☆罚呢～”莉莉丝绕到背后环抱住了优卡莉，舔咬着小紫敏感的耳垂，用温柔而充满魅惑的语调喘息般诉说着。傲人双峰贴上优卡莉的后背，还故意用顶端的蓓蕾摩挲着优卡莉的娇嫩肌肤。<br><br>（噫♡！好快——？！）实际上莉莉丝的速度并没有加快，但紫被莉莉丝强迫吸入了数分钟魅魔淫气和催情津液后，尽管能量充足，身体的反应却已经变得迟钝了，在她自己反应过来这点前，就遭到了莉莉丝的突袭。<br><br>并没有留给紫思考的时间，莉莉丝的动作继续了下去，尖舌轻巧地探入耳穴，有节奏地一下一下舔弄着，在优卡莉的耳穴内也留下催情的媚药唾液，瓦解着优卡莉最后的抵抗能力。<br><br>与此同时，莉莉丝环抱住优卡莉的双手也不安分起来，覆盖到那双高挺的乳峰上缓缓搓揉起来，不时用掌心和指缝有意无意地刮蹭小紫惹人怜爱的勃起乳头。<br><br>“真是对色情的下流胸部呀♡～这样弄的话，很舒服对吧♡？”莉莉丝一边细心地为优卡莉舔耳，一边窃窃喘息般发问。<br><br>“呼啊♡——嗯啊♡！”（两边…嗯唔…感觉不一样…只有左边特别的…）此时优卡莉已经只剩下娇喘的余裕，没法做出像样回答或者反驳了，双峰虽然遭受的玩弄手法类似，但之前被莉莉丝舔弄过而使媚药浸染渗透的左胸与另一侧的触感完全不一样，使得优卡莉受到的刺激被这种差异放大。<br><br>“诶嘿嘿？正义的英雄～小紫可爱的弱点发现咯♡～”莉莉丝用指尖围绕着优卡莉勃起乳首周围的乳晕画圈，并且故意松开了一点束缚，让优卡莉上身能够扭捏着挣扎，但无论优卡莉如何扭晃娇躯，莉莉丝的手始终掌握着小紫高耸的酥胸并用指尖不断描摹着可爱乳首的轮廓，这些不像样的挣扎单纯给莉莉丝添加了些凌辱戏码的情趣。<br><br>“咿呜♡♡？！！”优卡莉不由自主地呻吟出声——莉莉丝忽然露出了一点小恶魔般的笑容，一改一直以来的温柔玩弄，捏住了优卡莉的两粒小葡萄，稍稍用力来回搓弄了几下，本身左边的乳首是被媚毒渗透的极端敏感状态，突然遭到这样粗暴对待的小紫不由得呻吟出声。<br><br>（要集中…现在不集中精神的话…嗯呐♡…\.就没法…\.反♡击…\.）<br><br>“哈啊♡…\.”正当小紫拼命咬牙试图抵抗着刺激的瞬间，莉莉丝忽然松开了双手，以至于优卡莉激烈喘气的同时不由自主地往前挺了挺腰。终于从莉莉丝技巧高超的乳首责中暂时逃脱的优卡莉小口急喘着气，想要尽快恢复一些力量。<br><br>然而这可贵的喘息之机只不过是莉莉丝故意放给优卡莉的陷阱，就在她刚刚平复一点呼吸时，莉莉丝突然用指甲轻轻刮蹭了一下优卡莉完全勃起的乳头——<br><br>“呼…\.嗯啊♡！”优卡莉仰起头娇呼出声，这样的反应甚至出乎她自己意料，竟然被这样微弱的刺激玩弄到娇喘连连。<br><br>（怎么会♡…突然来感觉了…嗯啊…刚才的疼痛感…全部变成快感了♡…连被指甲蹭到的感觉都很强烈♡…没办法…这个…哈啊…\.太舒服了♡♡…\.）<br><br>俏脸通红的优卡莉甚至已经没办法站稳，只能伏靠在面前的大楼上，埋头在自己的臂枕中——<br><br>“喂小紫！专心战斗啊，这只是敌人的攻击而已。”莉莉丝却突然变作严肃的样子开始了说教，“你该不会因为敌人的攻击，就要在战斗中高潮了吧？”<br><br>“那种事情…\.不用你说…啊♡！呀啊啊♡♡！”就在小紫反驳的同时，莉莉丝再次转而用柔软的指腹搓弄起了优卡莉敏感度达到顶峰的乳首，紫好容易从酥软的娇躯中挤出零碎的半句反驳，就被一阵阵技巧高超的玩弄打断，剩下的言语都被强行扭曲成了娇喘。<br><br>食髓知味般把玩着优卡莉乳头的莉莉丝语气再次变得温柔：“来♡～把眼睛闭上，嘴巴张开一些，再夹紧双腿哦♡～舒服的时候就该是这个样子呢♡～”<br><br>尽管身为地球守护者的精神还在抗拒着，但当莉莉丝娇笑着朝优卡莉的耳蜗中缓缓吹入一股香气时，随着娇躯一阵颤抖，优卡莉的彩色计时器悄然变成粉色，光之战姬已经完全依本能沉沦在莉莉丝的魅惑中，任凭摆布了。优卡莉扭捏着胴体，慢慢摆成莉莉丝所说的姿态，一双纤纤玉腿不住地互相厮磨着。<br><br>（呜啊…只是乳头被玩弄♡，就变得对敌人…言听计从什么的…嗯♡～现在明明还是战♡斗中～）<br><br>光之战姬优卡莉如同一只在莉莉丝怀里发情的小母猫，在受虐的快乐里沉浸着\.<br><br>虽然被玩弄的仅仅是胸部和耳穴，但是在莉莉丝魅魔淫气的影响下，优卡莉的周身都如同虫蚁爬行般麻痒发热。<br><br>“小紫，可以不用再忍耐了哦♡～”莉莉丝一边诱惑地在优卡莉耳边喃喃低语着，忽然再次停下了指尖的撩拨，转而双手食指居中汇合，竟是触摸上了优卡莉双峰之间的彩色计时器，开始吸收优卡莉的能量。<br><br>“噫呀♡♡♡！呀啊啊♡♡♡！”优卡莉的娇躯再也无法抑制冲动，痉挛着踮起脚尖弓起腰身，发出一声声婉转动人的娇啼，因忍耐而紧绷到极点的快乐神经，随着宝贵的光之能量被莉莉丝缓缓夺走带来的流失感而松懈，优卡莉第一次迎来了高潮。早已湿润的私处越过紧身的紫色能量外衣漏出些许蜜汁，周边的黑雾立刻仿佛饥渴的野兽般吸走了这些饱含光之能量的甘美爱液。<br><br>优卡莉圆润的大腿和臀部颤抖着，倾城的容颜梨花带雨般楚楚动人。（嗯啊♡…不是吧…\.我刚才…\.仅仅因为被摸着胸就去了…\.呜♡…这是什么…\.能量在被吸走…必须要阻止♡…\.这个不行…）<br><br>“嗯啊♡真棒啊，是最纯正的光之能源呢～”品尝着经由黑雾传来的蜜液中优卡莉甘美能量的莉莉丝不禁发出畅爽的呻吟。优卡莉的酥胸震颤着，正中的彩色计时器也不断被莉莉丝抽离出一股股紫色的光点，顺着手指缓缓吸走。<br><br>通过给予光之战姬快感来榨取能量，这是魅魔一族的拿手好戏，尤其是战姬高潮时，饱含能量的爱液也会溢出，光暗同源，对莉莉丝而言这是最为甘甜的蜜液。<br><br>“嗯♡呐…住手…”最宝贵的光之能源随着莉莉丝轻抚彩色计时器的指尖挑弄而被抽离，虚弱感一阵阵从胸口涌入优卡莉的身体，在莉莉丝淫气的影响下转化为无法抗拒的奇妙快感。<br><br>为了阻止光之能源被敌人掠取，优卡莉抿住芳唇拼命忍耐着快感，但那只不过是暂缓了莉莉丝吸收能量的速度，优卡莉动人的胴体被莉莉丝完全掌握着，任君索取不过是时间问题。<br><br>“只是玩弄胸部就高潮了吗♡？小紫真是个饥渴的坏孩子呀♡～”此刻意识已经有些迷离的紫无力反驳淫秽言语的挑拨，而莉莉丝在用食指吸取能量的同时，无名指和中指再次开始用高超的指技玩弄优卡莉胸前两点鲜嫩的蓓蕾。<br><br>“咿啊♡！不要——现在还很敏感♡——”刚刚高潮过的身体无视主人意愿地再度提高了敏感度，再次遭到淫靡调教的优卡莉不由得娇呼出声。<br><br>莉莉丝却似乎也并未急着做进一步攻势，只是缓缓从计时器吸取着优卡莉能量的同时执拗地不断把玩着那对诱人椒乳。<br><br>十分钟后。 “啊♡！咿呀♡！”作为光之战姬，被敌人吸收能量而有感觉，这是绝对不允许的，然而每当能量被吸吮的瞬间，就有一阵的难以言喻甘美快乐粗暴地冲刷过优卡莉整具身体，让她不禁愉快地娇吟出声。<br><br>半小时后。“不行♡…咿啊…没办法反击♡…”脸颊潮红、嘴角挂着晶莹唾液的优卡莉喃喃低语着，被持续吸取能量的彩色计时器此时已经转变为红色，发出“叮咚叮咚”的警告音。<br><br>一小时后。“…\.嗯♡…\.呜♡……”优卡莉半闭着荡漾失焦的双眼，顺从地倚靠在莉莉丝怀中婉转娇吟。莉莉丝悄悄开始利用吸收的光之能源改造优卡莉的身体，全身酥软的优卡莉丝毫没有察觉这一点。对着优卡莉的丰乳，莉莉丝不断将光之能源抽出再转化为媚毒淫气注入…<br><br>（在魅魔的怀中被揉搓着胸部，高潮了好几个小时♡…大脑被连绵不绝的快感侵犯着♡，没办法思考♡…但是…\.不行…）<br><br>“很好♡！身体改造完成♡～小紫这个样子真是可爱呢♡～”莉莉丝欣赏着优卡莉的痴态，满足于又一位守护宇宙的光之战姬沦为她的性奴隶，终于松开了不断作怪的双手，优卡莉失去支撑，无力地半跪在地呻吟着。<br><br>“接下来就是最棒的环节咯♡～”莉莉丝跪坐在街道上，轻轻放倒优卡莉，让她膝枕般躺在自己怀中，双手各抓住她盈盈一握的一只鸽乳，如同榨乳一般做起了活塞运动。<br><br>“请、请住手♡…”优卡莉轻轻摇着头，拒绝着这不应被允许的快乐，语气近似于呢喃，如同一只小鹿般将哀求的目光投向莉莉丝。但这只能激起莉莉丝的嗜虐心，更多地蹂躏着丰满的美乳，将柔软的乳肉挤压变形上下撸动着。<br><br>“好啦好啦～小紫乖哦～”莉莉丝又故意做出哄孩子般的语气，控制着黑雾凝结成眼罩戴在优卡莉脸上遮蔽了视线。<br><br>（带了眼罩之后意识就集中到了触觉上♡！胸部再这样被玩弄♡…身体擅自焦躁起来了♡…好奇怪的感觉♡…有什么东西要♡——）<br><br>被限制了视野的优卡莉再次接近极限，双腿紧并着蹬直了玉足，浑身剧烈战栗起来猛地后仰，被改造过的颤抖酥胸竟然射出了纯白色的能量乳汁！<br><br>“咿呀呀♡♡！！”<br><br>（嗯啊…我的身体怎么会…流出乳汁什么的…\.戴着眼罩什么都看不见♡，被十指刺激着简直就像在被触手侵犯一样♡！胸部一下子就高潮了♡…\.能量从胸部流走了……被敌人榨取乳汁什么的♡…）<br><br>莉莉丝轻轻将优卡莉上半身扶起，一手托住她的背部，微微颔首埋头到优卡莉的胸前，用鼻尖轻蹭着她的深沟，然后侧过脸去突然咬住了优卡莉的左乳尖。<br><br>“啊、嗯♡♡……”优卡莉娇喘更加急促。莉莉丝只是用牙齿轻嗑了一下，随即就将那一点嫣红含进嘴中用唇舌尽情的吸弄起来。蓓蕾微微发痛，但很快就变成了被捻扯的快感。双峰被交互玩弄着，全都被舔吮到乳汁溢出。<br><br>（这是什么♡♡♡噫……啊、咿嗯♡…………乳汁出来的时候…\.舒、舒服♡…………啊啊♡！比，比之前……还要更♡……）<br><br>视野被遮蔽的优卡莉意识全部集中在尖端湿润的感觉上，被榨取能量乳液的快乐“折磨”着，私处传来涨痛般的索求感，两瓣花瓣微微张合翕动着，几丝蜜液也慢慢从优卡莉的大腿内侧滑落。<br><br>“嘻嘻，就让你保护的地球人好好看看你这副不像样的奶牛家畜身体吧～”莉莉丝挂着无邪气的微笑，说出了让优卡莉心沉到谷底的言辞。“战斗”一直在普通人类视线和光学设备无法穿透的黑雾中进行，因此优卡莉还能以此聊以自慰，但现在莉莉丝显然要解除掉黑雾的屏蔽——<br><br>“不要呀！”优卡莉的悲鸣只让莉莉丝更加兴奋地解除掉周围的黑雾，同时“贴心”地解除了优卡莉的眼罩。<br><br>“那是优卡莉吗！她为了我们在和宇宙人战斗吗？！”<br><br>“之前的黑雾一定是宇宙人搞的鬼吧！”<br><br>很快普通市民们就发现了两个巨人，并辨认出其中之一就是近期一直活跃着保护地球的优卡莉。<br><br>“呜♡…不要看…不可以♡…”优卡莉呢喃着用手挡住俏脸。莉莉丝露出坏笑，低头继续吮吸着甜美的能量乳汁，还故意从嘴角溢出一些来“展示”给普通市民看他们的守护女神此刻任人宰割予取予求的凄弱模样。<br><br>（这就是这颗星球的住民吗？很好，唾骂你们的光之战姬，对她产生下流的想法，然后用目光狠狠地羞辱她吧！）<br><br>“优卡莉！加油呀！不要输给宇宙人！”<br><br>“我们相信你！一定能够反击的！”<br><br>“混蛋宇宙人！快给我住手！”<br><br>（什么！！？）<br><br>莉莉丝的内心产生了极大的动摇。<br><br>（为什么，明明这家伙已经变成这副样子了，这些地球人还为她——）<br><br>但在莉莉丝致幻淫气的作用下，紫所看到听到的是另一副不堪入目的场面。<br><br>自己拼命战斗所保护的人们，现在却对自己指指点点，投来不屑轻蔑或色情侮辱的目光。纯洁的泪水从优卡莉眼眶滑落，失神的双目缓缓闭合，垂下双手失去了所有力气。<br><br>夜晚，莉莉丝将光之战姬束缚成十字，向世人展览他们保护神被打败后的悲惨模样。