---
title: 1 少姜调教录·壹
categories: [奇幻]
---

“可恶喵！这游戏是什么鬼剧情喵？！”在郊外的一栋房子里，一位猫耳少女从床上猛的跳了起来，少女的手机上正播放着手游《解神者》中的一段剧情<br><br>“这……为什么我家少姜不来保护我喵……这里面主角就是个舔狗喵？？？”，少女气愤的放下手机<br><br>“可恶可恶可恶喵！小少姜只能是我的喵！那么可爱的小少姜只能被我欺负才对喵！”<br><br>少女名叫星月，是夜影猫一族唯一的传承者，继承了全族所有人的力量，现在伪装成人类生活在城市里，只有在平日一人在家的时候才会露出自己种族的特征，前日《解神者》手游内测，星月在无意中看见少姜立绘的时候就抱着“妖活着就是为了少姜”的心态下载了游戏……<br><br>“就差一点了喵……”卧室里，星月在地板上用毛笔画着一些奇怪的符号<br><br>“喵哈哈哈！大功告成！”过了大概半个时辰之后，星月从地上站了起来，擦了擦脸上的汗兴奋的说道<br><br>“阵法·世界掠夺！可以把其他世界的众生万物掠夺而来，并且《解神者》的世界并不能算得上真正的世界，只是一个由主世界的人创造出的伪世界而已，这样的话就可以把少姜抓过来尽情调教了喵！咕噜咕噜咕噜咕噜～”说着，星月坐下来开始启动阵法，并将自己的意识深入阵法中寻找《解神者》的世界……<br><br>不多时，阵法上一阵光芒大作，一位身着白色裙衫的黑发蓝瞳幼女出现在眼前，她漂浮在离地面大概20cm的空中，几道蓝色的缎带从裙衫上垂下，眼神有些茫然，似乎很奇怪自己为什么会突然来到这里。<br><br>“太好了，成功了喵！是小少姜！果然比在手机里看的好看多了喵！”星月一脸兴奋的说道，这时，少姜也反应了过来<br><br>“这是哪里？我记得我是要去找少君的……你又是谁？”<br><br>“哼哼哼～从今天开始，我就是你的主人了喵，小少姜～还有喵，不要在我的面前提少昊！那家伙居然敢抢我的小少姜喵！不可饶恕喵！哼！”星月鼓起嘴巴气呼呼的说道<br><br>“想做我的主人，你可不够格，还有，不准你侮辱少君！”少姜面色冰冷的说道，挥手放出几个能量球想要解决这个口出狂言的家伙<br><br>“喵喵喵～这种攻击可对我不了多少伤害哦，就算你在你的那个世界里很强，但是在面对上位世界的我的话～可还是不够的喵！”那几个能量球打在星月身上的时候，如同泥牛入海，立马便不见了踪影。<br><br>“这……怎么可能……”少姜满脸恐慌的看着星月<br><br>“怎么可能没有效果？你到底是谁！”，听到这里，星月一脸无奈的对着少姜说道<br><br>“不跟你说过了喵，这是比你那个世界更上位的世界喵，更多的我也不想再跟你解释了，反正你只要知道我比你强无数倍就是了喵～”<br><br>“那……那你把我带到这个世界想要干什么？”<br><br>“呼喵～当然是让你做我的宠物喵！”<br><br>“这不可能！我是天书，已经认主了！”<br><br>“呼呼呼～是吗？那你试试还能不能感应到自己的主人啊”<br><br>过了一会儿，少姜绝望的发现自己感应不到少昊了<br><br>“不要……少君……”<br><br>“呼喵喵，真是主仆情深喵～不过你要知道你可是跨越了一个世界喵，所以是不可能感应到的哦～” 满心绝望的少姜缓缓地抬起头来，运转着自己体内的灵力<br><br>“就算这样，我也不会坐以待毙的！”<br><br>“喵喵喵～又想要用你那挠痒痒的手法攻击我喵？不过很可惜，我可不想再浪费时间陪你这样玩下去喵～”<br><br>正准备发动攻击的少姜只见一道黑光闪过，自己便失去了意识……<br><br>正文:<br><br>当少姜再次醒来的时候，她发现自己被绑在一个黑漆漆的屋子里的床上，四肢被绳子固定在了床的四个角上，虽然看起来只是普通的绳子，但自己用尽所有的力气也没法挣脱，在消耗了一会儿自己的体力后，少姜绝望的放弃了挣扎<br><br>\(她要对我做什么？\)少姜的眼前漆黑一片，恐惧在黑暗中滋生<br><br>“呜呜呜呜……少君……”黑暗中的少姜害怕的哭了出来，这时，黑暗中传来一阵脚步声<br><br>“呜咿！”受到惊吓的少姜发出了一声悲鸣，咔嚓！房间里的灯突然亮了起来，突如其来的光让少姜暂时眯上了眼睛<br><br>“喵喵喵～小少姜居然被吓哭了喵～”星月走到床边，看着床上满脸泪痕的幼女说道。<br><br>“才没有呢！快放开我！”被别人看到自己哭鼻子的样子的少姜满脸通红的说道<br><br>“啊啦啦～放开你是不可能的喵！毕竟你之前可是攻击过我喵～虽然并没有造成一点伤害，但是还是要调教一下喵～”说着，星月的手便伸向了少姜的裙边<br><br>“等等！不要碰我的衣服啊！”但是，星月的手还是将少姜的裙摆掀了起来<br><br>“呜呼呼～小少姜居然是真空的呢！”裙摆被掀起来后，小少姜那白嫩光滑的小蜜穴和后庭紧闭着的雏菊便直接暴露在了星月的眼中<br><br>“喵喵～难道小少姜是幻化不出来胖次喵？”<br><br>“呜呜呜呜……才不是呢，求求你不要再看了……”<br><br>“啊嘞！那么小少姜就是故意不穿胖次喵！真是个色色的小孩子喵～必须要调教调教”<br><br>星月将手掌放在少姜的大腿内侧轻轻抚摸着，少姜纤嫩细直的腿部开始发颤，脸上的表情也逐渐惊恐，星月看着这有趣的变化，手掌渐渐向上移动，最终覆盖在了少姜的小穴上，此时星月的手掌按在了少姜的小穴上，而食指和中指的指尖正好触碰到少姜那小小的菊蕊上<br><br>“呼呼呼～少姜的小穴摸起来好舒服喵～软软的滑滑的～”说着，星月的指尖也微微动了动，刺激着少姜那粉嫩嫩的菊蕊<br><br>“喔！小少姜的后庭也很害羞喵～”<br><br>“呜呜呜呜！不要再说了啊！快把手拿开啊……呜呜呜呜……”<br><br>“嘻嘻～这还只是开胃菜喵，小少姜～不把你调教成一个合格的宠物，我是不会停下的喵～”<br><br>少姜眼泪汪汪的看着星月把手从自己的身体上拿开，然后走向了床边的一个桌子，不一会儿，便从桌子下面抱出来了一大箱子奇怪的玩具<br><br>“来吧，小少姜～今天就让我们一起来好好的玩喵～”<br><br>“这……这些都是什么东西啊？！”少姜看着那一大箱子造型奇怪的东西，心中充满了不好的预感<br><br>“这可是能让小少姜你快乐一整天的玩具喵！”说着，星月先从箱子里拿出一个上面画着 ❤️的瓶子，瓶内装满了透明的不明液体……<br><br>“当当当当！这可是我自己调制的好东西喵！最适合像小少姜你这样的初学者了喵～”少姜看着瓶内的液体，心中不好的预感越来越强<br><br>“这……这是什么东西啊……”<br><br>“喵喵！是高浓度媚药哦～一般把这其中一滴稀释二十倍就够一个人用的了喵！因为这东西涂抹到身上之后，可以永久性增加神经末梢的丰富程度喵，所以这东西是可以超大幅度提高身体敏感程度的喵！而且哦，因为是媚药，所以所有的感觉都会转变成快感的喵！但是吧我觉得就算不用稀释小少姜肯定也能承受的住喵～”<br><br>“不要啊！求你了！我愿意认你为主！求求你不要用那东西啊！”小少姜被星月的话吓得浑身颤抖，不停的求饶<br><br>“喵喵喵～但是我还是怕你不听话喵”<br><br>“呜呜呜……不要啊……初玖……少君……谁来帮帮我啊……呜呜呜……”<br><br>星月的动作突然停了下来，“我记得……我给你说过不准提他们两个吧。”星月的脸色变得无比阴沉<br><br>“真是不听话呢……小少姜，看来我还是要严厉一点呢……” 少姜在星月动作停下来的时候就意识到了不对，但是被束缚在床上的她只能看着星月从箱子里掏出一个又一个可能用在自己身上的“玩具”<br><br>“别……求求你，我知道错了！求你了，给我一次机会吧！不要！！！”<br><br>“祸从口出”星月说完这一个词，将那瓶媚药拧开，并且解开了少姜的衣服，一副白嫩嫩的幼女身体便暴露在空气中<br><br>星月将媚药在少姜那两个小小的乳头上各滴了一滴，随后拿出两把类似于牙刷的小木刷，一手一个，轻柔的刷着少姜那小小的乳头和乳鸽，刷子上的软毛刺激着那对微乳，并且将药液均匀的涂抹在那乳鸽上<br><br>“呜……嗯呐！”刷子不停地挑逗着少姜的嫩乳，快感一波波的涌向少姜的大脑，并且随着媚药被逐渐吸收，乳头处的快感越来越强烈，能清晰的感觉到刷头上面的软毛划过乳头时产生的强烈快感<br><br>“嗯啊～不要……哈啊～咿呀！快停下啊！”<br><br>“但是我看着小少姜好像很舒服的样子喵～可能这就是口嫌体正直吧喵～”说着，星月加快了手上的速度，并且将两个刷子一左一右在一起围攻一个乳头～两把毛刷呈左右之势，疯狂的刺激着少姜那敏感无比的乳头和乳晕，强烈的快感不停地冲刷着少姜的大脑，甚至连最简单的思考也做不到了……<br><br>“嗯嗯啊啊啊啊啊！好……好舒服啊！咿咿咿咿！呀啊啊啊！不行了……好舒服…真的好舒服啊！啊…啊…好……好奇怪的感觉！”少姜的下体突然喷出一股爱液，双腿不停的颤抖着，喷涌而出的爱液打湿了身下的裙衫和床单，星月也顺势停下了自己的动作……<br><br>此时的少姜双目无神，面色潮红，似乎还沉浸在高潮之后的余韵里<br><br>“唉～你看，我就说吧喵，典型的口嫌体正直喵，仅仅是被玩弄乳头就高潮的那么激烈～”星月一脸无奈的说道，看着少姜许久没有回应，星月重新拿起那两把毛刷<br><br>“还没回过神来喵？看来你对玩弄乳头很上瘾喵～要不然我们再来一遍？”<br><br>“不要啊，主人！主人…我知道错了，少姜已经不想再去了……”少姜看着星月乞求道，眼神里满是服从<br><br>“咦？”星月一脸惊讶，“效果这么好的喵？还是说只是故意装出来的喵？”<br><br>“主人…”看到星月脸上的怀疑，小少姜可怜兮兮的说道<br><br>“emmm……”星月想了一会儿，将手放在小少姜的脸旁，小幼女愣了一会儿，随后反应过来，伸出软软的小香舌开始认真舔星月的手，手心、手背、指缝，小少姜认真的舔着星月手上的每一个地方，突然，星月反手一捏，将小少姜的小香舌捏在两只手指之间，一脸坏笑的看着小少姜努力的想把舌头伸回去<br><br>“咕叽…”小少姜扭过头来，眼泪汪汪的看着星月……<br><br>“嘻嘻～喵喵喵～果然还是听话的小少姜最可爱。”星月松开手指，看着一脸委屈的小少姜<br><br>“不过呢～虽然小少姜很听话，但是游戏还是要继续的喵～”<br><br>“咦惹？主人…为什么啊？”小少姜脸上的表情又变成了惊恐<br><br>“啊啦啦，放心～因为小少姜很听话，所以我也会很温柔的喵～”<br><br>“呜……”<br><br>“不怕、不怕、小少姜不用怕的喵！”星月摸着小少姜的头，望着那双蓝色的眼睛说道<br><br>“嗯…”<br><br>“好了，接下来我要解开你腿上的绳子，小少姜不要乱动喵～”小少姜虽然不知道为什么要只解开腿上的绳子，但还是听话的点了点头，星月快速的解开了两根栓在床尾上的绳子，接下来将那两根绳子的一头打了一个圆环，把那个圆环套在了小少姜的大腿上，绳子的另一头系在床头上，两根绳子将小少姜的腿拉起来，呈捆绑开放式，小少姜那白软的小穴和粉嫩的雏菊完完全全暴露在了星月的目光下<br><br>“咦？？？唉唉唉？主人…这……”<br><br>“嘻嘻～”星月一脸坏笑的从箱子里掏出了几根棉签、一个肛塞还有一个外面长满蠕动触手的指套<br><br>“不要啊！主人！放过少姜吧……”<br><br>“放心喵～一会儿就让小少姜你爽到上天～喵哈哈哈！”<br><br>【未完待续】