---
title: 2 光之战姬优卡莉：再战莉莉丝（上）
categories: [奇幻]
---

只能在路灯照亮的狭隘空间才能看清瀑布般倾泻的雨幕——除此之外再无一丝光亮的骤雨之夜。粗重的雨珠坠落到街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，折射着街灯与店铺霓虹招牌落寞而温柔的光。<br><br>随着呼啸的狂风，那白纱般的雾气就袅袅飘去，让空气中充斥着暴雨的腥味。在这样的暴风雨之夜，平日的闹市街区上连车辆都难以看见，更遑论行人。<br><br>然而就在这星月光辉都被遮蔽的雨夜，却有一位皎月般明丽的少女站在暴雨冲刷的车道正中。<br><br>少女甚长的睫毛下，深橘色丹凤眼中仿佛倒映着被云雾彻底遮盖的繁星，微卷的金发灿然生光，映照着绝美却又恬静的容颜。如凌波仙子般在暴雨中漫步，身姿超凡脱俗，而微蹙的眉间却又怜悯着尘世的悲哀。<br><br>八云紫全身被冰冷的雨浸透，带着和服式样元素的道袍紧贴在通透雪白的玉肌上，但她毫不在意，这份寒冷能让她更好地抑制住不安去思考。魅魔领主莉莉丝是几乎无法战胜的强大敌人，但如果连光之战姬都放弃的话，还有谁能保护无辜的人们呢？<br><br>夜空中投影着一个钟盘，那与背景同色而几乎隐没在暴雨中的漆黑指针缓缓转动着指向终点，那是莉莉丝再度降临的嚣张预告。<br><br>“小紫♡，如约来了呢？”银铃般的笑声打破了雨幕冲刷的持续白噪，这犹如水击冰泉、风动碎玉的甜美清嗓却让紫淡雅俏脸上的神情凝重了起来。<br><br>紫并没有用言语回应莉莉丝，只是左手暗掐剑诀，垂下眼睑低声吟诵道：“大方无隅，大音希声；大象无形，道隐无名。”<br><br>乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，阴阳符号交错构成的八卦图案浮现在少女身前，即使是漆黑的雨幕也无法遮盖这图案的光芒半分，紫伸掌按上了这不断变化重组的复杂纹路，旋即化身为光——变身为巨大化的光之战姬优卡莉，毅然挺身面对前方如同择人而噬的巨口般的黑暗，在街道中央站立着。<br><br>但令人不得不注目的是，那傲人双峰顶端套着的一对紧紧箍住勃起乳首的发光圆环，在高洁神圣的光之战姬身体上，竟然附着着如此下流淫荡的‘玩具’。而且明明能量是充裕的，优卡莉胸口的月牙形彩色计时器却显示出异常的紫色。<br><br>优卡莉柳眉微蹙，羞涩而无奈地瞄了一眼自己的乳尖，一对圆环隔着极薄的粉色光之战衣强制吸附在那里。’<br><br><br>“欸？态度又变得冷淡了呢？难道说是太久没见面亲热，不喜欢我的临别‘礼物’，闹别扭了吗？闹小情绪可不是乖孩子哦，小紫♡～”从扭曲的黑暗中缓缓走出莉莉丝的倩影，一如既往地用恶作剧般的口吻挑逗着。<br><br>“嗯唔♡～”乳环突然闪烁起诡异的紫光，奴隶圆环提高穿戴者敏感度的作用开始发挥，优卡莉不自觉地微微扭动纤细的腰肢，发出一声闷哼。<br><br>“小紫♡～竟然戴着礼物来迎接我，虽然你那么喜欢这个我是很高兴啦～不过这可是公开场合哦？让人们看到你那么不检点的样子不要紧吗♡？”<br><br>优卡莉并没有去做无谓的辩驳，只是把目光转开了一瞬。<br><br>——几个月前，迎来了初次战败的优卡莉遭到了莉莉丝充满爱欲的能量榨取调教和公开处刑凌辱，昏迷在了城市上空的十字架上，但在那之后，紫却苏醒在了熟悉的家中。<br><br>似乎没有人记得优卡莉战败的屈辱情景，人们一如往日谈论着不败的光之战姬优卡莉，就好像那夜的战斗从来没有发生过。<br><br>但那一切并不是梦境，紫清晰地明白这一点——在意识模糊间被莉莉丝俘虏到黑暗空间后，莉莉丝为优卡莉隔着一层极薄光之战衣的勃起乳首套上了两枚圆环。<br><br>“就用身体好好记住～这份败北的屈辱和喜悦吧♡～”<br><br><br>一边被莉莉丝那纤细的小手细腻地爱抚着，一边被在耳边低声温柔呢喃着命令，根本无法抵抗…\.就这样，两枚奴隶圆环作为败北的痕迹，被强制戴在了优卡莉敏感的乳尖上。<br><br>只要小紫变身为光之战姬，圆环就会出现，紧紧箍在她被强制发情勃起的乳首上。而且当优卡莉想要使用空间转移能力，乳环就会像恶作剧一样轻微地振动起来。<br><br>尽管振动非常微弱，但仅仅隔着一层极薄光之战衣的乳环，对小紫敏感乳首进行这样直接的卑劣刺激。振动在第一次发动时，让猝不及防优卡莉无法控制地颤抖着紧绷身体，仰起姣好的脸颊发出短促闷哼，险些输给弱小的怪兽。<br><br><br>更糟糕的是，随着优卡莉戴着乳环战斗次数的增加，这对乳环不断开发着小紫的身体、探索熟悉着她的弱点——每一次的振动都在更加针对小紫弱点的同时，不断用快感调教着小紫的身体，让她的身体更加接受这份扭曲的快乐。’<br><br>即使遭到这样卑鄙的限制，八云紫依然为了保护人类，坚持变身为光之战姬优卡莉与怪兽战斗。每次战斗时，无论是胸部传来的微妙快感还是一般市民投来的目光和窃窃私语都让紫非常羞耻，但为了保护城市的和平，她选择挺身而出，戴着屈辱的象征，忍耐着刺激与怪兽战斗——<br><br>“竟然还妄想过把人家那么用心准备的‘礼物’取下来，还真是不解风情呢～”莉莉丝依旧调笑着，丝毫不把如临大敌的优卡莉放在眼中。<br><br>小紫确实去寻求过擅长能量研究和分析的光之战姬塞西莉娅的帮助，但对方表示对这类超自然力量无能为力，不过圆环的能量是有限的，随着时间应该会自然消散。<br><br>“嘿嘿，那两枚可爱的小玩具，可是把你的一举一动都告诉我了呢～这是我们之间爱的证明呀～”莉莉丝像是跳着轻快的舞步般雀跃着。而优卡莉只是聚精会神地紧盯着她的动作。<br><br>（莉莉丝的能力已经大致理解了——这样的话并非没有胜利机会）<br><br>“道冲，而用之，有弗盈也。”道体似虚而实、柔而不刚，蕴含用之不竭的物质和能量，长存于天地之间。优卡莉的指尖光华流转，一把由光子能量构成的折扇出现在她手中。<br><br>“嗯哼？真是漂亮的新玩具呢？”莉莉丝饶有兴趣地打量着优卡莉的武器，“不过，用你那副被仔细开发过的身体，可以好好使用它吗？”<br><br>莉莉丝的眼瞳变为深紫色，魅惑的催眠光波扩散开来。<br><br>又是新的攻击手段吗——优卡莉立刻做出了戒备的防守姿势。如果是魅魔的精神攻击的话，只要全神贯注戒备应该就没有她可乘之机了。<br><br><br>“欸？…\.”就在这时，一直紧紧箍住自己乳尖的一对圆环却突然松开了一些，刺激也变得温和了起来，让优卡莉不由自主地低眉看向了自己胸部顶端。<br><br>“小紫低垂着眼睑的样子真是楚楚可怜惹人怜爱呀♡～”莉莉丝诱惑地舔了舔嘴唇，放肆地对刚才一瞬间小紫流露出的脆弱大发评议，可眼中不断释放的催眠波却更加强盛。<br><br>乳环的放松并不是莉莉丝的心慈手软——这样的异常让优卡莉的注意力被转移到了自己胸前短短一瞬间，这样短暂的分神已经足以让莉莉丝的魅惑催眠趁虚而入了。<br><br>（这是什么？脑袋发晕…身体♡好热）<br><br>就在催眠光波成功影响到优卡莉的一瞬间，乳环又再次缩紧，牢牢掌握着优卡莉的弱点。<br><br>“呜♡～”优卡莉拼命忍耐着快感的同时，莉莉丝趁机冲了上来，伸出漆黑手套包裹着的尖锐爪刺向来不及躲闪的优卡莉！<br><br>（没办法了，空、空间转移！）<br><br>优卡莉的娇躯在被击中前一刻消失，出现在了街道另一头，惊险地避过了这一击。<br><br>“欸？明明催眠已经起效了，身体应该完全发情了才对，竟然还能躲开我的攻击吗，小紫的意志力真强呀♡～”莉莉丝装作欣慰的语气，旋即话锋一转，“不过，使用能力的代价，也好好好支♡付呢～”<br><br>“噫～呜♡～”感应到优卡莉使用空间转移能力，胸前的奴隶圆环不安分地振动起来，食髓知味地把玩着光之战姬的弱点。优卡莉芳唇微抿，绷直了嫩藕般的玉腿，发出羞耻的呻吟。<br><br>“嗯呐～那副忍耐的样子，实在是合我心意呢～”莉莉丝可爱地歪了歪头，用手托住下巴愉悦地享受着优卡莉紧绷着身体微微攥拳，半闭着双眼忍耐的羞涩样子。