---
title: 2少姜调教录·贰
categories: [奇幻]
---

“主人！不要啊…”<br><br>少姜看着正在欣赏自己幼小裸体的星月，弱弱的说道<br><br>“放心吧小少姜！估计过一会儿你就舒服到停不下来了喵～”<br><br>星月一脸坏笑的把手掌贴在少姜的小穴上来回抚弄着<br><br>“呜喵～小少姜的小穴又湿了呢～看来是已经准备好了喵”<br><br>“嗯啊❤～”小少姜在星月的爱抚下发出一声悲鸣，\(不要再继续了啊！越来越舒服了…感觉大脑要…要坏掉了……\)<br><br>就在小少姜这么想着的时候，星月的手突然停下来了，小少姜在松了一口气的同时心底不知为何泛上一股空虚感和失落感<br><br>“好了喵！既然小少姜已经准备好了，那我们现在就开始吧喵～”<br><br><br><br>“唉？开…开始什么啊？”<br><br>“喵喵喵～当然是快感调教的啦！我要你沉溺在我赐予你的快感浪潮里！我要让你明白只有我才能彻底让你的身体解脱！我要你永远！永远！永远也离不开我！！！”<br><br>星月咧开嘴笑着看向面色惊惧的小少姜<br><br>“你……只能是属于我的！”说完，星月俯下身来吻向小少姜柔软红嫩的嘴唇，舌头粗暴的撬开小少姜紧闭的牙齿，肆意玩弄着那四处躲藏的小香舌，同时，星月的一只手也挑逗着小少姜那敏感的乳头，另一只手纤细的中指借着小少姜爱液的润滑轻松进入了那紧致温暖的小穴里，向着那神秘的深处探索着<br><br>“唔嗯！”嘴巴被堵住的小少姜发出了惊慌失措的呜咽声，身体不停地挣扎扭动着，似乎在抗议着那根手指的突然举动<br><br>“放轻松～别紧张…刚刚用了一些小术法，不会那么快就拿走你的处女的，毕竟我可是很喜欢小少姜哦～破处这种重要的事情必须要有仪式感喵，我要让小少姜你心甘情愿地交出自己的第一次喵…”星月放开了少姜的小嘴，温柔的说道…<br><br><br>“等等！主人不要啊！嗯啊❤～不要啊…不要摸那里啊❤～啊啊啊…碰、碰到里面了……”<br><br>星月的中指向着小少姜腔道的最深处进攻着，寻找着小少姜体内最敏感的几个部位<br><br>“这么快就到最深处了喵？”星月感觉到自己的手指碰到了一环软肉，于是轻轻的用指肚在上面来回扫动着<br><br>“咿呀❤！好痒啊～主人！少姜里面好痒啊～快、快受不了了啊！”<br><br>小少姜未被过多束缚住的小腿四处乱动着，强烈的痒感从腔内的最深处爆发出来，使得小少姜拼命挣扎着想要逃离这快感地狱，但无奈身体被束缚在床上，只能默默承受着这来自子宫口处的瘙痒<br><br>“好了，小少姜听话，别再乱动了喵”星月看着小少姜四处扑腾的小腿无奈的说道<br><br>“不要！你快停下，快停下啊！你怎么能这么对我！要疯掉了啊…呜呜呜呜……”小少姜并未听从星月的话，反而挣扎的更厉害了<br><br>“……哼，果然之前都是装出来的啊…稍微刺激一下就本性暴露了呢，之前不是说我是你的主人吗？说谎的坏孩子就要多调教调教喵～”<br><br>星月将手指从小少姜体内拔了出来，带出了一大股爱液，松了一口气的小少姜这才想起之前说过了什么<br><br>“对不起，主人！我…我刚刚口误了，原谅我吧…主人…小少姜真的不是故意的……”<br><br>“这已经是你第二次‘口误’了喵～所以现在要让你长点记性喵～”星月一脸坏笑的用两根手指将小少姜白软的小穴分开，露出了里面粉嫩的穴肉～<br><br><br>“唔…小少姜的小穴真可爱呢”星月坐在床上，非常仔细地“欣赏”着小少姜最私密的部位<br><br>“呜呜呜呜……主人……”<br><br>感受着自己最重要的部位一览无余的展现在星月面前，小少姜不由得羞红了脸……<br><br>“好了好了！咱们马上就开始喵～小少姜你也不要太心急哟～”星月缓缓的撑开小少姜紧致的腔道口，刚刚已经被轻微开发过的腔道口内部不停蠕动着，分泌出一股股晶莹的爱液<br><br>“真是一副好风景呢，不记录下来就太可惜了喵～”满脸兴奋的星月伸手一招，一个照相机便出现在了手中，“咔嚓！”小少姜腔内的美妙风景就被完全记录了下来<br><br>“唉？！为…为什么还要拍下来啊！”<br><br>小少姜哪里经历过这么羞耻的事，她感觉自己的脸都要红透了，自己身为天书，以前的哪一任主人敢不尊重她？然而，就在这一刻，小少姜感觉自己几万年积累下来的威严全部被这位新“主人”碾的粉碎…并且自己根本无力反抗……<br><br>“呜啊啊啊啊啊……”想到这里，小少姜绝望的哭了起来<br><br>“唔喵？”星月望着突然号啕大哭起来的小少姜<br><br>“喵喵喵～没事没事，一会儿就让小少姜“舒服”起来喵～”星月急忙放下手中的相机，拿出了刚才让小少姜体验过的超浓度媚药<br><br>“准备好了～3、2、1！嘿咻～”星月直接把瓶口大开的媚药倒扣进了小少姜小小的腔内，瓶内粘稠的媚药咕噜咕噜的灌进小少姜的腔道，顺着狭窄的腔道向深处进发着～<br><br><br>“？？？唉唉唉！不要啊！快拿走啊！主人，这么多的话我会死的啊！”<br><br>小少姜惊恐的看着瓶内的媚药一点点进入她的小穴内，温热的药液冲刷着敏感的内壁，不一会儿，小少姜便感觉到温热的药液触碰到了自己腔内深处的花心，伴随着腔道的蠕动，药液不停地轻抚着娇嫩的花心<br><br>“呜啊！求你了主人…不要再继续了，已经满了啊！”小少姜哭着的乞求道<br><br>“喵啊～已经满了吗？那就这样吧～”星月看着瓶内最后一点媚药也流进了小少姜的腔内<br><br>“啵～”平口拔出的时候发出了一声轻响，并且拉出了几根爱液连接着瓶口和小穴<br><br>“嘻嘻～小少姜的小穴是不是在说自己不想让瓶口走呢？”星月饶有趣味的问道<br><br>“呜……”小少姜闭上了眼睛，不想回答这个羞耻的问题，这时“唉？嗯啊❤～好热…好痒啊……”<br><br>小少姜感觉到自己体内的媚药开始发挥作用，无论是腔壁还是深处的花心都感觉又热又痒，轻微的快感刺激着腔内的每一个部位，产生出无比的奇痒，并且随着腔内慢慢变得更加敏感，产生的奇痒和快感也在逐渐增加，但是始终保持着一个临界点，让小少姜始终处于马上就要到达高潮，但一直无法接近的状态…腔内的每一个部位都在向小少姜的大脑传递着想要被爱抚、想要被蹂躏的信号<br><br>星月站在一旁，默默地看着小少姜努力压制着身体对快感的渴望，她拿出一瓶新的媚药，将一根棉签放入，让上面的绒棉吸饱媚药，随后用两根手指将小少姜的小穴上方轻轻分开，露出藏在其中的阴蒂～<br><br>“准备好了哦，小少姜喵～”随后用棉签轻轻刺激着小少姜那害羞的小豆豆<br><br>“咿呀！嗯啊啊啊啊❤…好舒服～啊…好开心……呜！要…要去了啊…！”但就在这时，星月手上的动作停了下来，小少姜也慢慢从邻近高潮的巅峰滑落了下来<br><br>“主人❤～求你了，让小少姜舒服一下吧～”在性欲的冲击下，小少姜现在只想有人能爱抚她的小穴，将她按在床上肆意揉虐，赐予她无与伦比的快感，仿佛是听见了心中所想，星月的手再次动了起来，浸满了媚药的棉绒不停摩擦着比上一次略微膨胀了些的小豆豆<br><br>“哈啊！主人最好了！嗯啊❤请…请主人赐予小少姜更多的快感吧！”<br><br>“哦？嘻嘻～小少姜就这么想要高潮吗？真是个色情的坏孩子啊～”星月眯起眼睛笑着对小少姜说道，手上也在温柔的用棉签爱抚着那颗小豆豆，在小豆豆受到刺激膨胀的同时也让一阵阵的快感传递到小少姜的大脑里……<br><br><br>\(太好了！终于可以高潮❤了～\)感受着小穴内和小豆豆上越来越强的快感，少姜开心的想到，但是，仿佛命运是在戏弄着她一般，在快感即将冲上顶峰的时候，星月手上的动作再次停了下来<br><br>“唉？？？为…为什么啊……”感受到马上就要释放出去的快感再次被压回到体内，小少姜哭着望向星月问道<br><br>“嗯哼～对啊，为什么呢？”星月的嘴角挂着刚才的微笑，毫不留意的看着小少姜……<br><br>这时候，小少姜再笨也读懂了星月眼神里的意思——「你——是属于我的，没有我的允许，你别想高潮」<br><br>\(不要啊，再这样下去我会疯掉的…\)<br><br>“呵呵呵，放心好了，加强意识或者保护意识不被损坏的术法我这里可是多的是啊，就算你死了，灵魂也被湮灭了，我也有办法把你复活的，只是比较麻烦而已”仿佛读懂了少姜心中所想，星月俯身在少姜耳边轻声说道…「别想逃」<br><br>“不……怎么会这样啊…为什么偏要选择我啊……”小少姜绝望的问到<br><br>“高等生物杀死或奴役低等生物，需要问为什么吗？”说着，星月重新拿起棉签，将其慢慢伸入已经膨胀起来的小豆豆的包皮内，柔软的棉绒在包皮的挤压下不停刺激着已经兴奋起来的小豆豆，星月握着棉签的木柄转动着，让棉绒在里面全方位刺激着小豆豆，在小少姜快要高潮的时候抽出来，平静下来后再伸进去，一遍遍的刺激着小少姜越来越敏感的阴蒂，随后将包皮翻出，让完整的小豆豆全部暴露在空气中……<br><br>这时，小少姜已经面色绯红，眼泪和津液将枕着的枕头完全打湿，反复的刺激让小少姜的意识接近溃散<br><br>“这么快就承受不住了喵？”说着，星月将手按在小少姜的额头上“个体法则·清醒令！”<br><br>“呜咿！要…要疯掉了啊！呜呜呜呜……放过我吧…主人”意识突然清醒的小少姜不停的求饶<br><br>“放心吧，小少姜，刚刚给你施加了一个术法喵～没有我的允许的话，你连晕过去都做不到了喵～嘻嘻嘻，是不是很高兴呢？”无视掉再次绝望的哭出来的小少姜，星月检查了一下兴奋起来的小豆豆<br><br>“嗯……大小刚刚好”，随后又用手指将小少姜的小穴拉开，仔细看了看腔内情况“喵～之前灌进去的一整瓶媚药这么快就吸收完了吗？看来还要再来一点喵…”<br><br>因为小少姜现在被束缚成仰卧型的捆绑开放式，所以星月的第二瓶媚药便很轻松的缓缓倒入了小少姜的腔内，并轻轻地将打开的两瓣白嫩穴肉合上，防止其中的媚药溢出，随后，星月拿出一张长方形的白“纸”，将其轻轻的贴在小少姜的小穴上，白“纸”立马被爱液浸透，完整的贴合着小少姜的小穴，将高高立起的小豆豆和中间的小缝都勾勒了出来“大小正合适喵～”星月将手指咬破，把一滴血滴在了那张白“纸”上，顿时，那一滴血在纸上勾画出了一个奇怪的符号……<br><br><br>“大功告成喵！”星月开心的说道<br><br>“嗯啊…主…主人，这、这是什么啊……”小少姜强压下越来越强的性欲，看着那个血色的符号，心里有股不祥的预感……<br><br>“哼哼哼！这是一个封印喵～不过这可不是一个普通的封印，它不仅能封住我灌进你体内的媚药和你分泌出的爱液，还能保存并压制住你的性欲❤喵～也就是说，它能让你的性欲一直保持在你所产生的性欲的最高点，你的欲望一但上涨的话，就不可能再降下来了喵～并且它还能把你的快感压制在高潮的临界点之下喵～”<br><br>星月走到小少姜的身边，轻轻地抚摸着小少姜哭泣的脸，帮她拭去脸上的泪，温柔的凝视着那双蓝色的瞳孔“所以说，小少姜…”<br><br>她温柔地帮身下的女孩儿整理好凌乱的长发“高•潮•禁•止！喵～”<br><br><br>床上，一位黑发猫耳的少女正温柔的抱着一位黑发蓝瞳的幼女，少女轻轻抚摸着幼女蓝黑色的长发，将一些凌乱打结的地方整理开来……<br><br>小少姜手脚上的绳子早已被解开，此时正面色潮红的躺在星月的怀里啜泣着，而星月正在轻轻地帮小少姜按摩之前绳子勒出的红印<br><br>“怎么样了，还疼喵？”<br><br>“没、不…不疼了”小少姜浑身打了个机灵，弱弱的说道，\(不能被现在的外表骗了，她就是个恶魔！\)<br><br>小少姜想起她刚将自己放开的时候，自己拼命的想用手缓解下体产生的性欲，但因为那个封印，自己的手和小穴一直隔着一层空气墙，怎么都触碰不到……<br><br>手脚是自由的，但却怎么都消除不了那强烈的欲望，小少姜呜咽着在床上不停的翻滚，拼命的寻求着缓解欲望的办法，一直到用尽了全身最后一丝力气，像一团软肉般瘫在床上……<br><br>这时，一直在充当旁观者身份的星月才走了过来，将瘫软的自己温柔的抱在怀里，帮自己按摩之前翻滚时造成的磕碰伤，俨然一副老好人的样子……但是小少姜知道，她就是一个想把自己调教成听话宠物的恶魔……<br><br><br>“那个……主人…”<br><br>“小少姜有什么事喵？”<br><br>“就是…下面的封印…”<br><br>“嘻嘻～小少姜不是天书吗？想解开这样的封印应该很轻松吧喵～”<br><br>\(可恶！我又不是这个世界的啊！\)<br><br>“主人～小少姜不需要这个也可以的啦…”小少姜依偎在星月怀里，撒娇般的说道<br><br>“emmm……想要让我解开也不是不行喵～” “那主人需要什么？我什么都会做的！”小少姜的眼中重新燃起了希望<br><br>“喵喵喵～也不是什么难事喵～就是……”说着星月的手顺着小少姜光滑的脊背向下滑去，抚摸着小少姜娇小白嫩的臀部，随后用食指和无名指撑开那两瓣软绵绵的臀肉，中指在小少姜的雏菊周围打着转“我要小少姜你自己开发自己的后庭喵～然后用这个让我开心喵～怎么样？很简单吧～”<br><br>“唉唉唉？！主人…不能换一个吗？”星月在小少姜后庭周围的手指停止了打转，开始轻轻点击着小少姜的菊蕊“你是没有选择权的喵～”<br><br>“我…我答应就是了……”小少姜感受着手指一遍遍点击在自己的菊蕊，弱弱的答应了下来……<br><br><br><br>“唉～带来了那么多玩具，却没用上多少喵……小少姜，平时你可以用这些玩具开发自己的后庭喵～下一次如果还没让我玩儿尽兴的话…嘿嘿嘿～你懂的喵～”<br><br>“我…我明白了，主人……”小少姜看着一脸坏笑的星月，心底默默的哭泣着……<br><br>“好了好了，别伤心了，现在都晚上了，该睡觉了”<br><br>“唉？是…是睡一起吗？”小少姜被星月抱进了另一间屋子，里面有一张普通的床、一个摆满了书的书架、一个满是手办的玻璃橱、再加上一台紧挨着床的桌子和桌子上的一台看起来超炫的电脑……<br><br>“你这不是废话喵？以后晚上你就当我的抱枕了～如果你不同意的话，我就把你捆起来喵～如何？”<br><br>“呜…我知道了……”满脸潮红的小少姜被星月放在了床上，不一会儿，星月也钻进了被窝，像只八爪鱼一样将小少姜紧紧的抱在怀里……<br><br>\(呜呜呜呜……下面好痒啊！这样怎么可能睡得着啊！\)夜已经很深了，小少姜仍然没有睡着<br><br>\(不要乱动！嗯啊❤！不要舔我的胸部啊！里面吸不出来什么的啊……\)睡着后的星月不老实的在小少姜怀里蹭来蹭去，而小少姜怕吵醒了星月自己会受到惩罚，所以无论星月做什么，小少姜都一直默默的忍着……<br><br><br>\(？等等！你在舔哪里啊？不要……\)<br><br>睡觉不老实的星月在床上胡乱翻腾着，误打误撞的翻腾到了小少姜的小穴附近，于是，在感受到了小少姜凸起的小豆豆后，张嘴含住便开始啃咬和吮吸……<br><br>而小穴上的封印在检测到了是星月之后也没有进行阻挡<br><br>\(别…别咬啊……嗯啊～舌头…好舒服啊～嗯啊啊啊～\)星月的牙尖轻轻刮蹭着小少姜敏感的小豆豆，舌尖来回舔食着小豆豆的顶端，强烈的快感刺激着小少姜的大脑，但因为封印的原因，大量的快感只能被压制在体内，得不到释放……<br><br>小少姜全身不停颤抖着，祈求着哪怕一次高潮……<br><br><br>夜…还很长……<br><br><br>【未完待续】