---
title: 3 光之战姬优卡莉：番外篇~皮克希的恶作剧（第一人称视角）
categories: [奇幻]
---

意识…逐渐从黑暗中恢复过来了…但感官还没有恢复…没法睁开眼睛…先冷静分析一下现在的情况，到底发生了什么——<br><br>…模糊还能想起来，我在奥莉维娅（光之女神）的圣殿，和她一起研究莉莉丝卑鄙道具的破解办法…<br><br>我转身观察了一下魔法阵，奥莉维娅就突然从背后抱住我！一手环抱搂着我的腰身，一手攀上了…我的胸部…捏住了…那里♡…嗯♡…好奇怪，只是想到，为什么就来感觉了…明明我和奥琳是正义的伙伴…<br><br>那个圆环就突然振动起来，就和…被莉莉丝操控住一样，但是，但是莉莉丝不可能入侵到圣典守护者的神殿里啊…<br><br>嗯♡呐…\.圆环振动得比往常要轻柔，但却不知为何似乎更熟悉了我的…弱点…\.尽是卑鄙地趁虚而入攻击我的乳尖♡…\.<br><br>奥琳竟然就这样捏住了我的乳尖♡…还用光滑的指肚旋转摩擦着♡…<br><br>【“被这样做很舒服吧？小紫？”奥莉维娅用诱惑的声音挑逗着，做出身为女神不应有的下流动作，从背后把玉腿伸入了优卡莉的胯下，用玉藕般的光洁大腿轻顶、磨蹭着优卡莉的股间。】<br><br>她的神态、动作还有说的话都好奇怪…让我♡…\.不妙…不可以觉得舒服！这样子不可以！<br><br>虽然想要阻止奥琳进一步动作，但是♡…那对圆环每次干扰都恰到好处♡…让我虚弱得无法反抗♡…挣扎都被无力化♡…<br><br>就像奥琳在操纵那对圆环调教我一样♡…好舒…不对！我怎么能这么想！我和奥琳是♡…嗯…\.呐…正义的♡…\.伙伴♡…\.不可能♡…<br><br>明明只是在半昏迷状态下回忆来思考现状，意识却被要快感占据了♡…好奇怪♡…\.<br><br>“嗯～呜♡～”<br><br>模糊地听到了闷哼般的娇喘。思绪被扰乱的同时，感官已经开始恢复了吗。但是，这样的声音到底是——<br><br>眼睛也逐渐能看见了——竟然是奥琳骑在我的身上发出细微的呻吟！而且我们也不在神殿里，转而在…一个类似学校器材室的密闭房间里…呜…\.这到底是怎么回事…<br><br>【奥莉维娅一手在优卡莉胸前配合乳环作怪的同时，用圆润的大腿紧贴着优卡莉的娇躯，顶住腘窝，强迫优卡莉摆出羞耻的M字开腿姿势，另一只手扶住优卡莉的小腿，强制优卡莉紧紧夹住奥莉维娅的一对丰满玉腿。】<br><br><br>这、这个样子是♡，呜♡…身体好重，没办法反抗…大腿和小腿内侧，不断和奥琳的腿在摩擦♡…\.好柔软…好温暖♡…\.明明不可以这样的♡…<br><br>【这时优卡莉才注意到了奥琳微微咬牙，低垂着双眼拼命忍耐的困扰表情和因抗拒而绷紧的身体——】<br><br>她不是凭自己的意志这么做的！奥琳被控制了，她甚至没法说话。而且，我胸前的…嗯唔♡…也一样被控制了♡…难道是莉莉丝搞的鬼吗，不、不可能，她还做不到入侵光之神殿，这么轻易控制女神♡…真正的幕后黑手另有其人…<br><br>“哈啊♡…奥琳♡…等♡…别♡…”<br><br>“嗯♡…呐♡…\.”<br><br>【奥莉维娅无法回答半个字眼，只是不住发出甜美的娇喘，微微摆动起腰身，随着自身喘息而张合翕动的两片鲜嫩贝肉不住厮磨着优卡莉的阴唇，两具诱人的胴体交缠紧贴在一起，最神秘的交合处已经被奥莉维娅溢出紧身光之衣的能量蜜液完全浸润】<br><br><br>噫呜♡——！这个是♡！！奥琳软嫩小穴的触感，直接压在我的那里♡！透过紧身的极薄光之战衣，快感不断传过来♡…脑袋♡…脑袋要变得奇怪了♡…奥琳的小手也不停追责般揉捏着我的奶头♡，和振动的圆环一起攻击我的弱点♡！<br><br>“奥琳，快停下♡！嗯呐♡…这样子不可以的♡…战姬和女神不可以做这样的事情♡～呜♡～”<br><br>不行♡…奥琳的小穴♡…一直压着摩擦♡…太舒服了♡…忍耐不住，这样下去要——呜啊啊啊啊♡♡！！<br><br>【优卡莉和奥莉维娅的娇躯完全无视主人意愿地后仰高潮了，两人的蜜穴激烈摩擦着，能量蜜液一起潮吹而出】<br><br>“咿呀呀呀呀呀呀♡～～”<br><br>能量…哈啊♡…\.能量都被…<br><br>冷静♡…思考♡…<br><br>【“啪、啪、啪！”随着清脆的掌声，一位紫发双马尾萝莉浮现了出来。】<br><br>“女神和战姬的百合秀，真不错呀，不是吗？”<br><br>“不用再试了，小紫，你的能力现在是用不出来的呢～”<br><br>【萝莉饶有兴致地欣赏着两人充满爱欲的“表演”和拼命忍耐快感的神态，这是她所最爱的“娱乐”。】