---
title: BanG Dream t
categories: [同人：BanG Dream]
---

后天恰逢周末，r组的五人决定前往海边度假。最开始这个计划是由性格较为活泼的莉莎和亚子提出的，比较内向的燐子犹豫了很久才答应了，至于纱夜和友希娜，性格极其认真的两人以训练为由断然拒绝了请求，但在莉莎的软磨硬泡下总算是答应了。<br>五人在度假的前一天，各自购买了泳装。第二天，五人一起打车前往了海边。“哇哦，两位明明这么适合泳装，早就应该答应来这了。”莉莎看着眼前穿着华丽泳装的纱夜和友希娜，不由得连连发出赞叹。“你也不差。”友希娜言简意赅的回答道。“嘿嘿，吾辈的泳装也不赖哦。”中二的亚子对自己的泳装十分满意。一旁的纱夜则用十分尖锐的目光看着其他几人。感觉自己的泳装一般啊。纱夜在心里想到。至于燐子，由于本人十分娇羞再加上穿着暴露的泳装，所以一直低着头不敢直视其他人。“挺会挑衣服的吗！而且你胸好大哦！”莉莎突然使劲揉起了燐子的胸，燐子吓了一跳，随后脸涨的通红。<br>五人在沙滩上玩了很长时间，从早到晚，期间几乎所有项目都试了一遍，不知不觉间太阳就要下山了。“我去那边的商店买点东西，过会就回来。”燐子说完便走向了附近的商店。“等燐子回来咱们就走吧，我还想回去看看乐谱。”纱夜望着面前的夕阳，尽管夕阳很美，但她依然决定要离开。“我也这么认为。”友希娜用十分坚定的语气说道。“嘛嘛，不要这么着急呀，来，我这还剩下了几杯果汁，先喝了吧。”莉莎分别递给了两人一杯果汁。“这果汁很好喝的呦。”一旁的亚子“天真无邪”的笑了笑。两人对视了一眼，随即便一饮而尽。“味道怎么怪怪的……”两人还没反应过来，便感觉头晕目眩，随即晕倒在了地上。“太顺利了！开工！”莉莎兴奋地拍了拍一旁的亚子。<br>“…\.\.头好疼…\.\.”友希娜缓缓的睁开了眼睛，随即她便惊讶的发现自己呈L形被绑在了一个类似于“老虎凳”的东西上，旁边的纱夜也被绑着，但没有醒过来。“喂！快醒醒！”。友希娜十分着急的叫醒了纱夜。“这是什么情况。”纱夜环顾了四周，发现她们现在还在沙滩上。“醒了呀。”莉莎和亚子从石头后面走了出来，各自手里拿着一个包裹。“你们要干什么！赶紧把我们放开！”纱夜十分的恼火。“哎呀不要这么生气吗，就陪你们玩玩而已，哦对了，这里是沙滩上最偏僻的地方，一般是不会来人的，而且现在都这么晚了…\.\.”莉莎一脸坏笑的走向了纱夜，亚子则走向了友希娜。“你们到底要做什么？”友希娜的语气显然要比纱夜缓和一些。“没什么，就是给你们做一下脚底按摩而已，说起来你的凉鞋还挺好看的呀。”亚子脱下了友希娜的凉鞋，一双白嫩的脚丫映入眼帘，友希娜的脚十分小巧玲珑，每一个脚趾都像珍珠一般，粉嫩粉嫩的非常可爱，简而言之就是一双标准的“萝莉脚”，虽然玩了一整天，但友希娜的小脚丫依旧散发着一股淡淡的清香。“哇塞，好诱人呀。”亚子双手使劲捏了捏友希娜的脚。“你…\.\.你捏我脚干嘛…\.\.”友希娜有种不祥的预感。“嘿嘿，不要这么谨慎的啦。”亚子伸出食指在友希娜的脚底划了一下。“呀！”脚底十分敏感的友希娜震了一下身体。“友希娜姐姐可真敏感。”亚子坏笑着把友希娜脚底的沙子拍干净了。“别…\.\.我很怕痒的…\.\.”友希娜有点害怕，声音都带着一丝颤抖。“那我们也赶紧开始吧。”莉莎说完便开始脱纱夜的凉鞋。“不要啊\!”纱夜反应很剧烈，与她平日里认真从容的性格形成了鲜明对比。“哦呀，看来你在家没少和妹妹玩这个啊。”纱夜使劲晃动自己的脚，但最终莉莎还是将她的凉鞋脱了下来。“哇哦……”莉莎看了看纱夜的裸足，显得有些震惊，虽然之前就看过了，但这么仔细还是第一次。与友希娜不同的是，纱夜的脚十分成熟，有一种亭亭玉立的感觉，脚码看起来也不小，可以称得上是标准的玉足，脚形上没有什么可以挑剔的地方，茧子也几乎没有，,纱夜的这双玉足即便去给凉鞋做代言也没有问题，但美中不足的是，纱夜的脚有一股淡淡的汗味。“看来这么做是一个正确的选择呀，来吧，让你们开心开心。”莉莎和亚子的笑脸让两人毛骨悚然。两人十分惊恐的挣扎，但自己的身体被绳子死死的绑住，她们现在只能眼睁睁的看着自己的脚被她人玩弄…… <br>只见亚子用手指不停的在友希娜白嫩的脚底“舞动”，每一次手指与脚底的触碰都会深深的刺激到友希娜。“哈哈哈哈哈住手啊…\.\.哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈……\.”狂笑不止的友希娜用力晃动自己的脚，想要躲开亚子的“魔爪”。“不要乱动呀。”亚子一只手扳住友希娜的右脚，另一只手则不停的挠。“哈哈哈哈哈哈哈别挠了哈哈……哈哈哈哈哈不要啊哈…\.\.哈哈哈哈哈哈”友希娜十分痛苦的大笑着，白嫩小巧的脚拼命的想摆脱亚子的束缚，但由于力量不够，所做的一切都只是徒劳。另一边的纱夜也好不到哪去，要知道莉莎的手法可比亚子高明多了，她一开始便打开了包裹，从里面拿出了许多道具，比方像是电动牙刷，足戒，大刷子。为了先发制人，莉莎突然拿起了大刷子用力刷纱夜的脚底，纱夜立刻爆发出了洪亮的笑声。“哈哈哈哈哈！！！不要啊哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈……”原本纱夜就比友希娜敏感，再加上直接用了大刷子，纱夜的心理防线立刻就被突破了。“别碰我哈哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈……\.\.滚啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”纱夜使出浑身的力气晃动自己的双脚，莉莎甚至都有些按不住了。“你这双大脚力气还不小啊，看我怎么治你。”只见莉莎给纱夜的脚戴上了足戒，将两个大脚趾束缚在了一起，另一边的亚子见状，也给友希娜的脚戴上了足戒。“你们俩到底要做什么呀……”友希娜十分不解。“没什么，你俩平时这么认真，偶尔也让你们开心开心。”亚子从包裹里拿出了电动牙刷，并且贴在友希娜的脚掌上。“嘿嘿，你接下来就好好享受一下吧。”亚子启动了电动牙刷，伴随着一阵“滋滋”声，友希娜放声大笑了出来。“哈哈哈哈哈哈不要这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……\.\.哈哈哈哈呵呵呵呵……”友希娜小巧玲珑的脚底很快便被挠的泛红。“要不我们来试试这个？”莉莎拿起了一支没油的圆珠笔，然后拔掉了盖子。“不要用这个啊，呜呜呜……”纱夜的语气里带着一丝哭腔，莉莎有点动心，但一想就这一次机会，还是不要浪费为好。“哎呀放心，不会很难受的。”莉莎用笔尖在纱夜红润的脚掌上用力划了一道。“呀啊啊啊…\.\.”纱夜并没有感觉到有多痒，而是感觉有些疼。“看来我用力还是稍微轻一点比较好。”莉莎用比较轻的力道不停的在纱夜的脚底划来划去。“哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈求你了哈哈哈哈哈哈…\.\.你要我做什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈都行哈哈哈哈哈……\.”一向认真严肃的纱夜，头一次表现的如此失态，纱夜做梦也没有想到，自己白白嫩嫩的玉足，如今竟然使自己如此痛苦。大约挠了5分钟，两人停了下来，友希娜被挠的眼泪都留了出来，而纱夜则一脸被玩坏的样子。“行…\.\.行了吗…\.\.”友希娜大喘气着问道。“嗯，差不多了，不过还有一件事要做。”莉莎坏笑着将脸贴在了纱夜的脚上。“干嘛呀……\.我脚又不好闻……”纱夜知道自己的脚上出了很多汗。“我知道，不然我也不会选你。”莉莎不停的闻纱夜脚上香汗味。另一边的亚子也走上去闻了闻，虽然比之前淡了，但还是有一股清香。“友希娜姐姐的脚真好闻呀，平时是不是没少保养过？”“没…\.没保养过…\.”友希娜对两人的举动很是无语。两人闻了一下，随后便伸出舌头去舔纱夜和友希娜的脚。“噫……\.”纱夜和友希娜都露出了很是反感表情，虽然舔脚不痒，但却让她们觉得有些恶心。只见亚子用舌头将友希娜的小脚丫全部舔了一遍，然后用掰开她的脚趾，舔其中的脚趾缝，友希娜的脚不大，舔脚趾缝显得有些费力气，但面对这样一双精致的小脚丫，亚子则是一脸享受的舔着。另一边的莉莎则显得轻松一下，纱夜的脚比较大，舔脚趾缝很顺利，纱夜的脚所散发着的汗味十分让莉莎陶醉。<br>“你们……在干什么？\.”四人听到声音后立刻转向右边，发现燐子正在一旁看着她们…\.\.<br>“阿呀呀，把你忘了，原本没想带上你的，要不你也陪她们一起吧。”莉莎说完便走向燐子。“哎！？”胆小的燐子十分害怕。“不要反抗，不会让你很难受的。”两人一起将燐子呈L形绑在了一块细长的石头上，期间燐子一点也没有反抗。“你们要舔我脚码？不至于要绑起来吧？”“嘿嘿，肯定没这么简单呀。”亚子坏笑着将燐子的蓝色凉鞋脱了下来。两人打量了一下燐子的脚，磷子的脚还可以，中等脚码，脚底有些红润，但与友希娜和纱夜比起来只能算一般，而且估计是刚跑着过来的，脚汗味还可以很清楚的闻到，两人有一些失望。“看你这么文静，长的也不差，为啥脚就没有配套起来呢？”莉莎拍了拍燐子的脚背。“我…\.\.我也不知道。”燐子看着自己的脚底被别人这么直勾勾的盯着，脸颊微微泛起了红晕。“也没什么关系的了，莉莎姐，我负责右脚，你负责左脚吧。”“没问题。”两人没有犹豫，立刻就用手指在磷子的脚底划来划去，从来没被挠过的燐子如遭雷击一般，大声笑了出来。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈不要挠啊哈哈哈哈嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈哈……\.”两人见燐子这么敏感，瞬间来了兴致，于是莉莎将纱夜的足戒取下来给燐子戴上了，脚趾自由了的纱夜马上舒展脚趾给自己放松了一下。“救命啊，不要啊……\.”燐子见莉莎给自己套了足戒，而且还拿了刷子，都快哭出来了。莉莎没有多说什么，用刷子不停的刷燐子的红润的脚底，无数根刷毛刺激着磷子的脚掌，再加上原本脚上就出了很多汗，燐子敏感的脚底立刻承受不住了。“啊啊啊哈哈哈别用这个啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈……呵呵呵哈哈哈哈。”此时燐子的大脑一片空白，她只希望这是在做梦，但来自脚底的痒感告诉她这是真的，她拼命舒展脚趾想要摆脱足戒，但这并没有什么用。“你脚趾缝里有不少沙子啊，我帮你刷掉吧。”亚子启动了电动牙刷，然后掰开她的脚趾，将牙刷伸了进去。“哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊嘻嘻嘻………哈哈哈哈哈哈求你们了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”燐子笑的嗓子都哑了，但两人丝毫没有要停下来的意思，挠了大概5分钟，磷子的脚底已经被挠的通红，亚子首先停了下来，然后一口咬住燐子的脚，并且用舌头不停的舔，莉莎见状也停了下来，只见她含住燐子的脚趾，不停的吮吸。结束了吗……\.燐子庆幸终于结束了，但意外的是，两人舔了一会，又继续拿出刷子挠了起来，燐子的脚底已经沾满了口水，就像刚洗完脚一样，敏感度可想而知。“呀哈哈哈哈哈呀呀…………哈哈哈哈呀哈哈哈哈……\.\.哈哈哈哈啊啊啊哈呀哈哈……\.”燐子的笑声已经变成了惨叫。这时两人才觉得自己好像玩过头了，于是停了下来。<br>“呜呜呜……你们这是干什么呀……\.呜呜呜……”燐子不停的啜泣着，眼泪从眼角留了出来。“你们俩玩脱了吧。”纱夜在一旁不满的说道。“哎！对不起呀燐子，我们也只是想玩玩而已啊。”莉莎马上将燐子松了绑，亚子也把其余两人松了绑。于是两人跪着给三人道了很长的歉。<br>至于之后怎么样了，那自然是以其人之道还治其人之身，不过这是好几天后的事情了。