---
title: Fate/Grand Order 衛宮士郎
categories: [同人：FGO]
---

大雨洗涤过后的天空显得相当清晰，空气中弥漫着令人发自内心感到舒适的清凉，落日的余晖洒落在桃红色的操场跑道上使其看起来更加鲜艳，午后时分经过雨水的清洗让多数人沉浸在夏日独有的清凉中，莫名的安心感使人感到些许懒散。<br>不过好在当这份懒散开始发酵时也已经到了一天的结束，白皑的小学校舍在铃声响毕后门口开始出现三三两两的学生，在考试结束后迎接他们的是令人期待的连续假期，欢笑声从校舍四周流泻而出，今天起将与学校课业暂离了，下次见面就是两周后。<br>透过三楼窗户向外望，为在校舍正中央的教室可以将整个校园风景尽收眼底，由于校舍本身位处高处，因此当天气好的时候（譬如现在）向东边望去可以看见鲜红的冬木市大桥，那里可以说是整冬木市最重要的地标，在几年前的冬木市大火作为疏散难民起了相当大的功用。<br>士郎眨眨略为干燥的双目将视线从校舍西边的山区移回空荡荡的书包，几乎空荡教室里，几名作为值星的学生一边在原地挥动扫把扫着空气一边开心地讨论着假日计画。士郎漫不经心地从抽屉里抽出整个学期的各种考卷，他随手将其塞进书包，缓慢的动作有别于以往，莫名的疲惫让男孩花了比平常还久的时间。<br>「今天要再去那里吗？那个柳洞寺…」<br>「对啊对啊，今天要挑战扔罐子…」<br>又是这种无聊的游戏吗？<br>士郎在心中叹了口气，不知道从什么时候开始在校舍后方山区的柳洞寺就开始出现各种奇怪的传闻，当然对于小学生来说这简直就是胆量测试的最佳地点，而对士郎来说，不要没事找事做可以说是他的人生格言，与其花时间去做无聊的挑战还不如去帮助有需要的人。<br>「你知道吗？听说隔壁班有新的转校生耶，长的很漂亮喔。」<br>话题不知道为什么直接跳到了别班女同学，这种跳跃式的话题是士郎永远跟不上的，因此他在班上几乎没有任何话题能融入。<br>「恶，你喜欢那种类型的喔。」<br>「我是觉得她的腿很细很漂亮。」<br>「好怪的喜好…」<br>「只看人家脚的没资格说这种话！」<br>「士郎呢？你喜欢哪种类型？」<br>目光莫名其妙就飘到这里，牢笼般的目光简直是拷问，士郎叹了口气想继续收拾书包，但眼角余光看到几个同学闪闪发光的眼神，老天，饶了我吧。<br>「喜欢…的类型吗？」<br>这还真是他从没想过的话题，或者该说对士郎来讲喜欢的对象、喜欢的类型离自己都还好遥远，他从没深入去想过。<br>脑袋飞快地打转，想随便找个借口打发，然而他发现越是想找借口脑中就越是贫乏，突然，一个白色的身影占满了士郎烦躁的思绪，那个高挑的身影在身上白衬衫的勾勒下展现出起伏有致的身材曲线，翡翠绿的双瞳透露出充满慈爱的成熟光芒，其一言一笑几乎勾动着士郎内心逐渐萌芽的男孩心灵，那股未知的好奇心还伴随着莫名的烦躁感使他涨红了双颊。<br>「怎么了？士郎，干嘛不说话？」<br>同学的话语将士郎拉回现实，然而所有思绪几乎都是那白色的身影，明明是沁凉的午后却莫名地感到脸颊在发烫。为什么会在这时想到她？<br>「没…没什么啦，类型的话就…就是很会做饭的那种。」丢下一脸狐疑的同学，士郎低着头掩饰泛红的双颊，随手抓起书包快步逃离教室。<br>啊啊，怎么搞的啦…<br>迈开步伐奔走的双足一直到深褐色的门前才勉强停下，深色的木门向两侧延伸的围墙几乎要比学校还宽阔，士郎靠着门调顺着呼吸，缓缓爬升的黑夜开始一点一滴地吹散白昼的余温，空气弥漫着淡淡的湿冷，这让从狂奔中停下的男孩感到肺部的抗议，他反射性猛力咳了几声，紧握书包背带的小手关节泛白，掌心渗出些许汗水。<br>啊啊，怎么搞的啦。<br>内心充斥着懊恼，士郎心烦的抓抓桃红的短发，最近脑中总是想到那个纯白的身影，令人心烦的躁动最近总是三不五时就攻占他的思绪。<br>男孩深吸几口气，让入晚的沁冷灌满肺部，不知道是不是错觉今晚的路程比平常还要遥远，比平时还要晚到家，他重新迈开步伐穿过木门，映入眼帘的是漆黑的主厅，连走廊也没有一丝光点，士郎左右打量着空无一人的主厅与前院，接着像是想起甚么似的从前院旁的水池小道钻到主厅后方。<br>「果然没错。」<br>主厅后方的剑道训练场是这里唯一的光源，士郎小心翼翼的将书包放在门口，他蹑手蹑脚地拉开门，那个纯白的身影就跪坐在里面。<br>「今天回来的比较晚呢，呼吸有点乱，是用跑得回来吗？」<br>熟悉的声音让男孩打了个冷颤，那个身影没有回头，但铿锵有力的语调让他想起了童话故事里充满威严的国王，平稳中饱含着温柔与威严，使得眼前这个身影有着不怒而威的气质，不过对士郎来说这不是他感到慌乱的理由。<br>「稍微有事情所以晚了…」<br>随口找了个连自己都不会相信的理由，在说出口的剎那士郎在心中暗骂自己的愚蠢。<br>「你说谎的能力一向与我的厨艺一样糟糕呢。」<br>「哇真过分居然拿我跟你的厨艺比！」<br>面对男孩的抗议，白色的身影失声笑了出来，风铃般的声响回荡在空旷的道场里，那身影转过头，成熟且温柔的翡翠色目光另士郎无法与其对上视线。<br>「怎么了吗？」<br>「没…没什么…」<br>又是那莫名的躁动，士郎垂下头掩饰胀红的面颊。啊啊搞什么啦，我到底在干嘛？不知道第几次对自己愚蠢的叫骂。<br>一股淡淡的幽香扑鼻，士郎在惊讶之余抬起头，视野瞬间被白色的衬衫占满，一双有力的双手像是在安抚小孩般轻抚着自己的背，当男孩回过神来时自己已经被白色的身影拥入怀中。<br>「咦？什么…等等…阿尔托莉亚小姐你在干嘛？」<br>惊吓之余男孩挣扎着想摆脱名为阿尔托莉亚的女子的拥抱，然而温热的吐息清扫过他的耳边，幽香让男孩微微分神降低了挣扎力道。<br>「下次别再这么晚回来了好吗？」<br>那像是母亲叮咛般的温柔口吻，让男孩点招架不住，他不自觉地低头嗅着女子身上令人熟悉的幽香，温暖的身躯与双手，那是在冬木市大火时他唯一的印象。灼热的空气侵蚀着他娇小的身躯，贪婪的啃噬着气管与肺部，四周围的燃烧声响与建筑崩塌声仿佛离自己好远，四肢如千斤般沉重，连眨眼都显得相当费力，空荡的思绪完全没有任何恐惧，内心没有任何悔恨甚至连尝试呼救挣扎的想法也没有，那时他脑中浮现的是一望无尽的草原，吹拂的风使人感到宁静，也许就是常听到人说的面临死亡的平静吧。<br>也就是在那时，那悲伤与喜悦交的面孔出现在眼前，金边点缀的蓝色盔甲沾满了飞灰，她伸手粗鲁的推开男孩身上的灰烬残骸，双手布满的割痕与脏污也没有阻止女子的动作。<br>「还活着…啊啊…太好了…还活着…」<br>活着？<br>这个词点燃了男孩内心深处的火苗，那一瞬间，周围的声响仿佛被调回正常音量般，颤抖的小手慢慢伸向天空，虽然眼前的景象相当模糊，但男孩依旧感觉的到眼前的女子正在流泪。<br>「找到你了…我终于…找到你了…属于我的…剑鞘…」<br>是啊，那股幽香另士郎印象深刻，那时的阿尔托莉亚就是像现在这样紧紧地将虚弱的他拥入怀中，作为那场大火唯一的幸存者，虽然他不明白阿尔托莉亚那句话的涵义，但那从悲伤里绽放出来的笑容，发自内心感到如释重负的微笑，让年幼的士郎从灰烬里感受到了另一种温暖。<br>「今天一样要努力喔。」<br>面对男孩不服气地鼓起双颊，阿尔托莉亚伸手轻抚着他那橘红的短发，像是在安抚闹脾气的小孩。<br>别老是把我当小孩啦…<br>内心中的抗议终究没能说出口，士郎挣脱阿尔托莉亚的拥抱一屁股坐在地上，内心中的咒骂声不断责备自己的胆怯，明明与阿尔托莉亚生活几年了，但最近面对这个稀松平常的拥抱却感到不自在，内心的躁动使他感到烦闷。<br>「要赶快练习才行…」目光飘向阿尔托莉亚身后的竹剑，士郎依旧鼓着双颊低声嘟囔着。<br>「勿骄勿躁，在完成契约之前要先透彻这个道理喔。」<br>千篇一律的说教让男孩在心中翻了个白眼，方才的躁动消失了，取而代之的是对于道理的厌烦，他并不想与阿尔托莉亚定下契约，或者该说对于定下契约什么的都离他好遥远，但不论是不耐烦地拒绝抑或是坚定地回绝，阿尔托莉亚总是面带微笑耐心的倾听着，耐心，像是对着不知所措的孩子一样，有时候男孩会不自觉依偎在女子身旁，寻求那股令他感到放心的幽香，但士郎可以感觉到最近阿尔托莉亚要求缔结契约的次数变得频繁。<br>我不想缔结什么契约，那简直像是拘束的枷锁。男孩摇摇头，这不是他想要的，一股莫名的不安悄悄盘踞在他内心深处，那是什么士郎从来没有想过，但随着阿尔托莉亚的催促，那股不安开始茁壮，毫无来由的让士郎感到害怕。<br>「士…」<br>轰然巨响将道场的大门吹开，士郎向后翻滚几圈后踉跄的爬起身，巨响造成的耳鸣让他无法分辨方位，他扶着晕眩的脑袋试图搞清楚状况，紧接着他感到一震天旋地转，有人将他拦腰扛起来。<br>「阿尔托莉亚小姐？」<br>眼前的阿尔托莉亚目光锐利，湛蓝的双瞳因怒火而闪烁着光芒，她推开大门残骸将士郎扛起来冲向道场另一侧。紧随身后的爆炸声再次响起，阿尔托莉亚摀住男孩的头侧身撞出道场的木制窗户。<br>「快跑！」<br>大吼的同时将士郎扔向柔软的草地，阿尔托莉亚反身背对着男孩怒视着眼前的三个黑色身影，高挑的身躯有着成熟女性的曲线，但漆黑的外貌难以辨认出真面目，那简直像是一种未知的隐身术，三个身影中央漂浮着较为娇小的身影，深色的斗篷犹向两侧张开，锐利的外型令人联想到蝙蝠的翅膀，斗篷内侧绽放出耀眼的紫光，下一瞬间，数道光束以亚光速射出。<br>阿尔托莉亚弯下身以自身为圆心迸发出耀眼的蓝色光芒，紫色光束击中蓝光遭到了反弹，爆炸的火光卷起了尘沙掩盖住阿尔托莉亚的身影，士郎挣扎爬起身，眼前的混乱超越了他的思考速度。<br>「阿尔托莉亚小姐！」<br>随着男孩的呼唤，娇小的身影开始有了动作，她举起手而三个黑影同时扑向挣扎起身的士郎，尘雾被蓝色磷光吹散，换上亮银色盔甲的阿尔托莉亚以迅雷不及掩耳的速度窜向那娇小的身影。<br>「什么！」<br>没料到对手动作的娇小身影急忙向后方回避，但阿尔托莉亚的动作更快，她以擒抱的姿势降对方扑倒，一黑一白的两个身影在几圈翻滚后撞进了住宅里，感觉到主人危险的黑色使魔放弃眼前的士郎转而冲进住宅里。<br>又是一声巨响，娇小的身影从住宅里飞了出来，阿尔托莉亚敏捷的跳跃闪避着使魔的攻击，黑色的剑影闪过她眼前，阿尔托莉亚伸手钳住对方手腕向下反折，同时右脚踩向对方的膝盖，使魔一个重心不稳歪向地面，握住黑剑的手顺势被扯下。<br>尖锐的嚎叫声响彻整个战场，士郎翻身想往门口逃窜，但后方窜起的娇小身影再次展开深色斗篷，迸发的光束与蓝色磷光相互撞击照亮整个庭院。<br>「Caster！！」<br>伴随着怒吼，阿尔托莉亚以手臂挥向Caster的颈部将其甩开，在对方跌个踉跄时举起手中的黑剑刺向前方，然而从右侧窜出的使魔俐落的挡下阿尔托莉亚的刺击。<br>「啧！」<br>阿尔托莉亚迅速转身调整姿态，手中的黑剑向后反转斩下使魔的持刀手，然而眼角余光看见士郎身后的使魔又开始移动，她伸手钳住紧握断手哀号的使魔的右脚将其向飞刀般抛射出去。<br>「都给我滚开！！」<br>她将庭院后方的大树连根拔起直接砸向追逐着士郎的使魔，重新爬起身的Caster张开斗篷击发出光束，但速度更快的阿尔托莉亚以舞蹈般的姿态回避，那样的高速使Caster来不及反应，坚硬的手轴护甲将她狠狠敲飞，然而从后方扑上前的使魔挥刀砍向阿尔托莉的的头盔，一阵天旋地转让阿尔托莉亚重心不稳，在尚未站稳脚步时从断木站起身的使魔伸手钳住她的颈部。阿尔托莉亚反手用剑柄敲向使魔的头部，不甘示弱的使魔挥刀击碎了亮银色的胸甲，但在那一瞬间阿尔托莉亚双脚向后一蹬踢开了使魔。<br>没等对方重心回稳，再次扑向前的使魔将阿尔托莉亚仅剩的盔甲击碎，分不清楚方向的阿尔托莉亚凭着声音的感知勉强挥剑抵挡对方猛烈的斩击，左右两侧的攻击让她有点难以招架，突然后方迸发的痛击让她失声大叫，躲藏在后方的使魔抓准时机冲上前敲碎阿尔托莉亚的背甲，眼前闪烁着黑色剑影，一瞬间黑夜的沁凉垄罩着阿尔托莉亚的脸庞，碎裂的头盔被击飞，她狼狈的想重新站起身，但前方Caster那伸展开的斗篷闪烁耀眼的紫光，震耳欲聋的声响将阿尔托莉亚震向庭院的围墙。<br>「你还真是令我感到惊讶呢Lancer，」慢慢浮向空中的Caster伸手抹掉嘴角的血迹，混杂的声调无法分辨出性别，听起来相当扭曲，「你为了保护那小鬼不息将最后的魔力用在盔甲的招唤上吗？看起来你还没跟那小鬼定下契约呢，而你前任御主的魔力供给也该结束了！」<br>踉跄起身的阿尔托莉亚目光扫过重新摆出战斗姿态的三只黑色使魔与中央的Caster，士郎的脚步声已经远离了。可惜要以这种方式道别，阿尔托莉亚在心中叹了口气。<br>「结束也无妨，只要能在这里解决你们那就足够了！」<br>拾起落地的黑剑，阿尔托莉亚以右手格挡左手击穿前方直冲而来的使魔右肩，但她的目光紧盯绕到身后的第二只使魔，当她将剑上的使魔甩出去时顺势避开第二只使魔的突击并斩下对方的手臂，而被甩出去的使魔撞上同伴后愤怒的起身重新冲向前，但阿尔托莉亚再次俐落的回避，舞动的两把黑剑在旋身的同时斩下两只使魔的脑袋，以盲目乱冲的无首使魔为支点，阿尔托莉亚翻身将黑剑直直贯穿最后一只使魔。<br>「觉悟吧！Caster！」扑上前的阿尔托莉亚居刀斩向浮空的巨大蝙蝠，然而一瞬间从四面八方窜起的红色锁链将她拉向地面。<br>「什么！？」<br>「真危险呢，永远要留意张底牌才保险啊。」望着挣扎的阿尔托莉亚，Caster一副无所谓的拍拍肩，重新站起来的使魔们缓缓聚集到猎物身旁。<br>「好啦，在找到那小鬼之前就先好好玩吧，觉悟吧！」<br><br>不知道跑了多远，身后的爆炸声停止了，男孩靠在路灯下大口吸气，入夜的微风格外冰冷，能静的大街使紊乱的呼吸声仿佛放大了数倍，，他闭上双眼整理思绪，那个黑影是什么？在逃跑前隐约听到阿尔托莉亚大喊着Caster，那是什么？那些黑影又是什么？难道是跟阿尔托莉亚一样的人吗？无数的疑问如同连珠炮般炸裂，士郎摀着猛烈跳动的太阳穴，到底发生什么事？阿尔托莉亚小姐还好吗？…还好吗？<br>盘据于心中的不安扩大了，士郎靠在路灯下缩起身躯，克制不住颤抖的双手，他感到心跳加速。我做了什么？我丢下了阿尔托莉亚小姐…我做了什么…<br>内心催促着自己必须回去，然而不听使唤的双腿却向石化般无法动弹，颤抖的身躯不是因为夜晚的寒冷，而是本能意识的恐惧，现在的我就算回去还能做什么？阿尔托莉亚小姐这么做就是为了让我能有机会逃走，让我能活下去…活下去…<br>炙热的火光将男孩包围，那夜的地狱仿佛近在眼前，士郎感到喉咙发出的酸痛，双唇因为干燥而破裂，啊啊，我到底…<br>『哎呀呀，结果是你这小鬼逃出来了吗？』<br>代着戏谑的冰冷语调让士郎打了个冷颤，然而四周没有看任何身影，那声音像是从他脑中，不，应该是说有人利用脑波在与他对话。<br>『怎么？怕到没办法说话？还是那女人没用这种方式跟你对话？』<br>「你…你是谁？」<br>『哼，那不重要，小鬼我问你，你想不想救那个笨女人？』<br>「女人…是指阿尔托莉亚小姐吗？」<br>『对啦随便，回答我，想还是不想？』<br>阿尔托莉亚小姐，总是伴在自己身旁，不论是自己无理取闹还是悲伤时都默默的在旁边倾听，总是静静的带着那温暖人心的笑容包容着自己的任性…<br>『哼哼，就当作是同意吧，听好了小鬼，要救她有个方法，而这个方法你应该有听她说过了…』<br><br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！」<br>撕心裂肺的狂笑响彻黑夜，整个庭院废墟中央矗立着一副大型铁架，一个蓝白色的身影就固定在上面，阿尔托莉亚的双臂往身躯两侧平举，而双腿分开呈现四十五度，腰间后方的铁柱微微向前突出，让她能挺出下半身。此刻，五六个黑色使魔围绕在她身边，纤细的手指爬满全身上下的敏感点，腰间、腹部、两肋、双腋、大腿内侧及双足。<br>使魔指尖变成细状像是触手沿着破碎的盔甲细缝长驱直入，一边深入一边蠕动，扭动着释放出刺激的电流冲击着阿尔托莉亚的大脑，她瞪大双眼狂笑着心中无法抑制的笑意如同溃堤的洪水般倾泻而出。<br>「啊哈哈高贵的骑士王啊，这样真适合您呢。」<br>恶魔的嘲笑声根本听不进去，紧贴的触手已经深入阿尔托莉亚全身盔甲的缝隙中，与肉体紧贴的敏感带释放出前所未有的痒感，肌肉的纹路爬满蠕动的触手，狂笑带动的肉体颤抖间接使敏感点与触手的接触。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>部分破碎的盔甲让阿尔托莉亚丰满的躯体斩露在敌人面前，绷直的双腋间十几只手指沿着腋下的肌肉线条爬搔，光滑且紧实的的肌肉曲线在绷紧的同时让阿尔托莉亚要比平时更加敏感，手指从腋下外缘画着圈，接着分成两组前后来回在双腋间进进出出，双腋间迸发的刺激长驱直入的深入阿尔托莉亚的脑中，她像触电般迸直身上的肌肉，身体反射性地猛力绷紧让手指们的刺激被放大数倍，手腕奋力拉扯着束缚也只是徒劳，双臂因为搔痒反射性的想夹紧双腋，但在束缚下也只是让双肩夸张的跳动而以<br>她甩动着头凌乱的金色秀发随意散落，双腋的肌肉起伏上手指在揉捏与刮动间交替，凹陷处因为肌肉收缩而紧实，轻轻戳动的触手释放出有别于手指刮动的刺激，双重痒感的冲击下阿尔托莉亚逼进了失控边缘，从未有过的失态此刻正展现在敌人面前。<br>「啊哈哈，那位传奇的骑士王居然会因为这点恶作剧而如此失态呢。」面对Caster的嘲笑阿尔托莉亚根本无暇应对，从双腋间到两肋，手指从刮动到揉捏间迅速交替，他们非常清楚如何让这些部位的主人承受极致的疯狂，两肋到上腹部，手指交替着搔刮及揉捏，仅能左右转动身躯的猎物让使魔们更加兴奋，上腹部到腹肌与腰间，手指像是触手般顺着衣服勾勒的曲线移动，透过衣服的摩擦将痒感更加释放，阿尔托莉亚不受控的尖叫，抛诸脑后得尊严与矜持让她像个小丑般摆动身躯歇斯底里地大笑着。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…那里不行…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>传说中的骑士王此刻也像个普通女子般任人摆布，她晃着头敲击着后脑想转移脑中搅乱思绪的冲击，无法动弹的躯体让她受到前所未有的羞辱，身上的敏感带爬满了手指与触手，一波一波的撞击持续将阿尔托莉亚推向顶峰。<br>笑声混杂着求饶，阿尔托莉亚的双腿到双足上也爬满着手指，深入靴子的触手细丝轻轻缠上她那细致中带着结实的足趾，他们温柔的向上掰使足心能完美伸展，闷在靴子里的双足在触手前的解放，隔着靴子阿尔托莉亚看不出来触手细丝的动作，心脏因未知的恐惧而猛烈跳动着，上半身的搔痒几乎夺走她大半的精力，当触手细丝贴上去轻轻勾动时，另一股刺激在阿尔托莉亚脑中爆发，无法挣扎的双腿限制了她的释放，肺部的空气像要被抽干似的，无法克制的笑声迸发，掰紧的双足有着不同于其他部位的结实，像是包覆着丝绸的钢贴之躯，手指们沿着双足那细细的纹路与起伏的肌肉曲线快速刮动。<br>她可以感觉到盔甲与靴子下方高速蠕动的手指与触手细丝，恶魔的酷刑刺激着她，抽干的体力让她无法多作挣扎。<br>她以束缚下所能供起的最大角度挺出上半身，盔甲与礼服也无法遮掩的双乳弹跳而出，使魔更加兴奋了，手指与触手迅速爬上去，贴服在侧乳与下乳的手指深陷在柔软中，骚动的手指释放出另一种激情，连带着使双乳前端的红晕在跳动下渐渐变的坚挺。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…胸部…胸部不行…嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>快感交织着痒感搅乱阿尔托莉亚的理智，横流的唾液与泪水浸湿了她的衣领，随着身体挣扎弹动的双乳格外的吸引人，这也让Caster伸手从虚空中取出雪白的羽毛深入阿尔托莉亚那对丰胸的中央，那是女子身上最为滑顺柔软的位置，来回刷动的白色羽毛配合着戳弄乳头的触手细丝带给阿尔托莉亚另一波高潮。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停…呀哈哈哈哈哈哈哈…快停啊…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…住手啊！！！」<br>求饶声加速了折磨的力道，使魔群似乎有自己的记忆，与阿尔托莉亚的战斗让它们在折磨上更加用力，那似乎是将怨念释放在对方身上，毫不留情的搔痒让阿尔托莉亚颤抖的双腿逐渐绷直。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！！」<br>笑声混杂着尖叫，阿尔托莉亚挺起的下腹在一阵茎挛后飞溅出一道淡混浊的液体，高潮之后的丰臀无力的向后贴服在铁柱上，但没有停止迹象的手指与触手群在持续新一波的折磨下，片刻阿尔托莉亚又迎来新的一波高潮与失禁。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…朱守…耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…朴要啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>含糊不清的话语让Caster更加兴奋起来，她挥挥手释放出微型的小虫，小虫迅速俐落地从阿尔托莉亚破碎的衣服口钻入，沿着她那敏感的身躯开始四处恣意窜动。<br>「扑要啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…扑要进来…嗄哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…走开…痒…呀哈哈哈哈哈哈哈哈…好痒！！！」<br>衣服下无数的突起任意的爬动着，小虫围绕在阿尔托莉亚跳动的丰满上，虫足特化成的毛刷一前一后的骚动着，贴服在猎物的丰满乳间，每一下的刺激加深着猎物的疯狂，尖叫声与狂笑声来到了最高峰，唾液与泪水横流的脸庞已经没有阿尔托莉亚那身为王的威严与温柔，全身上下的敏感点爬满了小虫与手指，腰间、腹部、两肋、双腋、豪乳及双腿，数不进的高潮与失禁粉碎骑士王的孤高与矜持，恶魔恣意的玩弄将阿尔托莉亚推进深渊只是时间问题。<br>许久，阿尔托莉亚的笑声变的干枯，她疯狂甩动头反射性的抽动着身躯，崩坏的大脑已经一片空白，此刻她没有任何想法，脑中被痒所占据，除了狂笑与尖叫外没有其他反应，这是她唯一有效释放那椎心刺骨折磨的方式。<br>停！啊啊快停啊！！<br>连话语能力都失去，失神的双眼瞪向空中，今夜似乎比以往都还要长。<br>突然间，折磨硬生生中断，迷茫间阿尔托莉亚眯起双眼，因狂笑造成的耳鸣在慢慢恢复，一个娇小的身影映入眼帘中。<br>「士…郎？」<br>那是她最期望有最不希望看到的人。<br>啊啊，不可以…快逃！<br>急迫的话语因为虚弱的身体而无法出声，阿尔托莉亚奋力拉扯着束缚，但支架依旧不为所动。<br>「自动上门总是比较省事呢…？」<br>「宣告…」颤抖的身躯紧握着木棍，男孩背对铁架上的阿尔托莉亚，盘绕在心上的恐惧扩散，在最后一刻，男孩知道那个恐惧之名为何了，「汝之身受吾支配，吾之命运寄于汝之剑，遵从圣杯的指引，顺从此意此理的话则回应我…」<br>即使身躯因恐惧而颤抖，但唇齿间流漏出的话语却显现出男孩与年纪不符的坚毅，那个恐惧的真名是推促着男孩向前的动力，是啊，是那个恐惧让自己能像现在这样站在敌人面前。<br>「你以为我会给你那个时间吗！？」盛怒的Caster张开蝙蝠般的斗篷，然而一个黑色的剑影一闪而过中断魔法的咏唱。<br>『我也不会给你那个时间喔。』<br>「那把剑是！？」<br>一瞬间的延迟，士郎高举木棍，右手闪耀着鲜红的光辉，红色的磷光以她与阿尔托莉亚为中心，吹拂的微风相当温暖，那股熟悉的幽香充斥着四周，士郎没有回头也没有注意右手上浮现出犹如图腾般的伤疤。<br>「阻止他！」咆啸的Caster挥动双臂，使魔们应声扑向前。<br>「从此吾之命运，寄托于汝剑之中！」语毕的同时，湛蓝的磷光乍现，一股暖意流窜于士郎体内。那阵风像是有生命般将迎面而来的使魔吹开。高温融化的铁柱化成金属液四散，银月下卷起的风包围住重获自由的骑士之王，蓝色图腾点缀的银色盔甲像是有生命般自动爬上阿尔托莉亚舞动的身躯，压倒对手的蓝色磷光变得更加耀眼，这一刻，契约缔结完成。<br>「从者Lancer回应汝之请求，在此听候御主差遣！」<br>亮银色的盔甲反射着月光，士郎眯起双眼，眼前的阿尔托莉亚似乎蒙上一层淡淡的光辉，她手中紧握着是男孩从来没见过的长枪，在月色的照耀下那简直像是梦中的景色，英灵的光辉伴随着魔法散发的蓝色磷光垄罩整个战场，突然间的疲倦感让士郎感到头重脚轻，他双脚不稳的向后跌坐，一股幽香扑鼻，躯向前的阿尔托莉亚温柔的将男孩拥入怀中。<br>「为自己的所作所为忏悔吧！Caster！」<br>「开什么玩笑！！」<br>「於盡頭閃耀之槍\(Rhongomyniad\)！！ 」<br>爆发的黄金光辉压倒紫色光束，那一瞬间英灵骑士王的光会在黑夜中照亮了冬木市的一角。<br>「阿尔托莉亚小姐…」女子怀中的男孩怯生生地轻声低唤着。<br>解除盔甲的的骑士王垂下头，依旧不变得柔和目光使男孩感到视线变得模糊。<br>啊啊，没错啊，我很害怕，要是阿尔托莉亚小姐不在的话…<br>「谢谢你呢士郎，你为了我回来了。」<br>「啊呜…」一时之间无法回应的男孩将头转向另一侧掩饰羞红的双颊。<br><br>静夜下的月色洒落一层朦胧的丝绸，士郎整个人蜷缩在被褥中，身旁的阿尔托莉亚正在整理金色的秀发。<br>「今晚真的很谢谢你喔。」<br>柔声的道谢让士郎打了个冷颤，他垂下目光，有太多话想对阿尔托莉亚说，但却又不知道从何开口。<br>「那个…阿尔托莉亚小姐…」<br>「嗯？」<br>「对不起…」<br>各种意义上，要是自己能提早缔结契约，阿尔托莉亚就不会因为魔力不足而战败，要是…<br>「呼哇！」温暖的双手突然爬到士郎胸前让他吓了一跳，阿尔托莉亚钻进被褥中紧紧搂着士郎，那股幽香让士郎微微分神。「不…等一下…」他挣扎着想摆脱对方的拥抱，但方才失去的体力还未恢复，男孩扭动着身躯只是让自己身陷对方怀中。<br>「…那个…阿尔托莉亚小…嗯嗯！！」<br>柔软的双唇凑上前紧贴住士郎，阿尔托莉亚翻身跨坐在士郎身上，她低头轻吻着眼前不知所措的男孩，对方挣扎力道加剧，但阿尔托莉亚完全没有要松口的意思，她一手将士郎的双手向上压制，另一只手则钻入士郎的衣服下在光滑的腹部上轻轻刮动。<br>「嗯！嗯嗯嗯！」<br>男孩像是触电般反射性的奋力挣扎，然而那只手没有停止，从腹部轻轻向上滑动来到了腋下的凹陷处。<br>「嗯！嗯嗯！」<br>似乎知道对方的目的，男孩开始加大挣扎的力道，他左右摇动身躯，但仍无法摆脱移动的手指，而当手指与他的腋下接触的剎那男孩瞬间瞪大双眼。<br>电流在他脑中迸发，一股强烈的刺激直冲脑门，阿尔托莉亚的手指微微卷曲在士郎光滑的腋下来回刮动起来。<br>「噗嘻嘻嘻…呼嗯嗯…」<br>双唇相接使男孩无法释放出心中的躁动，那只手在他的腋下勾动着，细细地嗤笑声从嘴角断断续续流泄而出。<br>片刻，手停止了动作，阿尔托莉亚抬起头湛蓝的双目透露出一丝淡淡的光芒。<br>「哈呼。」重获自由的男孩大口吸着气，但紧接着他就发现双手被蓝色缎带紧紧的缠绕着。「那个…阿尔托莉亚小姐这个…哈啊！」<br>阿尔托莉亚不发一语双手同时进攻，右手手背在男孩的腋下滑动，而左手在柔软的腹部轻轻揉捏起来。<br>「噗嘻嘻嘻…阿尔…托莉亚…哈啊嗯嗯…小姐…啊哈哈哈…等等…哈呼呼呼呼…」<br>腋下及腰间的搔痒感让士郎扭动着身躯，嘴角扭曲的上扬，流泄出来的嗤笑声让阿尔托莉亚加快了双手的动作。<br>男孩像是触电般拱起身躯，他张嘴发出无声的大笑，阿尔托莉亚灵巧的手指快速的弹动着，男孩那尚在发育的身躯相当柔软，当然这也表示敏感度不输给一般人，甚至可以说因为是首次接触到这样的刺激因此显得更加敏感。<br>眼神透露出爱怜的阿尔托莉亚再次俯身亲吻着一脸疑惑的男孩，双唇间她感觉到对方因疑惑而感到些许的害怕，娇小的身躯一颤一颤的，那似乎是反射性的想靠近阿尔托莉亚。<br>「哼哼，好乖好乖…」<br>阿尔托莉亚在男孩耳边轻声低语，细致又结实的手指轻轻勾动着对方柔软的腋下与腹部，丰满的双峰温柔的在男孩身躯上滑动，她引诱着对方，双手不间断的动作让男孩无心招架。<br>「啊哈哈哈哈哈哈…不可以…哈呜…那个地方…啊嗯嗯嗯…住手啊…」<br>一来一回的搔痒让士郎根本无暇去思考对方的目的，他试图憋住涌现的笑意，然而阿尔托莉亚三不五时的深吻打断了他好不容易累积起来的意志，细微的折磨一点一滴的蚕食着男孩内心的防御。时不时张口却无法发出声音，阿尔托莉亚巧妙的控制让男孩不会真的迸发出大笑。<br>逐渐泛红的双颊与逐渐发热的身躯让男孩的视野变得模糊，眼前的女子已经不再是先前月光下高贵的王，此刻，映入眼帘的是那如同母亲或姐姐般的存在，丝织般的肌肤泛起朦胧的光辉，像是童话故事的精灵般，男孩深深的喘着气，胸前与腋下的搔痒感一再搅乱他的意识，无法克制的嗤笑声让他感到尴尬，但王根本不在意，她轻揉的搔动士郎身上最为敏感的位置，眼前的男孩实在是太过令人感到怜爱，趋向前再次深吻的同时她不断改变手指动作，压抑的欲望在顷刻间释放。<br>阿尔托莉亚的另一只手转移到男孩的腰间上轻轻揉捏起来。加倍的刺激让男孩感到大脑一片紊乱，无法释放的的笑意转移到其他位置，他感到身体在发热，胀红的双颊是他感到昏昏沉沉，模糊的视线里阿尔托莉亚低头轻吻着他那娇小的胸膛，而不间断的双手持续揉捏着男孩的腰间。<br>「哈呜…拜托…嗯嗯…住手啊…阿尔托莉亚小姐…噗嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>但求饶也只是激起对方玩弄的欲望，阿尔托莉亚抬起头淡淡的笑着，「就当作是你偷跑回来的处罚吧。」<br>「呼唉？可是，那是…哈呜…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」双腿内侧的痒感阻断男孩的辩解，阿尔托莉亚从士郎的腰间到双腿间来回滑动。<br>突然，阿尔托莉亚猛然坐起身将男孩的双腿举起，双手敏捷迅速的在足底爬搔起来，无从抵抗的士郎双手紧呜着嘴试图不笑出声，因为憋笑而胀红的双颊及抖动的双肩看起来颇滑稽，但阿尔托莉亚没有因此减缓速度，左手持续搔弄着那试图挣扎的足心，右手顺着小腿肚缓缓向下深入股间。<br>「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要这样…哈呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼…拜托…阿尔托莉亚小姐…」<br>齿缝间流漏的笑意夹杂求饶，不知道是第几次了，卸下盔甲的骑士王根本没打算停止，眼前的男孩是她的人，是她此生最重要的人，这是她第一次在士郎面前展现身为王的霸道。<br>「拜托…哈啊啊…停…呼呼呼呼呼呼…这样子的话…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>不理会哀求的男孩，阿尔托莉亚的手又滑进对方的双腋，一来一回勾动着士郎脆弱的敏感点，她贪婪地嗅着士郎散发出来的淡淡甜味，男孩的求饶声勾起了潜藏在她心中深处的火苗。<br>金色的秀发搔弄着士郎稚气的脸颊，他无法理解阿尔托莉亚现在这突如其来的转变，身上的敏感点被恣意搔痒着让他根本无从好好思考，疲惫使他的身躯异常沉重只能任由骑士王的摆弄。<br>发间与双乳散发的幽香彻底剥夺他的思考能力，内心油然而生的依赖感开始吞噬他的大脑，他反射性的想将头靠向眼前的女子。阿尔托莉亚垂下目光轻声笑着回应对方的渴求，双手将男孩拥入怀中，指尖搔刮着男孩敏感的后背，她感受着那娇小的躯体在怀中因为搔痒而颤动，目光落到男孩染上红晕的脸庞，紧咬的双唇忍耐着笑意双手无力的推着王的双臂，阿尔托莉亚再次轻笑着，让自己那柔软的双唇重新与对方交融。<br>深夜里，从访客专用房里传来断断续续的男孩嗤笑声，今夜要比平时都要长。<br><br>「可恶啊…」<br>残存的躯体拖行在泥泞里，嘴里涌现的全是对于骑士王的咒骂，要不是靠着使魔自己恐怕就已经灰飞烟灭了吧。<br>「只要我还有一口气在，就可以…」<br>「可以啥？」<br>冷冽的语调打断了Caster，树林的深处浮现出一个深色的身影。<br>「妳…妳是…」<br>「咆哮吧！我的憤怒\(La Grondement Lu Haine\)！！」<br>黑色旗帜飙荡着，瞬间涌现的火光将来不及尖叫的Caster吞噬。<br>「啧啧，真是麻烦呢，所以我才讨厌臭虫，而且妳这种恶趣味我在迦勒底就已经看不顺眼了。」低声嘟囊着，少女收起旗帜重新没入黑暗，「我果然还是无法像那个笨蛋圣女一样呢，原谅与宽恕什么的…本来就不是我的本业…」<br>冰冷的话语中夹杂着些许感叹，树林间闪烁着耀眼的金光，但紧持续几秒便消失无踪只留下曾经是Caster的余晖飘散在空中。