---
title: Fate/Apocrypha
categories: [同人：FGO]
---

迷雾，在号称雾都的伦敦里是在正常不过的事，十九世纪时的伦敦是日不落帝国的心脏，也是全世界最繁华的城市，无数成功的商人皆来自于此，从身无分文到百万富翁的案例不计其数，但同时，无数的罪恶也因此产生。<br>几乎持续整年的迷雾包覆着伦敦繁华的都市，隐身于雾里的路灯散发出诡异的橘光，看起来活像是浮在空中的鬼火似的。罪恶之都，那是在形容夜幕低垂的伦敦，消失的日光仿佛在宣告罪恶的开始，层出不穷的犯罪案件让伦敦警方疲于奔命。繁华中必有黑暗，那位举世闻名的恶魔也在这时候诞生，在无人知晓的夜里凶残的吞噬掉五位元元女子，消息曝光后震撼全国上下。<br>［开膛手杰克］这是那位恶魔在犯案之后寄给警方的公开信中首次提及的称号，虽然一度被认定是玩笑，但直到受害者的出现才让警方正视这个问题，而［开膛手杰克］也成为大街小巷广为流传及畏惧的称号。<br>「妈妈！妈妈！…不要…拜托醒醒！妈妈！」<br>雾里的街道传来孩童凄厉的哭喊。<br>那孩童口中换作「妈妈」的女子躺在石砖铺成的道路上，纯金的箭矢插在其胸膛，她明白自己将在不久于人世，但是…<br>「妈妈！拜托不要丢下我们！妈妈！妈妈！」<br>啊啊。<br>女子睁开双眼看像声音的来源。<br>「妈妈…」<br>声音的来源是位有着银白头发的女孩，虽然右脸有着吓人的伤疤但不改其可爱的外貌。<br>「不要难过喔，杰克…」<br>她伸手轻抚着杰克满是泪水的脸庞。<br>「我得要好好谢谢你呢。」<br>「唉？谢谢…我们？」<br>「因为…你救了我啊。」<br>「妈…妈？」<br>如果可以，我好希望能与这孩子一直相处下去，明明是那个杀人魔但是却…到头来不过就是期望着母爱的孩子罢了。<br>而我却没能给予这孩子应有的期待…<br>她举起手轻轻碰触着杰克低语道，「以两道令咒命令之，杰克啊，即使没有我，你也会没事的…」<br>手背上那血红色的图纹绽放出鲜红的光芒，点亮了迷雾中的一角，接着当光芒散去时，图纹也跟着消失只留下淡红的纹路。再次望着开膛手杰克的脸庞，六导玲霞的生命到达终点，但即便如此她脸上仍挂着微笑，对她来说至少能这样陪着杰克，给这孩子一个母爱。<br>啊啊，可以的话…好想再多陪陪她呢…<br>「妈妈！」<br>一支金色的箭矢以迅雷不及掩耳的速度穿破迷雾正中目标。<br>「咦？妈…妈？」<br><br>待目标倒下后，箭矢的主人从雾中走出来，翠绿色的短裙在黑夜中相当明显，蓬松的褐发披挂而下，引人注目的兽耳与兽尾给人相当强烈的印象，其形象应该是属于猎豹之类的猫科动物，过膝的黑色长袜与靴子相互搭配，在空旷的石砖道路上发出清脆的声响。<br>「也该解除这场怪雾了吧…黑方Assassin。」<br>迷雾开始消散露出街道原本的样子，红方Archer－阿塔兰忒轻甩着她那刻有金色纹路的黑弓走上前。<br>方才黑方Assassin为了暗杀其他使役者与御主时所释放的迷雾反倒给了自己机会，作为Archer这种程度的迷雾非但不会给自己造成影响，反而还提供了隐身的机会。刚才躲在屋檐处成功狙击了黑方Assassin的御主，但说也奇怪，在这之后黑方Assassin的反应跟阿塔兰忒想的有点不一样。<br>「妈妈…吗？」<br>迷雾散去后映照在光芒下的是黑方御主与其使役者的身影。<br>「是个孩子啊…」<br>阿塔兰忒不悦的啧了一声，对她来说餐与这次圣杯战争的愿望及是创造一个所有孩子都在爱的包围下成长的世界，但现在为了这场骯脏的战争自己却杀害了一个孩子。<br>「可恶…」<br>她暗自骂道，作为同样孤儿的自己，现在却夺走另一个孩子的爱。<br>阿塔兰忒焦躁的甩甩头，那故压抑在内心中的烦躁使她感到不自在，眼下自己的御主成了别人，而自己又违背当初参战的誓言。<br>「可恶…可恶啊…」<br>她又甩甩弓熟练的将其斜背在背上。<br>如果可以，我一定会让你能够得到该有的爱黑方Assassin…<br>「为…什么？」<br>细小但却毛骨悚然的声音响起使阿塔兰忒下意识搭起弓。<br>本该死去的开膛手杰克摇摇晃晃地站起来，看起来像是线控人偶一般摆荡着四肢。<br>「妳！为什么会…」<br>「为什么…要夺走我们的妈妈？」<br>毛骨悚然的声音质问着。<br>「那是迫不得以…」<br>如果可以，自己压根儿不会对这样的人下手，因为类似的遭遇所以自己非常能体会这样的感觉。<br>「为什么…要杀死我们？」<br>严厉的质疑。让阿塔兰忒瞬间哑口无言。<br>不是这样的，我不想对小孩动手！<br>「为什么？」<br>开膛手杰克那娇小的身躯开始诡异地扭动起来，她的头直直转向背后，那双空洞无神的大眼死瞪着阿塔兰忒。<br>啊啊…对不起…我…<br>下一瞬间，开膛手杰克像是气球般膨胀接着再猛烈炸开，四散的迷雾瞬间包围整座战场。<br>「遭…！」<br>在场的所有人全被这股迷雾吞噬。<br><br>「这里是？」<br>四周的场景变了，迷雾，异常浓厚的迷雾所包覆的世界，贞德四下张望确认环境。<br>「…伦敦？」<br>虽然自己一生从没踏上英国土地，但透过圣杯招唤时所赋予的知识，她能立刻辨认出这个场景正是罪恶之都伦敦。<br>「黑方Assassin搞的鬼吗？」<br>相当明显的证据，贞德顺着感知往迷雾的源头奔去。沿途上的人们用怪异的神情看着这位拔足狂奔的金发少女。但贞德不去理会，这只是黑方Assassin搞出来的幻觉无须理会！<br>「为…什么？」<br>孰悉的声音忽然浮现在贞德身后。<br>她停下脚步手里紧握着旗帜等待着。<br>雾里，一个衣衫褴褛的银发孩童摇摇晃晃地走出来，接着其他相同打扮的孩童也跟着出现在贞德面前。<br>「黑方Assassin…开膛手杰克吗？」<br>「你…也要杀我们吗？」<br>领头的孩童开口，其他的孩童有气无力地抬起头双眼空洞无神的望着贞德。<br>「你本来是该安息的亡灵，但因为这场残酷的战争而被招唤出来，回去吧，回到你该安息的地方！」<br>无视亡灵，贞德竖起旗帜以坚毅的神情大声宣告着，她周边轻轻刮起一阵风将雾给吹散，灯光落在贞德她那亮银色的盔甲上，作为带领法国作战的传奇，贞德展现出生前那令人景仰的气质，前面，受到光芒而有些退却的开膛手杰克开始绕着眼前的敌人打转。<br>「为什么要这样对我们？」<br>「大姊姊你是坏人？」<br>「我们想要回到妈妈那里去。」<br>「拜托…拜托」<br>此起彼落的细语围绕着贞德，但她不为所动，眼前的孩童亡灵们纷纷化作迷雾围绕在四周，不过那位银发的孩童仍旧站在原地与贞德干瞪眼。<br>「为什么？为什么？」<br>「妈妈？妈妈呢？」<br>「好黑…好寂寞…妈妈…」<br>「拜托…拜托…」<br>四周忽然安静下来，一剎那的停顿，贞德耳边响起亡灵们内心最深层的希望之声。<br>「「「救救我们！」」」<br>下瞬间贞德抡起圣旗劈开迷雾，受到惊吓的亡灵四散而开，眼见失败的开膛手杰克向后退至迷雾中，但贞德速度之快赶在对方隐身前射出旗帜截断退路，瞬间的爆发力所卷起的尘土散落在四周。开膛手杰克伸手勾住旗杆并以其为中心在上面画出一道弧线冲向贞德。<br>「休想得逞！」<br>顺着对方的突进，贞德往右一侧闪过攻击，她的左脚猛然一踏整个人腾空而起，接着稳稳地落在旗帜旁。<br>开膛手杰克摇摇头整个人完全化作迷雾。<br>「来玩吧！」<br>语带笑意的迷雾以惊天动地的气势袭向贞德。<br>「试试看吧！」<br>挥动圣旗的贞德摆出突击架式回应着，两者相碰的瞬间在迷雾之都的一角爆出了惊天动地的巨响。<br><br>「对不起…对不起…」<br>阿塔兰忒跌坐在地上喃喃自语。<br>过去的回忆涌现，过去的自己是那样的凄惨，但被他人所救，自己也立志要让所有的小孩都能被爱，但是…<br>眼前无数孩童的躯体似乎在指责她得过错一般发出诡异的嘲笑声。<br>「大姊姊…妳想救我们吗？」<br>「救救我们…大姊姊」<br>啊啊…<br>阿塔兰忒伸出手试图要抓住迷雾，一次也好，她想要救那孩子，想要保护她，至少弥补自己的过错。<br>突然有个粘粘的东西抓住她的手。<br>「什…么！？」<br>阿塔兰忒猛然回过来，方才的幻象消退了取而代之的是伸手不见五指的迷雾。<br>「这是什么？」<br>她急忙抽回手，但上面什么都没有。<br>刚刚那是什么？<br>急忙想起身但有个东西绊住她使她跌了个踉跄。<br>「可恶。」<br>胡乱挥着手上的弓想驱散那恼人的雾，但她越挥雾就越浓。<br>「来玩吧～」<br>阿塔兰忒急忙跳起来想甩开迷雾，但一阵突如其来的刺激却使她丧失力气跌坐在地上。<br>「噗呼！怎么回事？」<br>那是她从来没有过的刺激，不是疼痛而是别的感觉，但她却说不出是什么感受。<br>不行！得先离开这里。<br>她重新背起弓冲入迷雾团里，方才的刺激似乎只是短暂的。阿塔兰忒沿着建筑的墙面奔走着试图找到出口，但放眼望去整个雾都根本没有出口，甚至连边界都看不到。<br>「来玩嘛～」<br>又是那个声音！<br>她摀着口鼻防止吸入迷雾。不知道过了多久眼前的景象依旧，阿塔兰忒开始有点急躁了，开膛手杰克，这里是她所创造的幻觉世界，也是她所活耀且一举成名的罪恶之都。<br>既然是幻觉就表示必须要对付制造幻觉的人。<br>想到这阿塔兰忒猛然打住狂奔的双腿，她再次取下背上的弓对准白蒙蒙的天空。<br>既然如此那就线设法吹散这片恼人的迷雾吧！<br>在她拉起弓弦的同时，闪烁金光的箭矢也在这个瞬间成型。<br>「诉状箭书…呀啊！」<br>又是那诡异的刺激，这次是从腋下传来的，阿塔兰忒反射性地缩起手臂，她的宝具被迫中止，刻有金纹路的弓掉在一旁。<br>「怎…怎么回事！？」<br>阿塔兰忒四下张望，空无一人的街道上什么也没有，但刚才的刺技到底是怎么来的？<br>「大姊姊～」<br>又是那声音。<br>「是黑方Assassin！？」<br>「来玩吧～」<br>「什…噗哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！」<br>那股未知的刺激在现，这次可不是一瞬间而是持续，阿塔兰忒的腰间持续传来刺激，她抱着肚子在地上扭动着。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呀哈哈哈哈哈哈…呼呼呼…这是…噗嘻嘻嘻嘻嘻…什么？」<br>明明是很痛苦的事但却非常想笑，大脑完全不受控制的随着腰间传来的刺激使迫使她张口大笑。<br>「呼呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…停！快停下来…咿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…呼哈哈哈哈哈哈哈…好难受…呵哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊阿！」<br>刺激感扩散了，从腰间扩散到腹部接着向下到大腿及双足。<br>「大姊姊笑得很开心喔。」<br>「谁…呃哈哈哈哈哈哈哈哈…开心…啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊！」<br>随着阿塔兰忒的挣扎，迷雾趁势入侵攻击她那完全没有防备的部位。能任意改变外型的迷雾对准敏感点在阿塔兰忒的衣服下蠕动着。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！！」<br>从衣服的蠕动痕迹可以看的出来迷雾相当勤奋的仔细搜寻阿塔蓝忒最敏感的位置，随着每下移动都能让她体会到全新的刺激。<br>接着，迷雾往上摸上了阿塔兰忒的双峰。那小但美丽的双乳可以说是超乎想象的敏感，也可以说是她的致命代之一。<br>阿塔兰忒猛然拱起身体，她瞪大双眼疯狂地笑着。她从没想到自己会遇上这么诡异的事情，对方明显是使用什么魔法，但这魔法的效果却是这么可怕。<br>迷雾在她的腰间、腹部及足底游走乱窜着，其所到之处都将阿塔兰忒逼到一波新的疯狂点。<br>「大姊姊也跟妈妈一样很怕痒呢。」<br>痒？这种让人痛苦却会大笑的感觉叫做痒吗？<br>「我们得加把劲啰！」<br>衣服下的搔痒力道增强，阿塔兰忒猛烈打滚着她挣扎的脱下靴子，但迷雾只是单纯包住那双足而已。因此当她脱下靴子反而是给迷雾增加机会。<br>当足底露出来的剎那，迷雾一拥而上包住那对足。<br>「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行！足底是…咿哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈…快停！」<br>迷雾改变方向，它沿着小腿钻进阿塔兰忒的黑袜里，接着在里面奋力蠕动起来。<br>阿塔兰忒生前作为射箭高手，时常在移动中涉及，这多亏她那双训练过的腿能在各种环境里保持平衡。而这双腿也因为长时间的训练而变得特别敏锐，所以当迷雾一贴上去的瞬间，阿塔兰忒爆出此生从未有过的尖叫。<br>「咕啊啊啊啊啊！！痒！好痒！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要！…哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」<br>她没想到自己完全经不起这样的攻击，她怕痒的程度远超过自己的想象。<br>「真好玩呢，大家也一起来玩吧。」<br>在开膛手杰克的叫唤下，数十名孩童从迷雾里显现出来。他们迅速奔向在地上打滚的阿塔兰忒。<br>几名孩童七手八脚的架住阿塔兰的的双手及双腿使她呈现Ｙ字形，其余的孩童则针对展露出来的弱点发动攻势。<br>孩童的手指们不似成年人那样的粗糙，相反的比较样蜡一般光滑，孩童们围绕着阿塔兰忒，开始疯狂地搔着痒。<br>「噗哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈…住手啊！！呀哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，不要啊！！哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！」<br>腰间及腹部上有几十只小巧的手指在上头来回搔刮揉捏着，每一下都使阿塔兰忒猛烈跳动，她疯狂的甩着头想要甩开挥之不去的噩梦，但孩童们的手指完全没有减缓的迹象。<br>翠绿的服装因为拉扯及挣扎而裂开，露出阿塔兰忒那不算丰满的双乳。<br>「大姐姐的胸部好漂亮。」<br>孩童的魔掌开始在阿塔兰忒的双峰上起舞，来回画着圈又或者在侧乳搔刮，再来就是双管齐下。<br>「恩啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行！那里不可以！咿哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>前所未有的快感与痒感交织，阿塔兰忒猛烈的甩着脑袋，褐色凌乱的散落在地上，剧烈的狂笑让她拱起背脊，而这也让敏感的双峰贴上那群孩童稚嫩的手指。<br>「呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咿咿…咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我…哈哈哈哈哈哈哈哈…受不了…哈哈哈哈哈…了…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>三十只指头在阿塔兰忒的足心上刮动着，方才的刺激已经使她的体温升高，这代表她的足心的感觉变得要比平常来的敏锐。<br>跳动的手指占满了整个足底完全不放过一丝空隙。<br>由于其中一个孩童坐在阿塔兰忒的腿上限制其挣扎，因此她只能甩着双足尝试挣脱，但怎么看都知道是徒劳无功之举。<br>「拜托…咿哈哈哈哈哈…快…呵呵呵呵呵呵啊啊…住手…」<br>沾满泪水与唾液的面孔发出求饶，在一群孩童面前如此狼狈，让阿塔兰忒几乎羞红了脸。<br>「这怎么行呢。」<br>开膛手杰克那轻柔的细语让阿塔兰忒顿时感到毛骨悚然。<br>「我们还没玩够呢…而且…」<br>她露出冰冷的面孔俯视着地上的猎物。<br>「大姊姊对我们的妈妈做了这么过分的事必须要好好接受处罚才行…各位找找看那边能让大姊姊更开心吧。」<br>冰冷的手指开始沿着阿塔兰忒的手臂开始往下游荡。<br>「不…不要…不可以…」<br>意识到对方的目的阿塔兰忒开始大幅度挣扎，但不知为何这些孩童的力气极大完全无法移动半分。<br>移动的手指来到了凹陷的腋窝处，霎时间，其他位置的手指攻势再起，剧烈的搔痒感直直冲击着阿塔兰忒的大脑。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>数根轻巧的手指在她那光滑的腋窝迅速搔刮着，被用力拉直的手臂将腋下完全展露出来，加上由于肩膀施力的关系因此这里事呈现紧绷的状态，所以当手指开始爬搔的时候这里也成为阿塔兰忒感应最敏锐的部位。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒！好痒啊！耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼呼呼呼呼呼…」<br>双腋与双乳传来的猛烈痒感使阿塔蓝忒几乎要发出尖叫。一刻也无法喘息的搔痒，完全无法挣扎完全任由对方在自己的敏感点恣意玩弄。<br>「大姊姊，你愿意接纳我们吗？」<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈…什么…哈哈哈哈哈哈哈啊啊…意思…呼呵呵呵呵呵呵呵呵…」<br>「陪着我们，与我们待在一起。」<br>搔痒让阿塔兰忒完全无法理解开膛手杰克的意思，眼下她能疯狂大笑，脑袋里充斥着痒与笑。<br>突然，一切动作静止下来，她张嘴大口吸着久违的空气。<br>「拜托…不要抛下我们…」<br>开膛手杰克面露哀伤的俯看着阿塔兰忒。而逐渐恢复神智的阿塔兰忒也回看眼前的女孩。<br>方才的疯狂似乎远去，不知为何她心中有块阴影逐渐成形，她好想保护眼前这个孩子，因为她，所以这孩子失去了至亲，因为她，所以必须要拯救这孩子。<br>「我…愿意…」<br>轻声说出这几个字的同时，开膛手杰克重新崭露笑容。<br>「谢谢你大姊姊…那我们就在玩一下啰…」<br>「咦？什么…不…等一下！」<br>在开膛手杰克的控制下，迷雾包围在阿塔兰忒身旁，雾都里没人发现的角落里传来阵阵高亢且痛苦的笑声。<br><br>连续的火光四射，来不及化作迷雾的开膛手杰克直直飞进建筑里。<br>「好痛…好痛喔…大姊姊…」<br>哀嚎声此起彼落，但贞德充耳不闻只顾大步向前。虽然创造名为雾都的幻觉，但对贞德来说就只是在起雾的战场罢了，作为Ruler她能感知在场所有从者的位置，虽然开膛手杰克化作迷雾但其真身依旧只有一个。<br>「安息吧！黑方Assassin开膛手杰克！」<br>「啧！」<br>面对来势汹汹的贞德，开膛手杰克完全没有机会反击，先不说技术光是力气就不是同一档次。<br>「为什么大姊姊的力气会这么大？」<br>从被接近的同时她就毫无反击之力，贞德的速度极快力气也非同小可一旦被捉住就只有挨打的份。<br>如果可以跟她玩的话…玩…有了！<br>抓住机会开膛手杰克笔直地冲向贞德。<br>「别耍小聪明！」<br>贞德在旋身闪过的同时钳住开膛手杰克接着将其像沙包般抛飞。与此同时贞德举起圣旗射向她。<br>就是现在！<br>胜旗在接触开膛手的那一剎那穿过目标。<br>「雾化吗…」<br>贞德缓缓走上前，虽然对方雾化但要感知位置不是难事。<br>「吶，大姊姊来陪我们玩嘛。」<br>无视身旁的迷雾，贞德随着感知往前进，而迷雾也开始转浓几乎将她给吞噬。伸手不见五指的雾里，不断传来令人毛骨悚然的嘻笑声。<br>「陪我们玩嘛。」这样的细语此起彼落。<br>但贞德依旧选择无视，直到眼前出现的女孩使她驻足。<br>「妳…是…」<br>银色及肩的短发与空洞无神的双眼，那位女孩一语不发的站在贞德面前。<br>这样啊，你们根本就不是什么杀人魔，而是单纯的孩子而已…可是…<br>「救救我们…拜托…圣女贞德大人…求求…」<br>话音未落，贞德的四周爆出炫丽的金色光芒。<br>「唉？为…什么？」<br>「我打从心底怜悯你们，因为无辜而无法安心离去的孩子们。但现在的你们已经变质了，既不是那个开膛手杰克也非值得同情的孩童，你们现在已经是以猎杀为乐的恶魔。」<br>贞德解除自身的盔甲，接着缓缓走上前。<br>银发女孩没有动作只是不解地瞪着眼前的金发少女。<br>突然间迷雾涌现包住孩童与贞德。<br>「还不愿意放弃吗？」<br>她叹了口气继续前进，但在踏出第一步时贞德整个人呆楞在原地。<br>一股熟悉的感觉瞬间涌上来。<br>「咕呵呵…什么！」<br>迷雾像触须般围住她的腰间，接着开始蠕动起来。<br>「嗯嗯嗯…耍…呼呼…小…聪明。」<br>酥麻的搔痒感迫使贞德停下脚步，她抱住自己的腹部企图阻止那股搔痒感。但手接触到雾时却完全没有抓到东西的实感。<br>贞德挥挥手想挥开这恼人的雾，但随着她的动作散开的雾开始往其他部分集中。<br>「来玩嘛。」<br>细语再次响起。<br>贞德半跪在地上咬着牙，迷雾钻进她的衣服下分散在腰间蠕动着。<br>「呼呼…还…咕呼呼…不快住手！」<br>突然，迷雾忽然往上窜涌进贞德的腋下处。霎时间一阵狂笑响起，她躺在地上挣扎着，胡乱抓着衣服想赶出那顽皮的怪雾。而迷五相当迅速地窜至衣服下全部的敏感带，并同时蠕动着。<br>那样的刺激让贞德爆出吓人的尖叫与狂笑。腰间、腹部、腋下及双乳接受到迷雾关照，尤其是双乳，迷雾变化许多姿态折磨着那对柔软的大白兔，先是像细绳般缠绕爱抚，接着又像手指般从侧乳开始搔刮起来。<br>每一下都令贞德陷入混乱，她一边打滚一边爬抓试图抓出迷雾。<br>见贞德倒地，数名孩童从雾里走处来，他们双手诡异的拉长犹如章鱼触手般迅速缠住地上的猎物。<br>虽然贞德力气颇大，但在雾的搔痒攻势下完全施展不出来，她奋力挣扎想摆脱孩童们的触手，但腋下与腰间的搔痒感使她大脑陷入混乱，所以不一会便被触手固定成Ｘ型。<br>完全展露弱点的贞德瞪着双眼猛烈狂笑着，被拘束住的四肢让她无法挣扎，迷雾又开始移动。它分成两端，前段沿着腰间及腹部漫延至双乳及双腋，犹如细毛的刺激让贞德陷入一次又一次的疯狂，而另一端顺着衣服往下钻来到的黑丝袜，接着又往下直接钻进靴子里。<br>雾中的笑声更加强烈，隔着黑丝袜被搔痒的足底释放出比直接接触还要强烈的刺激。隔着粗糙的黑丝袜痒感加剧。<br>贞德甩着头想驱散那痛苦，但迷雾的搔痒完全不输给她生前遇到的，更多的孩童从迷雾里出现，他们伸出手开始搔贞德的痒，她的腋下、脖子、腰间及腹部，甚至连靴子也被扯下来，细嫩的手指隔着黑丝袜刺激着贞德那可怜的双足。<br>贞德的笑声随着那恶魔的刺激提高八度，隔着衣服的刺激远比直接接触要来的痒。<br>她一面疯狂地笑着一面试图摆脱这恼人的酷刑。<br>「大姊姊，你愿意接纳我们吗？」<br>搔痒停住了，贞德用力喘着气还无法理解状况。<br>「呼…呼…接…哈啊…纳…？」<br>触手消失了，她踉跄地站起身，眼前是那银发女孩。<br>接纳？…原来是这样啊。<br>贞德拾起圣旗重新着装，闪耀的金光吹散四周的雾气，银发少女无动于衷地站在前方等待着。<br>「开膛手杰克啊，我…」<br>「等一下！」<br>一个愤怒的声音厉声打断贞德。<br>紧握着弓矢阿塔兰忒从黑暗中现身，此时她的双眼面露凶光，搭在弦上的金色箭矢直指贞德。<br>「红方Archer…」<br>「我不准你动他们！」<br>贞德无视阿塔兰忒的怒吼目光回到开膛手杰克上。<br>「准备好了吗？」<br>她轻声问道。<br>眼前的银发少女点点头。<br>「…我知道了」<br>「等等！住手！不可以！！！」<br>依旧无视怒吼的阿塔兰忒，炫丽的金光垄罩住贞德与开膛手杰克。<br>「这样就行了…」<br>贞德哀伤地看着眼前身体逐渐消散的女孩。<br>「这样啊…」<br>女孩的双眼恢复活力，她面带微笑地看着贞德。<br>「谢谢…愿意接纳我们…」<br>四周又想起了此起彼落的细语，但这次的语调却是那样安心与放松。<br>「我…」<br>贞德双手合十轻声念道。<br>「衷心怜悯可怜无依的灵魂，开膛手杰克啊，愿你们能获的真正的安息。」<br>面对贞德的祈祷，名为开膛手杰克的女孩嘻嘻一笑。<br>「谢…」<br>没能完成道谢，开膛手杰克就这样消逝而散。<br><br>光芒散去，只剩下着装的贞德，原本的孩童早已消失无踪。<br>「你…你这个伪圣女！！！」<br>狂怒的阿塔兰忒举起弓矢而几乎是在同意时间，贞德身后射出三支箭矢阻止她的攻势。<br>站在远方的凯隆重新将箭矢搭在弦上待命。<br>眼见无法行动的红方Archer恶狠狠地瞪着眼前的恶魔。<br>「我…我一定会消灭你！！」<br>语毕便消逝在黑夜之中。<br><br>阴暗的空间漂泊着令人毛骨悚然的雾气，四周静悄悄的，一位少女四肢被拉开呈现Ｘ型吊在空间中央。身上的翠绿服装已经破烂不堪，腰间及双峰裸露而出。<br>「这里…是？」<br>恢复意识的阿塔兰忒环顾四周，映入眼帘的是自己完全没见过的诡异空间。<br>记得刚才射杀了黑方Assassin然后…<br>瞬间的回忆涌现让她涨红了双脸，她被对方当成玩物任意搔痒，在地上非常滑稽地扭动。<br>可恶啊！我到底怎么了，这里又是哪里？<br>没有任何人影，也不见建筑更看不到什么敌人。<br>「大姊姊…」<br>又是那个熟悉的细语。<br>「黑方Assassin！」<br>四周又开始浮现令她恐惧的迷雾，但这次迷雾开始聚在一起形成一个诡异难以言喻的异形。<br>虽然保有孩童的外型，但肉眼所见依旧是团迷雾，凝聚成孩童外型的迷雾，此刻那团「孩童」一面扭动着一面接近不断挣扎的阿塔兰忒。<br>「大姊姊…谢谢你…让我们进来…」<br>「进…来？」<br>那是什么意思？这里到底是哪里？<br>自己的记忆只停留在那句「我愿意。」接着就什么也不记得了。<br>「走吧，一起惩罚伤害我们的伪圣女吧！」<br>「伪…圣女？噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>腰间传来的奇痒中断阿塔兰忒的思绪，迷雾化作的树枝开始摩擦着她那毫无防备的腹部，而扭曲的雾状手指则揉捏着腰间的敏感部位。<br>噩梦涌现，阿塔兰忒的精神力因为先前的折磨早已被削弱不少，而现在由于被开膛手杰克的诅咒入侵的原故，她完全无法抵御那样猛烈的刺激。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈…痒！太痒了！！咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>单就只是搔痒着腰间就让阿塔兰忒陷入前所未有的疯狂，而迷雾似乎是才刚开始。孩童的外型又开始产生变异，从背后展开如同节肢动物般的四肢，开始动手拉扯阿塔兰忒的靴子。<br>「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…等…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…等等…呼呼呼呼呼…不要这样…」<br>无视对方的恳求，迷雾扯下那双残破的靴子，接着对着阿塔兰忒的足心轻轻搔刮着。<br>指尖在与足心接触的剎那，阿塔兰忒仰头爆出惊人的狂笑，那对诡异的肢体在她的足底迅速游走，且时不时朝着足心画着圈。<br>「咿哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！！」<br>笑声与尖叫混杂，剧烈的痒感几乎将她给逼疯。<br>面对狂笑着的阿塔兰忒，迷雾也越玩越起劲。<br>「好棒喔，大姊姊笑起来跟妈妈一样漂亮呢。」<br>节肢动物般的四肢又起了变化，它们再度分裂成数只触手，接着伸进阿塔兰忒的袖子里直捣腋窝。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…呼哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>就像在转动音量调节器一般，触手先是轻轻刮着腋下凹陷处，而这样就完全击溃阿塔兰忒的大脑，接着触手末端变成比廷状直接完美贴附在整个腋下，柔软的末端勾勒处阿塔兰忒那光滑的腋窝曲线。<br>「咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>贴附在腋窝的触手产生几百条极细的绒毛，他们整齐划一的在那光滑的腋下骚动着。那是比手指还强烈百万倍的痒感，阿塔兰忒最怕痒的位置就这样沦为触手们的阶下囚。<br>光是腋窝还不满足，部分触手转战阿塔蓝忒裸露的双峰，先是轻轻搓揉接着在紧紧贴上去。<br>「什…么…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>贴在双峰的触手毫不留情地给予其最大的刺激，触手下完全展开的细绒毛轻轻搔着阿塔兰忒的胸部。<br>她拼命甩着头妄图甩开致命的折磨，但一波波的刺激强迫她不顾形象的狂笑，瞪大的双眼留着泪水，无法克制的大笑让阿塔兰忒的唾液横飞。种种的耻辱让她羞愧难耐，但那使人发狂的痒感让她顾不得一切，张口狂笑似乎是唯一可以释放这种折磨的方法。<br><br>轰然巨响，巴比伦的空中花园一角爆出一个缺口，这是两个物体高速冲撞后的结果，强大的撞击在花园留下一个坑洞。<br>贞德站起来抬头瞪着月夜下眼中闪烁着红光的怪物，此刻的阿塔兰忒改变了自身的外型，翠绿的服饰转化成漆黑的诡异装扮，棕黄色的秀发由银白所取代，在宝具神罚之野猪的效果下，阿塔兰忒已经变成毫无理性的凶暴野兽。<br>「杀了你…我…要杀了你！伪圣女！」<br>受到开膛手杰克的诅咒影响下少女脑中唯一的愿望就是要眼前的「伪圣女」付出代价。<br>「错乱了吗？阿塔兰忒。」<br>贞德架起圣旗大声问道。<br>「你…因为你…那些孩子…本来可以获救的…他们可以不用死啊！！」<br>惊人的爆发力，阿塔兰忒几乎是瞬间出现在贞德面前。<br>「啧！」<br>贞德连忙举起手回击，接着她感受到背后传来的强烈撞击，受到阿塔兰忒的冲击两人撞破的城墙直直摔落至花园下部的空间里。<br>「我…要…毁了你！！」<br>摔进下层废墟的两人依旧在扭打着，栽进沙坑的瞬间建起的沙雾蒙蔽了阿塔兰忒的双眼。<br>「可恶！」<br>把握机会，贞德挥动圣旗将对方击飞。<br>「他们已经不再是孩子了，那都是过去的回忆！」<br>重新调整姿态，她灵活的跳跃在废墟的支柱间，挣扎起身的阿塔兰忒身上开始泄漏出不明黑雾。<br>「现在的他们也只是杀人狂而已…」<br>「闭嘴！！！」<br>完全失去理智的凶兽直窜向眼前的猎物。<br>「我要妳受苦！」<br>啧<br>贞德再次挥动圣旗，但对方却硬是扛下来。阿塔兰忒释放出不输贞德的蛮力应是压制对方。<br>「你…已经丧失理智了！」<br>「那又如何？」<br>「妳…唔！」<br>阿塔兰忒忽然低头吻住贞德。<br>有什么…东西！<br>她奋力甩开对方，而阿塔兰忒舔舔嘴唇满意的瞪着自己的猎物。<br>「受苦吧！」<br>贞德还来不及搞清楚状况，腰间的奇痒袭来让她瞬间爆笑出来。阿塔兰忒身上的黑雾在两人接触的同时直接钻入贞德的腰部盔甲里，接着化作无数的细毛开始蠕动着。<br>方才被阿塔兰忒强吻时一部份的黑雾也入侵到她体内，使她大脑的抗力降低取而代之的是提高敏锐度。<br>受到搔痒奇袭的贞德反抗的力道减弱了，而阿塔兰忒顺势跨坐在她身上。她一手压制着贞德高举过头的双手，另一只手伸进对方服装腋下位置的缝隙里。<br>霎时间，贞德的爆笑声便响彻整个的下废墟，她拉扯着双手踢打着双腿但由于搔痒的冲击与黑雾的效果，现在的她比力气不是黑化的阿塔兰忒对手。<br>阿塔兰忒低下头又再次吻上狂笑的贞德。<br>「真是难看啊…伪圣女大人…居然会对搔痒这么没抵抗力！」<br>黑雾开始分散了，他们分裂成细长的锁链牢牢固定住贞德的双手，空出另只手的阿塔兰忒则毫不留情地朝贞德的腋下进攻。<br>搔刮的双腋与轻抚腰间让贞德陷入无法克制的狂笑中，失去反抗的机会只能任由阿塔兰忒折磨自己。<br>「受苦吧！受苦吧！受苦吧！！」<br>陷入疯狂的阿塔兰忒念念有词，此刻的她早已不是那个阿塔兰忒而是受到诅咒入侵的空壳罢了。<br>在她身旁四溢出来的黑雾又开始有了行动，它们从贞德腋下服装的缝隙里钻进去，接着开始在衣服下任意游走，贞德的腰间、腹部及胸部都传来令人疯狂的奇痒。<br>贞德挣扎的幅度下降，只剩下无助的狂笑，双乳间的刺激让她除了狂笑外还有些许的快感，黑雾似乎特别喜欢对胸部发动攻势，它们又是揉捏又是搔刮，动作相当轻柔与阿塔兰忒的手形成相辅相成的效果。<br>些许时刻大概过了半个多小时，贞德几乎臣服在那致命的搔痒折磨上，双腿间的密林在对方的温柔刺激下将白色的内裤染上一点湿濡。<br>受到密夜刺激的黑雾驱使着阿塔蓝忒撕开贞德的胸前衣物，那对雪白的巨乳弹跳而出，阿塔蓝忒低下头对着那不断因狂笑而跳动的雪白丰乳用力吸允着，但双手依旧持续在腋下搔痒。<br>同时迷雾也开始大举朝贞德的双腿突击，在搔痒与高潮的双重刺激下贞德顾不了矜持放声尖叫。<br><br>「咿呀哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！！」<br>神秘空间里，无助的阿塔兰忒纵声狂笑，不知道过了多久，一小时？五小时？一天还是一周？迷雾分裂出来的触手与树枝毫不留情地对着她的双腋、腰间、腹部、足底及其他敏锐的位置毫不留情的施以搔痒折磨。<br>「呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，叽嘻嘻嘻嘻咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>迷雾越来越兴奋，阿塔兰忒的悲鸣加强迷雾的欲望，它们无情的朝胸部施以阿塔蓝忒从未体验过的疯狂，来来回回，每一下都将其逼向理智的边缘。<br>「不要啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要再…啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈…胸部…不行！！！」<br>越是求饶越是挣扎越是狂笑，都只是增加自己的折磨，迷雾以不输给阿塔蓝忒的疯狂在它们所能找到的敏感点上施以搔痒。<br>接着，它们像是发现什么似的开始往阿塔兰忒的大腿间移动。<br>「不…哈哈哈哈哈哈…不行…不要碰那里…」<br>泪水纵横的脸庞无助的哀求，此刻不管如何只要能停下来什么都好。<br>当迷雾与双腿深处相接的那一剎那，阿塔蓝忒仿若触电似的仰头挺起胸部发出惊人的尖叫。<br>「哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」<br>仅仅不到五分钟的接触，她的双腿深处涌现大量的密液，这是阿塔蓝忒第一次在敌人面前如此失态，也是第一次因为敌人的折磨而高潮。<br>品尝到密液的迷雾兴奋加剧。它们又再度分裂出无数的绒毛开始舔舐大腿间的密液。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…那里…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不行！！！」<br>没多久又有道白浊的密液涌出，在敌人羞辱下的连续高潮使阿塔蓝忒羞红脸。<br>如此的失态拜托快点结束啊！！<br>双腋、双乳及大腿深处的搔痒已经完击溃阿塔蓝忒仅存的意志。<br>…『大姊！！』<br>此刻，阿塔蓝忒脑中只剩下痒，这种折磨完全抹煞其所有思绪与想法，连续高潮也剥夺她的思考能力。<br>『大姊！！！』<br>「啊哈…啊哈哈哈哈…」<br>阿塔蓝忒无力地垂下头，她放弃了挣扎，不，应该说是去挣扎的想法。<br>此刻她完全放任迷雾对自己的折磨。<br>不断的高潮及疯狂地搔痒。<br>长时间的折磨下，她连甩头的力气都丧失了，脸上布满唾液及泪水，即使耗尽力气但身上传来的痒感逼迫她持续大笑。<br>极限…已经到极限了！<br>大脑浮现出来的警讯与痒感一同刺激着阿塔兰忒。<br>拜托…谁…来救救我啊…<br>再这样下去的话…<br>一声清脆如玻璃般的声响敲碎了这异空间。<br>解放的阿塔兰忒睁开双眼，首先映入眼帘的是…<br>「Rider…」<br>她四下张望一片狼藉的的下废墟。贞德不见了，而自己胸前插着的是Rider的长枪。<br>这样啊…原来是这个傻瓜救了我吗？<br>随着宝具的脱落，阿塔兰忒也跟着解除了狂化。<br>我…真傻啊…<br>Rider背上插满了自己射出去的箭矢，而自己也被他的长枪贯穿，看来自己在沦为诅咒的魁儡时做了很糟糕的事，但是…<br>「想拯救那些孩子的愿望…是不会改变的…如果这个祈愿是错误的话…那么…」<br>「即使如此…」<br>Rider紧紧拥着阿塔兰忒在她耳边轻声低语。<br>「…我也会阻止你堕入深渊！」<br>傻瓜呢…<br>阿塔兰忒伸出染着鲜血的手轻抚着Rider阿基里斯那俊美的脸庞。<br>「这样就行了啊…已经堕落了…已经无法再翱翔了喔…」<br>「就算这样…」<br>啊啊…<br>「你啊…真是个傻孩子呢…」<br>她的生命来到了尽头，阿塔兰忒绽放出淡蓝色的磷光在阿基里斯的怀中静静地离去。<br>「大姊啊…你就如同你的梦想那样美丽…即使明了那是不可能实现的梦…」<br>喃喃自语的阿基里斯也开始绽放出光芒。<br>「即使如此…你依旧持续向前…真的是啊…」<br>最后的话语在地下空间回荡着，谁也没有察觉到两位英灵静静地离开这场大战。<br><br>「要来了呢…」<br>赛米拉米斯喃喃自语。<br>阿塔兰忒跟阿基里斯没能阻止Ruler吗？算了，反正已经知道她的弱点，就交给Caster吧…对付Ruler的王牌。<br>自己要对付的则是那个跟己方反目的叛徒…<br>「哼哼…来吧，踏向你们的墓地吧。」<br>想到这里，她低声窃笑着，为御主的愿望做最后的防线，这对她来说是最适合不过的事了。