---
title: fgot第二弹
categories: [同人：FGO]
---

假日沙滩小莫tk saber （1）<br>—–fgo泳装沙滩tk第二弹（续写）<br>——长篇剧情<br><br>这个我也不知道写多少字的续写是我第一次的处女作，我会尽全力给各位观众朋友奉上最好的故事。<br><br>本作是延续d站泳装沙滩–叛逆骑士小莫的受难第一弹的剧情，小莫被saber哄骗的埋在沙丘里调教，卸下防备承认之前的过错，与saber的“父子”关系重归于好，但是小莫被saber挠脚心过程中发现了新世界的大门（…\.编不下去了）对saber的小脚产生了特殊的兴♀趣。阿尔托莉雅（saber）恳求小莫教授她冲浪，小莫趁机订下教saber三次冲浪，三次学不会就把saber埋在沙滩里挠脚的约定（圆桌骑士一群王厨没救了…）<br><br>这是小莫以下克上的百合故事的说！本作友情出演：saber，小莫，c妈，红a（英灵卫宫），咕哒子与咕哒夫（迦勒底两个男女御主），库丘林，梅芙，弗格斯，马修，狂兰剑兰。<br><br>——————————————\-<br>“伊哈哈哈哈…\.嘻嘻住手啊！你这个没有气量的伪王！不要！嘻嘻哈哈哈…\.\.”金发碧眼的妙龄女孩–叛逆骑士小莫疯狂的大笑着，她此时正陷入了saber的陷阱，大半身子被埋入了沙滩中，只有一张英姿飒爽的俏脸和一双粉嫩色诱人的脚丫露在了外面，两个小脚丫无助地摇摆，妄想摆脱脚底两根火红鲜艳的凤凰羽毛的搔划。<br><br>“嘻嘻嘻…不要再叫了…\.莫德雷德卿。”小莫小脚前蹲着一个恶魔化的saber：头上长着两只羊角 ，浑身漆黑冒着点点地狱火，一根尾巴在身后愉悦地摇摆着。“你是挣脱不了我用禁魔沙子的囚困的，“saber”职介的你都不可能逃脱，更何况你是一个“rider”，对魔力大大减少了吧（b）…\.\.”魔化saber面露淫笑（滑稽），嗓音甜美婉转地说到，并且在笑声中双手加快了两根凤羽的摆弄频率，火一般炙热的羽毛在小莫脚心凹陷处肆意滑动刮抹，让小莫感到一小团温暖但又不烫火苗顽皮在她脚底起舞拂摆，又酸麻又刺痒的感觉顺着脚心敏感神经末梢直冲大脑，化为爽朗轻快的大笑声响彻在空气中。<br><br>“唔哈哈哈……住手啊！混蛋！噗嘻哈哈哈…\.\.不要动那里啊喂！”小莫咬着嘴角，费力地抬头看去：魔化saber哼着歌，像是锯东西一样用横放的凤凰之羽在她娇嫩滑润的脚趾缝里来回拉锯着，根根细长又柔弹的纤维在脚趾间的摩擦，让小莫脚掌经受激荡的电流刺激般酥麻难熬，清亮的呵笑声无法抑制地从口中倾泻而出。<br><br>“哦？这样就忍不住了吗？本来还想在多调♀戏你一会的…\.\.”魔化saber叹了口气，看着笑的直发颤的小莫，她歪了歪脖子，“那么，就让我们直奔主题吧！”<br><br>“当当当！”魔化saber如同变戏法一般从身后掏出六根更加鲜艳宽大的凤凰羽毛，一一对应大小放进了小莫的脚趾缝里，“不…\.\.停下…\.”看到此景的小莫脸上流出了绝望，“嘿嘿，真想看看帅气十足的莫德雷德卿被玩♀坏后的样子啊…\.”一脸期待且兴奋的魔化saber五指合拢，捻住了每一根羽毛底端，凤羽的根尖从指缝间露出，（详情见金刚狼的爪子）“那么，开始了哟？”<br><br>当八根火红欲滴的凤凰之羽一齐在小莫脚趾中磨拉划动时候，巨大激烈的痒感如一把重锤猛然击懵了小莫的大脑，暴力排空了脑中的一切思想，只有一个大大的“痒”字铭刻在她的脑海里。<br><br>“唔哇哈哈哈哈……呵哈哈咳咳…\.\.”小莫放开了嗓音，惊声尖叫着，痒！痒！！太痒了！！！一阵阵痒感如大海的波浪一波波袭来，把她推向了一种奇异而又刺激的快感，她那无休止的大笑 从胸肺中全力吐出，顾不上一丝一毫的呼吸。八根羽毛的快速拉磨带给小莫敏感脚趾异常刺激，在这种由小脚丫激发的痒感一下子扩散到了全身，让她沉浸在了酥麻搔痒的快感中，仿佛置身于无数羽毛构成的世界中，轻柔纤长的羽尖撩拨着她身上每一处敏感点，让她高叫连连，小脸潮红一片，全身大汗淋漓，下体也仿佛流出了湿润的液体。<br><br>欲生欲死的小莫不禁想起了她的母上大人–摩根（亚瑟的姐姐，把saber迷昏后变成男人与之……\.你们懂得），比起冰冷冷的狮子“父亲”亚瑟王，她的母亲摩根更像是一个无情的笑面蛇，摩根不允许小莫迕逆她的一切方针，记得小时候她因为不想继承王位，当一个无情的王，顶撞了摩根一句话，立马被母亲用魔绳捆♀绑吊了起来，双手被背过身成“m”状捆绑在一起，小腿被绳子捆上成跪姿吊起，两只白嫩小脚丫朝两旁分开，晶莹洁白脚面朝上。<br><br>（这是小莫小时候被摩根tk的姿♀势，图中的小莫是成年版，不要介意嘞！）<br>接下来摩根调笑着念起了魔术咒语，数不清的由魔力构成的羽毛凭空生成，在年幼小莫的小麦色身子上飞舞着，柔顺的羽毛尖在小莫的光滑的腋窝，柔嫩的腰间<br>，雪白的脖颈，软弹的大腿 ，还有那最为细腻可爱的脚丫上刮、划撩、点、拉、磨。十八般花样都在小莫娇嫩细腻皮肤上肆意耍弄，撩拨起年幼的她身上每一根心弦，让躯体陷入凤羽的无尽折磨。本应带给人们温暖的安抚的凤凰圣羽，却给这位小女孩充斥在了搔麻酥痒的地狱中，让人造的完美身体接收到更多的刺激和冲击，这种奇异痒感无法被抑制住，随着时间的推移只能让年幼的小莫娇喝呵笑声愈来愈烈，由原本甜美可人的“嘻嘻噗哧，呵呵呵…\.”逐渐演变为了放生惨笑的“唔哈哈哈咳\.\.啊哈哈停下，吼吼吼…\.”<br><br>最后半昏迷的小莫被放下时候，已经两眼翻白，身子抽搐着抖动，嘴角流淌出一道晶莹口水线，全身湿淋淋的瘫倒在地上起不来，小莫休克前最后一幕摩根母亲的“和善”笑容和对她深深的恐惧印在了脑子里。<br><br>沉浸在羽毛带给自己剧烈的痒感而只能无力狂笑的小莫仿佛有置身于摩根调♀教的那一刻，挠的通红的脚丫传来的连绵不断痒感让她只能哈哈嗤笑着抽动身子，但是牢固的沙丘把她死死埋入其中，连聚集魔力挣扎也会被无休止的奇痒打断，被人玩弄委屈的泪花从眼角涌现，一股无名之火突然冒了出来，让她忘却了痒感怒喝道：“就算你再怎么阴险的折磨我，我也不会承认你是个失格的王！更不是一个合格负责的父亲！！”（对saber暴击）<br><br>这句话是小莫最想对她的父上亚瑟王怒吼的一句控诉，不仅仅作为一个叛逆臣子对于saber的气量和独断专行不满，更是作为一个孩子对一个冷冰冰如机器人一样的，无情抛弃了年幼的小莫，冷酷地否定了她努力的一切的“父亲”的哭诉和愤怒。（心疼小莫…抹眼泪ing–）<br><br>自始至终你都没有承认过无论作为臣子的我，更没有打算把王位继承给我…\.那么，我才不要承认你这个注重名声，自私无情，冷漠轻视我的王！！！<br><br>羽毛…停下了…\.说完这句话后依然大笑粗喘的小莫感到一双瘦弱而有力的手臂把她拉进一个平坦怀里，（……）同时几滴滚烫眼泪落到小莫脸上，让她不禁怔住了，刚才还在折磨小脚的恶魔怎么回事？这是…\.\.哭了？<br><br>“对不起…\.我只是想让你卸下骑士的重担，开心地笑一笑…\.\.那些年让你受苦了…\.”此时的saber褪下了魔化的外貌，以一个穿着白色比仍然方法芣r f基尼泳装，拿着水枪的弓箭手（archer）职介（滑稽，用魔力放出射出水流攻击的archer……\.）形态把小莫从沙丘中抱了出来，两只如莲藕般白嫩的手臂紧紧把小莫箍在了一片平坦的胸前，让被挠的面红耳赤的小莫无法挣脱开saber的怜爱怀抱，“咳咳！你在发什么神经！快放开我！肉麻死了！”小莫近距离接触接触到热情似火的父王，红艳艳脸颊露出一抹别样粉红，心脏激烈地扑通扑通的狂跳雀跃着，她从未想象过高高在上的父王能放下架子，以一种亲昵的姿态去爱抚安慰她。<br><br>saber独有的清新芬芳的少女体香和温润搏动的胸膛仿佛是一个宽广避风港让一开始挣扎个不停的小莫通红着脸渐渐安静下来，去享受着罕见的父爱，曾几何时，她多次一直想象过这种父王对她的宽厚敦实的慈爱，但真到接受父爱的时候，她只能埋低了头在saber柔软细腻怀中蹭个不停。（洗衣板的胸怀…\.\.）<br><br>几滴豆大的热泪洒落在小莫的额头，熊孩子抬头一看，saber眼帘中流出两行清泪，成瀑布状直流而下，一种悲天悯人的哀伤气氛笼罩了二人，小莫感到一种难以言喻的悲情从saber身上溢出，那是一种身为上位者的孤高的悲哀，一种即使不被人理解也要坚强而上的执著，更是一种强作伟岸的脆弱不堪。小莫感到一滴泪滑在她的唇角，她伸出舌尖略微一舔，苦涩却又浓厚的滋味弥漫开在味蕾上。<br><br>“都是我想拯救大不列颠灭亡的命运，所以才会一心扑在这个脆弱易碎的国家上，为了维护它的存在，我只想着怎么样去一个人补救，才能颠覆预言…\.”saber伸出柔夷轻抚着小莫乖巧低下的头，“等等！父王！什么叫不列颠的灭亡命运？”小莫get到了一个惊悚的事实，莫非…\.不列颠的灭亡是注定的命运？<br><br>“呵！现在说这些还有什么用呢？”saber自嘲地一笑，“为了这个快要灭亡的国家，我已经抛弃了很多不该抛弃的东西，包括对众骑士的漠视不见，未曾想过询问你们的意见和想法…\.\.只是自己一个人死扛…\.这是我身为王的失职，更对不起与你们的义气情谊。”<br><br>“正是因为我先抛弃背离了你，不敢承认你的存在，所以才会被你举起大旗反叛吧？saber摇了摇头，“呵呵，这一切都是因果报应啊……”随着saber悠长的叹息声，倾听亚瑟王吐露心声的感伤中的小莫冷不丁发现周围一切都化为了白色的雾气，一切都变得朦胧不清起来，就连怀抱她的saber的身形也渐渐模糊消散，“what the fuck！什么鬼？”小莫被吓得跳了起来，“等等！父王！你还没说完呢！你怎么知道不列颠灭亡的信息？谁告诉你的啊？”<br><br>“咔嚓…\.\.！”一丝丝玻璃碎裂的细响从小莫周遭传来，小莫立马拿出了“rider”的冲浪板“Prydwen”，拿着既可以当盾也可以当滑板攻击的宝物给自己壮胆，随着无处不在破裂声逐渐清晰，小莫抬头发觉整个天空都不满了蛛网状的裂痕，“这是…\.\.空间要崩塌了吗？”随着她话语落下，空气中大片大片的景象崩塌化为晶莹的碎片，小莫咽了咽口水向后退缩着，不料一脚踩空，整个人一下从空间裂缝中突兀跌了下去。<br><br>“哇啊啊啊啊……小莫闭着眼，四肢乱舞着从半空中不断坠落，惊恐地尖叫着。“小莫！醒醒！！你怎么了？”一个温和熟悉的暖音从小莫头上响起。<br>小莫冷不丁的睁开了眼睛，从诡异的梦境中苏醒了过来，（各位没想到吧？）“我…是在做梦吗？”一脸冷汗的小莫翻身坐起，双手紧紧捂脸惊恐地粗喘着。“怎么了，小莫？做噩梦了吗？”弓箭手职介的saber扶着她的细弱的肩膀，关心地发问，“父王！”被吓得眼圈通红的小莫一把抱住saber，扑进她那并不宽阔的怀里。<br><br>“哎哎！小…\.莫你怎么了？”一向淡定的saber不禁慌了，她扶起小莫，“你到底怎么了？，刚才做噩梦了吗？我看你刚才躺在地上翻来覆去的，梦到什么不好的东西了吗？”“父王…\.小莫定了定神，正经地提问：“请你告诉我，你知道不列颠灭亡的预言吗？”<br>“你在说什么？”呆毛脸上略微显示出一丝诧异，让小莫证实了她的想法，“我怎么会知道这件事，这是谁说的？”呆毛僵硬地想转开话题，“父…王！不！阿尔托莉雅！告诉我你是不是知道不列颠终究会灭亡的未来？为什么不和圆桌骑士团说呢？”小莫抓着她的肩膀，使劲地摇晃着。<br>“很遗憾…我并不知道…\.\.”saber挣开小莫的手臂，你说的我毫不知情…\.\.忘了这件事吧！它已经毫无意义了。”<br><br>怎会忘记这个重要的事情啊！你这个笨蛋的王 ！小莫假惺惺遗忘了这件事后，扭头去找人称史上最强御主—咕哒子，去询问自己梦中的saber 的事情。<br><br>“什么！你说saber桑对你做出那种羞羞的事情？”女性御主咕哒子两眼成星星状，脸颊通红地发问：“请问小莫同学，你和saber关系什么时候变得这么好？是谁先追谁的？平时你在上还是在下呢？”<br><br>“这都什么乱七八糟的！”小莫狠狠朝咕哒子头上弹了个脑崩，真是的！英灵不靠谱就算了，怎么这个御主也如此不靠谱啊！在百合控咕哒子抱头蹲防之际，另一位男性御主咕哒夫摸了摸下巴说到：“莫德雷德说的好像是一种叫做“梦境回溯”的灵子特意现象。”<br><br>“什么现象？”小莫头上显示出一个❓。“简单来说，就是御主和英灵的一种因为契约而使二人梦境合并的一种现象。”精通魔术的咕哒夫耐心地解释。“一般因为契约，关系好到一定地步的御主从者们能互相看见对方心里的梦境，绝大多数是看到对方缔结契约前的经历和遗憾等等…\.”咕哒夫转向了小莫，若有所思地说出定论：“如果小莫你说的是真的话…\.那么极有可能梦中的saber所做所说的都是她一直掩藏在内心的想法，毕竟…saber向你不设防地开启梦境，就意味着她对你是百分百信任的……<br><br>——————————————–<br>“哗啦啦…！”海边的波浪一波接着一波，小莫呆呆地站在沙滩上望着波浪翻涌，心里五味杂陈，亚瑟王为什么不把预言说出来呢…就算一个人没办法大家可一起想吗…\.真是个\.\.大笨蛋！<br><br>“提供免费的冷饮啦，有人要喝吗？”在小莫身后一顶大遮阳伞的底下，一个穿着粉红色比基尼以及有着粉色长发的性感女郎举着一把大扇子高声吆喝着，叫声之甜美动人让好几个路过的男性英灵纷纷侧目。<br>“唉呀！想这么多干什么呢…反正都已经过去了…\.\.小莫拍了拍自己的脸颊，“真是闷热的烦透了！（英灵基本不会受天气冷热影响，这里的小莫只是傲娇而已…\.\.）去喝杯冷饮凉快一下吧！”小莫大步走向那个性感英灵女郎，“喂！店家，这冷饮真是免费的吗？”嘴馋的叛逆骑士舔了舔唇角，贪婪地靠近了冷饮摊。<br><br>“是的哦！需要来一杯吗？”粉色长发的女郎递上一杯“噗呲噗呲”冒着闪亮气泡的金褐色饮料，笑吟吟的看向了小莫。“OK！来上三杯！”继承王胃的小莫两眼呈星星状，迫不及待地想要痛饮甘甜冰爽的饮料来润润喉。<br><br>“秋豆麻袋！”一只野生的汪酱（英灵库丘林）跳了出来，“小妹妹，最好别喝那杯蜂蜜酒！否则会…唔唔！！”话未说完，就被从身后冒出神奇宝贝训练家小刚（英灵弗格斯）一手捂住了汪酱的嘴，“瞎比比什么！你大哥我还想看那个女孩子喝了梅芙的“蜂蜜酒”发情的迷乱福利呐！你小子给我安分点！<br><br>宝可梦训练家小刚使用了强♂人锁♂男！对男性汪酱效果拔群！汪酱倒下了！汪酱被拖走了！<br><br>“……\.\.喂！这杯冷饮没问题吧！刚才那个枪兵是怎么回事？”小莫一脸怀疑的看向了凯尔特女王的梅芙，“哦呵呵呵…\.小妹妹怕了吗？这可是能灌醉好几个个精壮战士的“蜂蜜酒”。”梅芙挑逗地一笑，“看你这样子生前还未成年吧，虽然是英灵，不过这样的烈酒是不是对你来说太刺激了呢？<br><br>“你说什么胡话！”好强的小莫一下子炸起了，“我可是圆桌骑士中的佼佼者，拼酒量我还没怕过谁！你是在小看我吗？！拿来！”心骄气傲的骑士劈手夺过梅芙手中的一杯满溢的蜂蜜酒，张开小嘴仰头咕嘟咕嘟的狂饮，香甜甘美并带有丝丝醇厚麦芽气息的美酒让贪喝的小莫欲罢不能，嘴中涌进的清新爽快的口感让她娇躯一震，冰凉的液体伴随着滋滋作响的气泡一下子冲入干涸的喉咙，如脱缰的野马一路高歌猛进，携带着丝滑凉爽舒畅直入胃部。<br><br>“痛快！”小莫放下了酒杯大吼道，“好喝吗，如果好喝的话，记得给朋友喝点哦！”梅芙抚媚地一笑，顺了顺头发。“这些只是试做品，等过一阵子我会推荐给迦勒底的所有人。（知情者谁敢喝…）<br><br>“没问题！我会的！对了，问你一个事情。”小莫又拿起一杯蜂蜜酒开始大口吞咽着，“如果是你的一个好友有事瞒着你，你怎么能让她说出来呢？“哎呀！这个就难办了呀？”梅芙挠了挠头，“如果是敌人的话，只需要用刑法逼他招供就行了，如果是爱人的话，只需用温柔乡（你们懂的）服侍他就行了，如果是好友的话…\.\.说实话，我生前基本没有遇上过，我的人生中只有没被降服的敌人和被降服的勇士，爱人们。”高傲的女王摊了摊手，表示自己也无能为力。<br><br>“也许这种事我可以帮忙哦！”一个柔和清细的嗓音从小莫身旁传来，她摆头一看，是一个长相可爱动人，有着两支俏丽的精灵耳，穿着一袭浅紫蓝色王女礼服打扮的美狄亚lily，一个作为后方支援治愈的强力caster，“你有什么办法呢？”小莫饮尽了手中的又一瓶美酒，转过头好奇地问道。<br><br>“很简单哦！美狄亚lily微微一笑，甜美地说到，“如果你们够亲密的话，你就格叽格叽地挠她的痒痒逼她说出来不就行了吗?”她一边甜美地说着，一边五指作出抓挠的动作。<br><br>“咕嘟\.\.”小莫想起上次遇上英雄王的时候，saber拔掉呆毛后冲天的魔力和摄人的杀气，咽了一口口水决定从心，“呃，如果他不同意的话呢，那我要怎么办呐？”“那就把她捆起来挠啊？美狄亚lily一脸天真：“你们不是好朋友吗，朋友之间做点这种有趣的小游戏不过分吧？她不从的话就把她抓起来挠哦！”<br><br>“把父王抓起来…\.有点不现实啊。”小莫想了想和自己相同武力的阿尔托莉雅，再说了之前二人还要做好朋友来的，怎么能动用武力？不过，不列颠灭亡预言这件事是一定要问清楚的，这件亚瑟王隐瞒的黑幕如鱼刺卡在她的喉中，不吐不快。<br><br>“那…\.\.你可以用约定和骗术让你那个朋友就范啊。”美杜莎lily眼珠子一转，腹黑的她笑嘻嘻又提出一个建议，“有些秘密藏在心里太久的话会发霉变质的，你可以用挠痒卸下她的心防，让她与你一起分享承担这个秘密呀。朋♀友（姬友）不就应该是这样的吗？”<br><br>lily的一席话语让喝了酒的小莫蠢蠢欲动，想当初父王把她困在沙丘中肆意玩弄她脚底那种刺激而又舒♀适的感觉让小莫小脸泛起了红晕（圆桌骑士团只有王厨和扭曲的王厨），同样的被挠的她是多么想当一个s去搔挠saber那一双洁白无暇小脚丫，去探寻这双脚丫是多么的怕痒敏感，一联想到saber的秀气脸庞在她的手指搓揉下娇笑个不停的场景，小莫感觉就high到不行。<br><br>“我的确和她打过赌…\.”小莫以“她”代替亚瑟王的名字，在没有涉及到saber的名字下，把她与自己的约定高诉了lily。“唔…\.\.是这样么？骑士酱，我可以帮你哦！”lily“甜甜”地歪头一笑，“我可以给你制作一个特殊的冲浪板，到时候你给那位朋友用就好了…\.”<br><br>——————————————–<br>“那么，你要教我冲浪了吗？”穿着白色比基尼的saber朝小莫微微一笑。“真是的，别笑的这么恶心啊！”小莫适应不了saber的和蔼可亲的样子，连忙拿出一个印着小狮子头像的金色冲浪板，“诺，这是为你准备的特制滑浪板。”“喔！是毛绒绒的小狮子！”saber桑头上的呆毛一下子立了起来，“谢谢小莫酱，我真是太喜欢了！”saber爱不释手地抚摸这光滑坚固的冲浪板。“呃…\.\.没什么啦！”小莫像是害羞的小孩子一般扭过了头，脸上浮现起一丝歉意，对不住了，父王！为了能让你说出秘密，走进你的心中世界，我绝不可能让你三次就学会冲浪的，哪怕是用骑士们不屑的阴谋诡计…\.\.我也要用挠痒痒逼迫你说出来秘密的。<br><br>“呵呵，鲁莽的小骑士上钩了呢…\.\.”在离着不是很远的灌木丛中，两个神秘人在用隐秘的监控魔法监视着二个圆桌骑士的行动…\.而玩的不亦乐乎的女孩们却丝毫没有发觉……<br><br>“父王！，再慢点，一定要压低身子保持平衡再开始冲浪！要找到你的平衡点再开始转换方向！！”小莫双手呈喇叭状大声呼喊着，“我–知–道—–！可就—\-是–控制—不住–呀！”saber第二次尝试驾驭狮子图像的冲浪板挑战冲向离海岸三十多米远的大石头失败了，摔落在了水面上。“哎！真是的！！”我再次做个示范！”小莫放下了解渴的“蜂蜜酒”，抓起属于她自己的冲浪板朝深水区走去，走到能浮水的深度时她单手轻轻一抛，随后起身跳上板子，猫着腰两支小脚呈外八字稳稳调整好了身姿，双手呈天平状保持着平衡摇摆着向前划去，一个波浪迎面打来时候，小莫吹了声口哨，双脚在冲浪板后段一踩一抬，使板子斜倾着冲上波浪浪头，“乌啦！”冲浪者兴奋的高高跳离了板子，在saber惊讶的目光下，不慌不忙地凭着惯性熟练地弯腰盘身，稳稳当当落在了宽阔的板子上。<br><br>“小莫好帅！”saber好不吝啬地表达了赞美之情，“一般一般啦！那么父王…”小莫诡异地一笑，“别忘了你还有一次机会哦！这次再没有滑到那块大石头那里，我就要把你埋进沙子里，然后…她露出了滑稽表情，嘿嘿怪笑着五指虚抓着空气。“放心吧，我有办法！”saber胸有成竹地拿起滑板，“这次我不会再失败了！”<br><br>受到湖之精灵加护的saber如履平地踩在海面上，（saber不会游泳，但是受到祝福的她来说地面和水面一样，永远不会沉溺于水中）随后放下板子踩在脚下，“哼，我可是有特殊的冲浪技巧的！”saber自豪地叉着腰，运行了自己固有的英灵技能，“骑乘”和“魔力放出”，“骑乘”让自己理论上能乘坐的东西（无论死活），改造成能为自己自由驾驭的“坐骑”，而“魔力放出”为冲浪板提供了动力，大量的魔力灌入冲浪板，板子后方“彭”地喷出一股炙热的白色蒸汽，saber和脚下的滑浪板如同离弦之箭般呼啸着笔直的往前飞去。<br><br>“这是作弊啊！不带这么玩的！”小莫见呆毛王不要脸的动用了固有技能想逃过她的挠痒play，“停下，这样的冲浪是不能给大家带来笑容的！”小莫好后悔没有给saber制约条件，“好吧，既然你这么无耻…\.”小莫面色阴沉地拿出一个有着红色按钮的遥控器，冷酷地一把按下saber冲浪板机关开启的按钮，“那我就不仁了！”<br><br>正在体验飞一般感觉的saber感到耳边的风呼啸着，吹刺的她耳朵直痒痒，“嗯…\.\.怪不得莫德雷德卿喜欢这种运动…\.\.真的好刺激啊…\.”saber闭上了双眼，“还有几秒钟就到约定的大石头那里了吧……唔！咿呀！！”saber突然感到脚底一阵瘙痒传来，就好像有人用五指狠狠刮挠她的脚掌似的奇痒难耐。皮肤娇嫩敏感的saber根本经受不住、一个踉跄就从滑板上摔了下来，大马趴地四肢着地“砰”的落在对saber来说和地面无异硬梆梆的水面上。<br><br>“父……王哟！”摔得头昏眼花的saber抬头一看，一脸“和善”的小莫被过手去，玩味地阴恻恻说着，“想不到父王这么调皮呢！还用英灵技能这种破坏规则的手段呢！可惜三次还是没有达到要求哦！”saber看着逐渐逼来的小莫，心虚的她摇晃着手乞求到，“等等！莫德雷德卿！能否再给我一次机会呢？”saber闪着星星眼想卖萌再来一次。“呵呵…\.你说呢？”看着小莫愈发不善的脸色，saber选择了乖巧地闭上嘴巴。“现在，你要乖乖听我的！背过手去让我绑起来！”小莫从身后抽出一截截绳子趾高气扬地发话，“等等！不是要挠痒吗？干嘛绑起来？”saber向后畏缩地退了一步。“当然是为了防止作弊的王用“魔力放出”挣脱沙丘啊，所以我得用能封住魔力的绳子把你捆起来啊！”小莫特地咬住了“作弊”二字让saber哑口无言，“好吧…\.\.那小莫酱，你要轻一点哦……”saber叹了口气，自身理亏的她乖乖转过身子被过手去。“嘿嘿嘿……我会的！”小莫一脸淫笑着抽了抽魔绳，朝saber走了过去。<br><br>“嗯…\.\.啊…\.\.小莫…\.再轻一点…\.”saber娇弱如丝的呻吟激起了小莫的抖s一面，“父王乖乖，把嘴张开……”“哼，才不嘞！唔嘻嘻嘻！，别挠腋窝啊！”“张不张开啊？父—\-王？”“好啦…\.我张…\.\.呜呜呜！唔嗯！！”saber樱桃小嘴被塞上了一个红色的塞口球，只能呜咽着发出哀叫。“父王太可爱了，来，让我们继续吧！”看着双手被禁魔的金绳反绑，脸上两团霞红并且呜呜乱叫的saber，小莫感到自己的心都化了，“真是的！父王你这么可爱简直太犯规了！”小莫摆着痴汉脸抱住saber的脸颊就是一顿乱蹭，“接下来就是绑身子和脚了……”无助的saber只能感受到绳子飞快地穿过她的胸膛，大腿，脚踝…\.\.就连下体也被小莫调皮地系上了一根细绳，随着呜咽的声音逐渐激烈，绳子的捆绑速度也随之加快……\.\.<br>“啦啦啦…\.\.”小莫欢快地唱着歌，抱着双手被反绑，全身上下捆的和粽子一样的saber，上身使用了龟甲缚，一道道绳子紧紧成网状勒在了saber平坦的胸膛和柔弱的腰肢上，捆住脚踝上的一根绳子被小莫故意地勒在娇嫩的下体上（别打我！），稍微一动就会牵扯到女性隐秘的花蕊，让呆毛满脸通红，被塞住的小嘴娇喘连连。下半身的晶莹圆润的腿部被魔绳用力捆在一起，从丰腴大腿到小巧的翘足被绳子一圈圈密密环绕，，白皙优美的小腿成驷马状牢牢捆绑身后，这样的话一个呜呜挣扎的稀世尤物，不论男女看到都会陶醉于别样的凄美，更何况对saber暗怀憧憬（芳心）的小莫呢！<br><br>ps 由于考试，才写了一星期不到，鸽了一星期，大家不会怪我的对吧！（拿着菜刀的我微微笑着），本来是想全写完再发的，为了米娜桑（大家），小红（头像）我就先发一部分了，大家有大胆的想法可以call我<br><br>假日沙滩小莫tk saber （2）<br>—–fgo泳装沙滩tk第二弹（续写）<br>——长篇剧情<br><br>上回书讲到呆毛王没有三次内学会冲浪后，被父（母）控的小莫用绳子捆了起来，准备迎接她的挠痒痒折磨……<br><br>——————————————–<br>“啦啦啦啦，我是冲浪的小行家，不到天明去玩耍！爱冒险，爱刺激！今天的心情真是好！！一会就能挠到父♀王了！”一脸英气，笑的和一个可爱的男孩子一样灿烂的小莫开心地蹦蹦跳跳，双手以公主抱紧紧抱着满脸羞红的saber，被以驷马捆绑的saber如一个精致的玩偶安静地躺在小莫的怀里，像是认命了般双目轻闭着等待她的tk命运。<br><br>“嘿嘿嘿…\.\.父王我们到了哦！”小莫嘴角微微上扬，把被紧紧捆成龟甲缚绳艺艺术品般惊艳的saber小心地放在一片静谧的沙滩上，这里早已有人挖了个刚好容下一人的大沙坑，“唔……嗯？”被红色口球塞住的saber见早有预谋的布置，歪头表示疑惑，“嘻嘻，这是我为了挠父王而特地找到的秘密基地哦！”小莫坏坏地一笑，“这里很安静隐蔽，不会有人打扰到我们的tk游戏，父王就可以放开面子去欢声大笑啦，这样我也可以尽情地玩♀弄父王的小脚丫了呢！”<br><br>“呜呜…\.\.”见小莫大费周折的准备，一脸得意洋洋的淫荡笑容（你们懂得……），呆毛王感到了事情的严重性，“呜呜…\.（\.这样我不就呼救不了只能被莫德雷德肆意挠痒痒吗，救命啊！）saber拱起身子想起身用“魔力放出”逃出去，可是手脚被捆绑在一起的紧缚感和魔力被魔绳封的流畅不通的窘况让她毫无办法，只能像一只失去梦想的咸鱼原地扑腾，<br><br>（如图，被紧紧捆住的可爱saber）<br><br>“父王别想离开这里啦！小莫双手插腰低头迷恋地看着不断挣扎的saber，“我不会做太出格的事情，只要我挠父王挠到尽兴后，我就会放了父王的！”小莫像是变魔术般从一颗椰子树后摸出了一个类似野餐篮的大篮子，“乖啊！父王！我把口球拿开，不要叫喊哦！”小莫拿着大篮子笑眯眯地蹲下靠近咸鱼saber。<br><br>“啵”的一声，硕大的沾满晶莹液体的口球被从saber口中拿出，“呼…\.救命啊，有人吗！”口球刚一拨出，saber立刻扯起嗓子大吼到，“喂！别叫啊！小莫慌了神，急忙一把捂住saber的小嘴，“唔唔…\.\.呜呜”“别叫了！父王！真是的，我们不是约定好的吗！你别不守信用啊！”小莫情急之下五指在saber雪白裸露的肚皮上飞快地抓挠起来，五指尖尖指甲在柔软滑腻的肚皮上摩擦的莫大刺激一下子冲上saber的大脑，化为一种让人发笑的直流电般痒感让被嘴捂住的saber“噗噗噗”闷声嗤笑着。“嘿嘿 嘿……父王你还叫喊不？”小莫脸上流露出一种流氓式冷笑，五指加快了搔痒摆动的频率，“噗呜呜呜……”被挠的脸颊俏红的saber连忙把头摇成了拨浪鼓，“真的不叫了？别说谎哦！”“唔噗噗，唔噗，呜呜呜呜噗……\.”（不叫了！不叫，唔哈哈哈好痒……）<br><br>“这样就对了吗！父王乖哦！”调皮的熊孩子笑嘻嘻地抚了抚saber柔顺华美的金色短发，而后者赶紧大口喘着粗气呼吸新鲜空气，两团酡红显现在了她的脸上，小莫转到saber身后，用尖锐的小刀割断了连接她脚踝和手腕的绳子，扶着她那细弱柳腰，把saber小心翼翼挪入了巨大的沙坑中，再泼洒一蓬蓬沙子把动弹不得的saber大部分身子埋进了沙滩中，只露出了一个头部和一双娇小玲珑的脚掌，“嘻嘻！熟悉吧！父王！小莫提着大篮子蹲着居高俯视着呆毛王，以一种男孩子气英姿勃发地笑到：“昨天（见我的fgo泳装tk第一弹）你可是以游戏的名义把我骗进类似的沙坑，逼迫着我认错，把我挠的好惨呐！”小莫语气渐渐冷峻了下来，“这次我可是要好好回♀报你啊，父！王！”<br><br>“等一下！小莫桑！那时的我不是故意…啊噗噗噗吐……噗嘻嘻嘻……”正想辩解的saber突然感到脚掌上一阵细针刺扎的麻痒感从脚底涌出，星星点点针刺的触觉虽然不强烈，但是胜在数量繁多，saber比小莫小一号的白嫩柔软的脚面完全被不知名的针状物体包裹，无处不在的扎刺搔弄照顾到了她脚底每一处娇嫩敏感的软肉，每一层柔滑的皮肤和每一处暗藏的血管经脉，“唔嘻嘻嘻…\.\.这是什么呀！”saber紧咬着唇，带着不情愿的笑意仰头抑制笑声，她不想这么快败下阵来，在小莫面前失去面子，“是还未死透的海星哦！小莫举了举手中的几截短短的像是荆棘般的紫色触手让saber看到，上面密密麻麻长满了大小不一的针刺，“咕…\.嘟…\.”看到如此猎奇鬼畜的tk工具，saber咽了口口水惊奇地问道：“这是谁给你的！别用这个恶心的东西挠痒啊！”“嗯…\.\.？这是我遇到的一个caster以魔术制造的，名字吗…\.忘了…\.不过从结果来看还是挺好用的嘛！”小莫邪恶地笑起来，“莫非父王经受不住这个工具吗？哎呀！想不到父王的皮肤这么敏感娇嫩呢！这下我可以好好玩♀耍了！”<br><br>“你在说什么呀！”saber感到脸上火辣辣的，“先说好…你可不准太过分…\.噗呵呵呵…\.\.”saber的警告还未说完就被脚底的瘙痒给打断了，“啊嘞？父王说什么了？我没听清呢！”熊孩子露出了一个小恶魔的微笑，顽皮地分别用一根葱葱细指在saber白玉般温软的脚底上下刮挠，作为以龙脉王血的人造人阿尔托莉雅，不列颠化身赤龙的人型造物，在身体构造上无疑比小莫更加完美，由于拔出圣剑而停止生长，青春永恒的15岁身体上的皮肤像婴儿般白嫩水灵，仿佛和气泡一样吹弹可破，小莫感受到指头触碰那脚底软肉的手感如豆腐般柔滑舒适，带给她一种心旷神怡的快感。小莫不满足一根手指的触感，随而双手五根手指齐上起劲划弄着saber娇小的玉足，本来就不宽大的脚掌空间瞬间被熊孩子十指填满，这猛烈似火的攻势一下子击溃了saber的预想防线，痒感如同突然窜起的焰火一下子冲上了saber的大脑，“呵呼唔哈哈……\.\.呵呵呵<br>哈哈哈……”saber没有忍住突兀的痒痒，清雅甜美的娇声从口中无法抑制地喷出，“父王笑的声音好甜美啊！”小莫看了看笑的和百合花一样阳光灿烂的纯真父王，这是第一次父王卸下王高冷的面具，在她面前像个无邪少女开怀而笑。这令无论男女老少心动的笑容让小莫的心悸♀l动了一下（王厨啊！）（如图）<br><br>“父王……你笑的好美啊！”小莫停下了在saber脚底上来回搔弄的手指，伸出单手轻轻抬了抬saber的下颚，两双碧绿的瞳孔相对，脸颊有些红艳的saber看到小莫痴痴地看着她，眼光流露出一种别样的光彩，二人一时无言，一种微♀妙的气氛在二人传播开来，“小莫桑……你为什么这样看着我？”saber小脸红扑扑地试探性问道，“啊，抱歉啊父王！你笑的和天使一样美丽，我看的有点呆了。”小莫挠了挠头，说出了一句暧♀昧的话语，让saber脸上更加红润了起来，“既然父王笑的如此可♀爱，那我就让你多笑笑吧！挠痒痒正式开始喽！”小莫举起了之前的海星触手，“接招！格叽格叽！”<br><br>“等下！唔噗呵呵呵嘻嘻嘻……\.嘻嘻哈…”saber的嘴角弯成了月牙，脚底上细细密密的针刺仿佛扎在了她的心脏上，让她没入沙子里的胴体像只爬虾一般上下反复直跳，鬼畜的和帕金森患者一样浑身痉挛抽搐着，震的沙坑微微颤抖。小莫笑眯眯地拿着海星“刷子”仔细地刷弄拨动着saber柔滑脚底，从坚实的脚跟到有着弓形的滑腻足拱，再到脚上最为圆润可爱的脚球，都逐一受到了触手上针刺的刷挠，这还未完全失去活性的触手四处乱晃摇摆，就连小莫也控制不了它的具体方向，如同坂本反复横跳的毛刺不规则的摇曳着，比起大体上只能刷弄一个方位的木刷挠痒，这个让saber预料不到下一步发痒的海星触手更让她恐惧，有时触手如鞭子，轻轻拍打她的足拱，让她感到酸麻难耐；有时如一排矛枪，直直刺扎着她的最敏感软糯的脚心，让她爆笑连连；有时又像一把把小刀，连续不断地撩划她那柔滑的肌肤，让丝丝痒感缠上她的心头，像个活泼的小女孩一样嘻嘻哧笑。<br><br>初次忍住笑很容易，可是一旦笑出来saber的娇憨清纯的笑音就如泄了洪般停止不下。一是触手带来的痒感变化多端，让她根本经受不了着多种花样的play；二是她被小莫—她曾经的部下兼儿子（女儿）进行如此羞耻的挠痒play，她的笑颜被仰慕她的骑士一览无余，这让她的自尊心和高傲渐渐崩塌，提高了被挠痒的敏感度；三是saber的身体永处于最美妙的青春期，身体还未完全发育，脚底的婴儿肥的脂肪和幼年的娇嫩细腻的皮肤未褪去，假如小莫的敏感度为100的话，那处于妙龄的saber<br>敏感度就是200！覆盖整个脚面的触手挠痒自然让小小的骑士王狼狈不堪，笑的像个小萝莉那样甜美诱人，让小莫沉♀浸在父王的不可名状的纯洁而娇媚的笑容。<br><br>“哎！我可真糊涂！”小莫看到了saber脚底上一些细细的沙粒，突然有了一个好玩的想法，“父王，昨天你给我洗脚真让我“高兴”！”小莫放下了鬼畜的触手，温柔地抚摸着saber柔软的脚底，“今天就让我来给你洗♀脚你看怎么样？”“别！别！小莫桑！不用这么客气！saber连忙喘了口气，僵硬地拒绝小莫的“好意”，“不行哦！父王！一个王的脚底有着这么多的脏沙子成何体统！”莫德雷德义正言辞地说到，转身从篮子中提出一个小桶向浅海走去，“真是的！都怪我昨天自作自受！为什么挠她的痒痒！”呆毛王懊恼地说到，但眼中却流露出对于小莫的一丝怜爱。<br><br>“我回来了啦！”不过一会，小莫提着小半桶水悠悠踱了过来，在saber两支稚嫩俏皮的小脚旁以男孩子的坐姿盘腿坐下，“父王你昨天“洗脚”把我挠的好惨呢！不过我不会狠下心动手挠你哦！你放心好了！”小莫一边轻轻抚摸着saber如奶酪般丝滑顺手足拱，一边悄然把背后的海星触手放入水桶中，并输入一丝魔力激活了海星神经更大的活力。<br><br>“谢谢小莫桑…\.\.哎哈！呼呼呼哈哈哈哈哈……\.你说好不动手了呀！噗嘻嘻哈哈哈…\.”saber感受到一个像吸盘一样的东西紧紧吸附在她的娇嫩最怕痒的脚心上，“我没动手啊！是海星自己爬上去的！”小莫摊了摊手作无奈状，可是急促大笑的saber已经顾不上再说什么了：海星触手中央的吸盘大口死死扣住了saber粉红的脚心肉，上面密密麻麻的绒毛般的刺刺疯狂在脚心、足拱处的嫩肉上磨蹭发颤，像极了saber以前用过的电动牙刷。以前在第四次圣杯战争中爱丽丝菲尔曾经在和她洗澡共浴时候，恶作剧地把启动的电动牙刷塞入saber光滑白净的裸露腋窝中，那种高速频率的颤抖给她带来了数道电流激荡的莫大酥痒感，让身子异常敏感的saber尖叫着摔倒在地上哈哈大笑，让太太对敏感程度如此高的saber大吃一惊，当场道歉并且请saber大吃了一顿烤肉后saber才原谅了master的无理举动，而吸水膨胀的触手的洗盘比电动牙刷更可怕，紧紧吸附在saber脚心处，吸盘上无数的细小倒刺让动弹不得的 saber绝望地放声大笑，每一次脚心的毛刺的颤抖滑动带给saber一种高压电流的充斥的刺激感，这种让人直想高声尖叫的痒感顺着脚底的敏感神经末梢，一瞬间流经全身的巨大的酥麻瘙痒让saber浑身瘫软无力，仿佛像喝醉了酒般燥热不安地娇喘，随后一波又一波的涌来的高潮浪花让saber思绪飘浮不定，这种猛烈的tk攻势对于未经房事的小骑士王来说太刺激了，让她只能放空大脑高声痴笑着。<br><br>不过为什么这种让她如此痛苦不堪的挠痒，竟然让她产生了一种全身舒松的愉悦的快感？这是呆毛王混乱的理智下的一个深深的疑问。（果然父子（母女）两个都是傲娇受的角色吗？嗯嗯……）<br><br>“父王？你能忍受的了吗！小莫带有一丝关心和担忧的微笑看向了saber，“呼呼哈哈哈……还行…哈哈呼呼哈…\.吧！你能够…\.呼呼哈哈哈…\.让它…哈哈哈…\.\.慢一点吗…\.”saber气喘吁吁地说到，豆大的汗珠从额头上浮现，“嘻嘻！没问题哦！”小莫眼中闪过诡异的光，把吸盘从saber脚心拔下来“那我就让它慢慢地清理父王的脚趾缝吧！”说罢，在saber惊恐的表情和苦苦的哀求下，小莫嘴角微微上翘，两支邪恶的手把海星的触手末端分别放进了saber十个浑圆弹弹的脚趾头缝隙中，然后松开了对触手的控制…\.<br>“不…\.哇哈哈！小莫哈哈哈…\.\.把它们唔哇哈哈……\.放下来哈哈哈…\.”如果说吸盘对于脚心的搔痒算是流经全身的电流，让人酥麻无力，那么海星触手一齐在saber脚趾缝上的拉锯摩擦的痒感就像是五雷轰顶般霸道而不可抗拒，让她竭尽全力狂笑起来，凄惨的笑喊让人担心她会不会窒息而亡saber感到狂猛的痒感如雷电轰击到了全身，一个个大写的痒字铭刻在她的血液，骨头，心脏中，触手齐刷刷的快速滑动给脚上第二敏感的湿润柔腻的脚趾缝带来了毁灭之灾，saber残余的思维只想蜷缩起可怜的脚趾头想要躲避着残忍的挠痒，但是随着夹在脚趾缝间的倒刺触手的拉磨摇动，脚趾之间光滑润泽的软皮上传来阵阵霹雳雷击的酥痒瞬间蔓延到整个神经，让发笑的信号和痉挛抽动的频率传遍了全身，痒感随着时间愈发加剧k这又酸麻又酥软的瘙痒让saber仿佛处经房事的妙龄少女，这一阵阵高潮的神经刺激让她两眼翻白，小脸和红柿子一样通红诱人，眼角也渐渐渗出眼泪。如图<br><br>有人说少女（萝莉）是这个世界上最纯洁的东西的话，那么微笑的少女（萝莉）是最美好的东西，那么脸红娇笑的少女（萝莉）是全宇宙最诱人犯罪的东西（最少三年，最高死刑），往往最纯洁无暇的美好东西，呈现娇媚和凄惨时候是最让人想摧毁的。这是人们心中的黑暗和兽性，（抖s）小莫看着被挠的欲仙欲死的 萌萌哒saber竟然痴迷了saber这种凄惨的笑颜，看到父王这种小女儿娇媚无助的脆弱一面，心里涌现出一种暗爽和隐隐的成就感，于是一时间也没放下调教saber的触手，而是专心致志地欣赏着saber的笑容，直到看见saber眼角泪花朵朵，一副被玩坏了的阿黑颜的样子才如梦初醒般拽下折磨saber脚趾缝的触手，把手中晶莹的蜂蜜酒递到了saber嘴边，saber颤抖着嘴角慢慢地饮下了冰凉可口的酒滴，一连咕嘟咕嘟了半分钟才停下了驴饮，“呜…\.\.父王你没事吧…\.\.要不然我们明天再来？”小莫感觉自己有一丝内疚，想让saber明天再受苦。“不，不用了…今天一次性弄完吧…”saber打了个饱嗝，感觉肚子暖洋样的，略一思考后决定一次性承受完小莫的tk折磨，内心好强的她打算不再小莫面前服软。“好，好吧！”小莫看到saber眼中的决心，嘴角不自觉地上扬了几分，“那我继续喽！格叽格叽！”小莫欢快地趴在saber温润如玉的小脚旁，十指上下翻飞似几只小鸟啄食着saber滑湿的脚掌，引得saber咯咯憨笑着，洁白无瑕的美足拼命躲闪着小莫如影随形的尖尖的指甲。<br>此时小岛沙滩另一边，梅芙和奶妈caster形态的美狄亚（天真版c子）与紫色斗篷的美狄亚面色红润地看着两个女孩子玩♀耍的过程，紫色斗篷的美狄亚捂住了鼻子：“噗！不行了！saber好萌…\.\.我需要医疗！”一旁奶妈形态的美狄亚只能无奈地举起法杖给紫斗蓬c妈加血，“唔！我好兴奋啊！这种play发生在那两个少女骑士真是带感呢！”梅芙眼中闪起了星星，“额对了梅芙女王，你的蜂蜜酒什么时候起效呢？”奶妈形态的美狄亚（以后叫c子）微笑着问到。“这个嘛，得看她们两个的抗魔性了…不过她们如果继续这么玩♀的话…也许过不了半个时辰她们体内的蜂蜜酒就该发作了，毕竟给她们喝的蜂蜜酒是需要时间生效的慢性版…\.\.”梅芙的眼神犀利了起来，“嘛，好期待她们发情的样子，到时候一定很有趣吧？嘻嘻！”<br>“伊嘻嘻小莫你轻一点啊！唔嘻嘻哈哈！”saber把头脚摇成了波浪鼓，“不行！轻了的话还算什么惩罚！父王你这样乱动我挠不到了！”小莫感觉saber疯狂摇动的小脚都快把她晃晕了，为了让这双玲珑有致的脚丫老实点，她刷地从箱子里抽出一段柔顺的丝绸，一把抓住saber盈盈而握的脚丫，生硬地把saber两个挺立秀气的大脚趾绑束在一块，“唔！你干什么！唔噫！”saber发出一声可爱的呻吟，“当然是为了让父王的脚不乱动啊！”小莫抓着绑在saber脚趾的绸带，拿出一根火红的凤凰羽毛在她光滑暴露的足弓上下扫动着。“父王感觉怎么样啊？昨天你用羽毛把我弄的好惨呢！今天我可要一并还过来！看招！”熊孩子坏笑着以羽毛的尖端对着saber敏感嫩滑的脚心和足弓部分就是横刮竖搔，用直觉对着saber最敏感的部位戳划抹。“唔，噫，小莫轻一点就行了…\.\.呼呼…\.唔！”saber嘴角高高扬起，这种羽毛轻柔的tk方式，像是一根根狗尾巴草在心弦上挑逗，令心神紧绷着却不能释放压力，力度不大不明显，但正是这样不轻不重的搔挠却让被挠者备受煎熬，“唔，呼呼嘻…\.呼呼…小莫你的力道能大一点吗？”saber轻抹着唇，脸上游离的不散红晕惹人怜爱，这种想笑又笑不出来的感觉令saber感觉很难受…\.“不行哦？父王…\.现在你是我的犯人哦…\.\.”小莫眼神晃荡着，眼睛深处闪烁着一丝丝桃光，小莫又拿出来好几根凤凰之羽，火红的魔力从冲浪莫的指间附加在羽毛上，根根平滑的羽毫直立起来，对着saber的皮肤进行着毫米般的刺激。令saber自以为豪的皮肤现成为了折磨她的元凶，牛奶的润滑和娇嫩的软度让凤凰之羽的纤维扎进神经里扶摇。上面火红猛烈的魔力顺着魔术材料的冲入阿尔托莉雅的脉络，她感觉像是一根根火热松针在身体内部穿梭，酥麻的同时炙烫的热量在脚丫上乱撞。saber的脚丫忍不住抽搐着乱动，脚掌上下左右在狭小的空间内闪躲着，可是受于大脚趾束缚的缘故，白色的脚掌只能绽放着花儿般的脚面，任小莫的羽毛在风中吹拂着。<br>“呼呼，啊，嘻嘻…\.\.噗嗤哈哈…\.小莫慢一点…\.\.”saber脸颊泛起可疑的红云，额头上泛起滴滴汗珠，现在saber心里已经升起一丝悔意，原本想着忍一忍，让毫无技巧的小莫乱挠一顿就行了…\.没想到这个熊孩子不知从哪里学到的技巧，竟然弄的她如此难受，现在的saber正以低低的嬉笑挣扎着，脚上火热的魔力已经在她娇小足上跑了好几圈，她感觉暴露在空气脚火辣辣，扭动的脚面微微有些湿润。“唔…\.呀\.\.小莫你好了没有…\.唔…\.呀！啊？”saber突然感觉脚趾缝里有一层湿滑的柔软物体探了进去拨动着，她一下子想到了这是什么东西，“唔嘻嘻\.\.小莫，别！咝……”下面saber只感觉脚掌上沾上一只火苗，热热地在少女脚趾缝里寻觅着，这种严密拘束下的调教play立马让sabe脸升到最高温。原本这样的舔足就对女性有一定快感，更别提被拘束下逃脱不了的特殊快感一波波涌来，莫德雷德此时趴着saber玉足上，双手按着柔嫩脚掌开始以舌头贪婪在各个脚趾缝里钻着，这里是少女们最厉害的敏感带，平时有什么异物都感到痒到不行，更别提saber脚一动也动不了被强行舔舐脚趾缝的嫩肉。“呃嘻嘻嘻呜呜……小莫快停！快停！！”saber把头摇成了拨浪鼓，一波波触电的痒感无情轰炸着她，她此时暗中感到几分舒适情况下，心智正努力抵抗着痒感的侵占。而此时的小莫就像着了魔一样，连头都不抬更加认真舔舐着父王的脚趾缝。<br>“哦哈哈哈……她现在已经被我的蜂蜜酒影响到了，已经成为了想折磨你的情兽了！”随着一阵妩媚而清亮的笑音，埋伏在草里的三人组，c子，c妈和女王梅芙款款走向了落入陷阱的二人。如今小莫被蜂蜜酒所影响情乱意迷，saber成为了阶下囚。可以说是saber脸的大危机！c妈手里拿着一把闪电般的小刀，直接戳在了小莫的身上“ruler breaker！”（万法必破之符！）小莫身子一僵，带着一丝微笑直挺挺倒了下去。“唔！caster你做了什么！”saber怒目瞪着c妈，“别担心…\.\.我的小骑士…\.\.很快你就属于我了……”c妈伸出手掌爱抚着saber红彤彤的脸蛋，“啊，你现在这个表情好棒…\.\.真期待你之后的表情……\.”saber看着面前腹黑三人组，一颗心仿佛跌倒了谷底，现在我为鱼肉，他为刀俎。自己怕不是要落入有阴谋的他人手里命运多舛……\.”<br>“杂修！离我的王妃远点！”随着一声怒喝，无数的宝具从半空中浮现出来，恶狠狠扎向了c妈她们，“呃！什么东西！”大量的宝具猝不及防射了个正着，幸亏她们身上有着两位c阶的防护，不然就得当场去世。<br>“哼，杂修们竟然敢暗算我的妃子?简直胆大包天！”一个身着黄金甲的金发闪闪男子从半空缓缓落下。“英雄王吉尔伽美什？”c子惊呼了一声，“你怎么在这？archer？”c妈很恨看着金闪闪，“哼！你们竟敢打我妃子–saber的主意！我已经得知了！接下来就是对你们这些狂徒的审判！”闪闪身后浮现出王之宝库的门，一副一言不合干翻你们的狂妄嘴脸。<br>“我们可是有三个人的！”c妈衣角无风自动飘了起来，两个c阶设下了魔法阵，三人对峙着处于愤怒的英雄王。“三个人？不，很快就是两个人了！”金闪闪仿佛看到了什么有趣的东西（千里眼）戏谑一笑。<br>“什…\.\.”话音未落，一束螺旋的弓箭从三人死角里射出，正中了闪躲不及梅芙的肩膀，随后boom的一声爆炸开来，女王梅芙直接化为了灵子回归了迦勒底。“什么！又是谁！”c妈一束魔弹打向了一颗椰子树。一道人影从树上跳了下来。“真是狼狈啊…\.\.saber……”名为红色无铭的archer踱步走来，“被几个肖小之辈算计到，这可不像你啊……”红archer手里的长弓化为了两把短刀看向了c妈，“现在我们正在处于修复人理的迦勒底，所以请停止你的暴行，caster！”<br>………经过一番几秒的思考，两个caster还是决定跑路了，先不说那个喜欢近战的faker（红archer），那个一身金光的最古英雄王一堆宝具，恐怕对拼火力的话一法师一辅助的她们绝对占不了上风。于是二人一齐化为了灵体消失了。吉尔伽美什飘在空中看了saber一眼，“库哈哈哈哈……\.我的王妃你欠我一个人情，到时候记得找我！”说完头也不回地大笑着走了。红archer挠了挠头皮，看着恨不得把脸埋入沙子的鸵鸟saber，长叹了一口气走了过来……\.<br>经过斯卡哈的调养和御主的令咒下，saber和小莫很快就恢复了过来。事后小莫感到很羞愧，于是决定负荆请罪去见父王道歉。<br>“虽然这件事情是被奸人所利用，不全都怪你…\.\.不过莫德雷德卿的确有罪…\.\.saber板着一张脸。小莫也觉得内心有点羞愧，低着头没精打采地坐下。<br>“那就罚卿乖乖接受按摩好了…\.\.”saber语气突变，在小莫面前坐下，在小莫歪头表示疑惑时，saber微笑着抓起她纤细的脚踝，葱葱指头开始擦拭着微湿的脚面，“唔父王…\.\.”小莫脸红了一下，老老实实任saber用手指在弧形的足弓上摩擦，作为魔力构成的英灵自然脚上没有一丁点死皮和茧子，而温湿的脚面接触的手指又是柔软异常，所以敏感皮肤下的丝丝痒痒滑上小莫的脚面。“为了防止你以后再被利用，我得好好给你一个教训！”saber严肃口吻里流露出一丝俏皮，原本擦拭的手指弯曲啊起来，一下朝着小莫敞开的脚心窝挖去。“噗哈哈！不是说好了按摩了吗……”叛逆的骑士手捂着嘴，笑的花枝乱颤，因为是惩罚所以她也没有抽回角而是忍着痒感嘻笑。<br>“嗯，这是最新的按摩！所以卿好好体验一下吧！”saber一脸计划通的表情，把小莫脚腕抬高了一点，然后残忍地用不尖不粗的指甲在她奶白色的脚掌上刮着，随着五道浅浅的痕迹被开垦，受害者用拳头敲打着软绵的沙滩，发出一连串娇嗔：“唔唔嘻嘻！可恶！这哪里是按摩啦！呃笨蛋！停下！！”可是saber却像未闻，一脸愉悦地用五个小铲子在软软肉田里挖掘着宝藏。“噫黑黑噗！父王你再这样…\.\.唔嘻嘻嘻……”小莫扭着身子脚掌像袋鼠一下一下弹跳着，“哦！那莫德雷德卿要对我怎么样呢？”saber发出了挑衅，加剧着对小莫脚窝的开挖，在36码小脚上把任何一处软肉都垦了个干净。“我…我就要反击了！”叛逆的莫孩笑的都快说不出话来了，只能孤注一掷向父王发起叛逆—\-她侧躺着的身子开始扭转，右手一探一拉，“碰巧”把父王一个裸足抓入怀里。<br>“QAQ！等一等！莫德雷德卿！”得意忘形的saber有点慌了神，折磨着小莫的手指也缓了一缓。“父王看招！”小莫的眼神犀利了起来，手指紧擦着saber的脚球飞快抓着！糯糯的脚球不仅q弹而且更有着丰富的神经元，saber身子僵了一下，然后斜着身子嘴里泻出浪花般的大笑。“可恶这是你逼我的！”saber鼓起了包子脸颊手指插入小莫的要害–脚趾缝里，开始对着五块嫩滑的丫肉突进。“噫嘻嘻哈哈！我也会！”小莫身子后仰着，已经羞红的面容上浮现一滴倔强，有学有样把五指插入父王的脚趾缝开始了螺旋钻。“噫嘻嘻！不准模仿！…\.\.”在沙滩上，两位年纪相仿的英灵开始了残酷的对决。二人虽然笑呼声不断，但是眉眼里没有委屈和难受，而是彼此对攻的笑意和开心……二人都不服输互相伤害，互相用尖尖指甲刺激着对方的名门，这是一场女孩间相爱相杀的游戏，二人即使脸色潮红，身上闪现出了晶亮的汗珠，也一直呵呵嘻嘻地大笑着，互相保持着底线大笑着取悦对方，让对方释放积压心底的压力，这是是属于两个人的默契呢……\.\.<br>这是夏天，处于沙滩蓝天大海的各位可以暂时放下立场的小岛，大家欢笑着，释放着多余压力和精力去享受着美好的一切。<br>ps后来二人好像又恢复了老样子，不过内心中，属于她们的心结已经解开了吧…\.\.