---
title: fgo沙滩t 1
categories: [同人：FGO]
---

fate的tk翻译文<br>萌新翻译–梅莉酱<br>命运冠位御主<br>背叛的骑士–小莫沙滩挠痒play<br>ps：时间泳装活动<br>父子（母女）挠痒play 抖s与抖m<br>主人公 腹黑色气父上攻 傲娇呆萌女儿受 （滑稽）<br>ps：（这个故事呆毛王智商提高，小莫没智商，fate里saber也没那么鬼畜，你们看着开心就好）<br><br>ps加了一些英文中未明显提出的内容，和剧情吐槽，比如这个saber智商和情商要是像本文那么高，还丢了一些节操，早就把小莫，骑士团和她姐姐一起收为后宫了…\.\.是不是有什么不对？<br>ps本人是百合控的说<br><br>这种狂热包含了一些恋物的元素，比如对莫德雷德\(骑手\)和阿尔托利亚·潘达拉贡\(弓箭手\)的崇拜和崇拜，其他角色可能会出现。<br>……\.<br>温暖的阳光,新鲜的水,舒缓的风,热带植物的生机勃勃的绿色,无休止的海浪轻轻地亲吻着白沙,只要瞳孔所看到的,全是愉悦快乐的气息,除了人们治愈疲惫精神和充分享受生活别无其他：美食,可口奇异的饮料,和最吸引人的推拿按摩,与伙伴们分享这些美妙的时光。这并不是一种轻描淡写的说法，这是许多人心中的“夏天”概念的心理意象，在秋天第一批树叶落下之前，每年的那一刻都是用来休息的。<br>神圣的时间，不受阶级、种族、性别或年龄的理解。每个和每个人都卸下他们的义务，放松身心,沉浸在一种人心鼓舞的节日中,发挥一个人的身体的极限有充足的运动和竞争比赛,或者简单地让放开让太阳光晒他们的身体与心灵，只有迦勒底提供大量灵力让英灵实体化;身体极限是一个人的想象力，根据所有神圣事物昭示，夏天必须得到尊重和崇拜。这就是阿尔托莉雅所决定要做的事情。英灵们经历的圣杯战争是一场惨烈的个人斗争，在拯救人理历史上的道路上英灵团结一致，坦诚相待。尽管如此，御主知道他们的英雄需要歇息。<br>拯救人理一行人确实得到了休息：他们经过传送突然出现在一个被遗弃的小岛，至于它的居民吗?自然是各种从英雄传说中诞生的英灵，他们被称为“从者”，他们的事迹被无数次地传诵了各个时代和文字。英灵的精神信念，一旦他们的价值被证实，被圣杯选中，成为这真正年代存在的一部分，那是圣杯战。然而，夏天比一个金色的圣杯更重要。英雄、反英雄、恶棍、神、人、战士、战略家、艺术家等人，都把他们的不同之处放在一边，享受着节日的庆祝。或者至少尝试做什么，因为一些新奇事物比其他的记忆更难以忘记<br>ps（感觉作者对夏天来说有故事啊…\.\.）<br>两位魔术师御主照看着玩闹的英灵们，（咕哒子和咕哒夫？）他们都在英灵们不断的争吵中叹气，例如，在“魔术师”托马斯·爱迪生\(Thomas Edisson\)，和被召唤为“弓箭手”的尼古拉·特斯拉\(Nichola Tesla\)的天才。这年轻的一对冤家总是闹着矛盾，思考着是否要遵从“令咒”，来一次最强烈的魔法决斗表现，以像直流电和交流电之间的对抗。<br>考虑到要做工作太多，所以要劳逸结合，更因为被困在岛上。御主慷慨地下达进行一场休息玩乐的假期，这个岛的整体气氛是快乐和平静的。所有的英灵都从永恒的战斗中得到了休养生息的机会，一个简短的转折来忘记过去的忙碌战斗生涯–那个通过厮杀战争中获得圣杯的残酷杀戮的地方。这不是一个战斗的地方，这不是悲观的想法，也不是为了点燃你的决心去奋斗，更不是能让自己充满遗憾。<br>即便如此,一双迷人的绿色瞳孔茫然地盯着一个美丽的星空，月亮散发出遮天般灿烂森然的壮丽光辉,寒冷晚上天空散发出一束束散落星光图照射在坐在门廊上寂寞的小莫。她一对稚嫩的嘴唇发出一声叹息，碧绿的瞳孔不停地扫视着天空，这个人如同一个灯塔，静静地观察着从海中呈现分离破碎的细细光线，小莫纹丝不动没，沉浸在深思中。她的身体很不安分，让我们需要快速观察一下它的动作:“从上半身略微倾斜交叉的手臂，从台阶边缘垂下来的纤细长腿来回摇晃着，这个人所面临的焦躁不安是唯一的信息。小莫嘴唇紧紧抿着，蜷缩成一种傲娇别扭的姿态，发出了又一身叹息:“我是怎么了?”<br>这是一个没有被别人听到的声音，然而，这句话所带来的忧郁没有丝毫的怀疑;说出这些话的只是一个女孩，一个人在夜里，对她的命运感到蔑视的坚强之人。<br>她的名字是莫德雷德，曾经是传说中的“圆桌骑士”的骄傲的成员，历史上身为私生子带来了诅咒，她生前几乎没有任何罪过，但她死前所犯的叛逆罪玷污了她的灵魂，也玷污了那些怀念她的人。谁又能责怪他们呢?小莫犯下了最坏的一件事:杀了她发誓效忠的国王（父王），把她发誓要保护的国家带入混乱之中。当然,后来人们授予她“叛逆的骑士”的可耻的称号,永远否定国王精神的那些记忆事件之后变成了传说,“骑士之王”,亚瑟·潘达拉贡,仁慈的,明智的、强大的,选择了“胜利誓约之剑”统治这个王国<br>“她的规则关我的屁事\!”莫德雷德说;里面提到她（小莫）了吗?有没有人考虑过她的感受?他们写过关于骑士王如何拒绝接受她的故事吗?国王不是一个公平的统治者，如果他（她）是，如果莫德雷德至少享受了一点点（父）爱的痕迹，她也许就不会掀起反叛。然而，小莫因生来为私生子而被记恨;好像她自己在这件事上没有发言权。但是，正如它所发生的那样，国王的拒绝是可以理解的:莫德雷德是一个私生子，不是正经生出来的，是对自然社会的玷污。“我没权利选择那样诞生\!我只希望……”她希望什么?我的遗产是什么?她窃笑着“身为一个国王的私生子”，和自己的兄弟一起成长。仿佛有可能坐上王位，“毫无疑问，那群骑士确实隐藏了许多亚瑟王的秘密，为什么君主和他的心腹们没有提到他们所说的王权继承，这对莫德雷德来说是一个谜。小莫再多一桩丑闻也不会使这堆骂名超载。<br>小莫的脑海里充满了这些可憎怨恨的想法，莫德雷德踢着白色的沙粒，一只可爱小巧脚掌穿着黑色凉鞋。沙粒在空中飞扬而起，又被一阵突然的大风吹走。同样的呼啸大风也尽数拍打在她的身体，迫使曾经骄傲的骑士害冷得直颤抖。作为一个英灵，她并没有被那些影响人类的细微差别所困扰，然而，她的表现就像她再次活着一样自然。看着小莫，没有人会相信她是那个叛逆的骑士:一头蓬乱的金发，梳成马尾辫，绿色的大瞳孔里闪耀着快活的光芒，一个充满活力的面孔;他们所有的人都被一个细长脖颈，身材矮小却苗条有致所吸引，小莫腰围和身材都很苗条，在胸围和臀围上，其他男性的英灵比她更“慷慨”（讲个笑话，第四次圣杯战争胸围最大的是赫拉克罗斯–b叔）尽管如此，有些缺憾身体的主人不倾向于表现出女性清凉亮眼的气质，也不介意这些琐碎的小事，这样的英姿飒爽衣着也会散发出野性力量和别样魅力。小莫的着装包括一件两点式的红色比基尼，镶嵌着黑色细绳边，紧紧系着的鞋带被放在她身体最隐秘的区域–一双黑色吊带凉鞋盖住了她那双引以为傲的脚，她曾用坚定不移双脚在大地上行走。总而言之，莫德雷德有一个普通女孩喜欢夏天的样子。然而，她那轻快潇洒的身体和年轻活泼的面孔证明了她比她的碧绿瞳孔–与王相似的瞳色更重要。<br>与其他的英灵们所做的相似，她是一个有能力的战士，擅长剑术，即使在“骑兵（rider）”下被召唤， 她没有对强加的职介感到烦恼，而是利用这个机会改变了她看待事物的方式。现在是夏天\!一个休息的时刻，并获得一个新的视角。她现在是骑手了吗?在这种情况下，她将是在这个过程中享受弗吉尼亚海滩的最好的海浪的刺激。小莫手里拿着冲浪板，用无师自通娴熟技能驾驶着海浪，这是普通人无法比拟的能力。说到职介的改变也影响了她的节制细心的性子。在这个职介正常情况下，金发的从者是骄傲的，草率的，甚至是傲慢的，不会让任何人，不管是谁都不能看不起她。她的愿望始终是一样的:再次面对她的父亲，（母亲）继承她真正属于她的王位。她是继承人，最适合扮演大不列颠国的统治者，但亚瑟永远不会是她希望的父亲（母亲）。<br>“不管这些烦心事了\!”女孩轻蔑地说，她下定决心要在夏天放弃她的忧虑，因为她将成为一个活泼好动女孩，而不是一个笨重的骑士，更不是传说中的国王的“儿子”。她只是莫德雷德本身，一个年轻少女，在生命的青春期，被困在一个奇妙的天堂岛屿里，在那些被证明是可靠的伙伴的人身边。<br>然而\. \.有一种存在使她感到不安。她不想要见到那双瞳孔，就不要看到那把蠢剑（saber的剑）……她原本可以忘记并享受这段小插曲给她。“但国王早已经在这里了，”莫德雷德痛苦地说，闭上了瞳孔。她战栗个不停，空气在一分钟内被盘旋的大风变得很冰冷，她纤细的臂膀紧紧抱住娇小的身躯，同时，长长的双腿交叉着，所有的努力都是为了避免被她灵体化的身体产生的热量被低温偷走。<br>绿色的瞳孔在一种意想不到的温暖话语中打开，一件衣袍落在她的上半身。“你在那儿，”一个温柔而又安心的声音说，“我一直在到处找你，莫德雷德。”saber说，小莫同样钦佩和鄙视她的声音，她向上瞥了一眼，看到了自己的镜像，那是不na ge rem可能的，事实上，莫德雷德才是那个人的镜像，而不是相反的。一个著名的骑士之王只不过是一个活泼的女孩，她拿着玩具水枪，同样是一个有能力的弓箭手的职介\!曾经冷酷无情地抛弃了莫德雷德的王，一件紫色的外套被saber的双手轻轻地放在小莫的肩上。<br>她看了看“国王”的瞳孔，和她的瞳孔一样的颜色，sabet以仁慈的眼光看着她。不出所料，就像她一样，这位著名的君主是另一个年轻的女孩，在现实中被称为阿尔托莉雅，是为了那个不接受女性统治者的国家而成长起来的骑士王，同样的现实让莫德雷德的想法变得更加明显不可接受的:叛国罪和以魔法迫使国王成为男人成为她的丈夫;两个女人生下了一个畸形的私生子，没有一个神志正常的人会像他们的孩子一样两岁就会说话。但小莫面前的那个女孩戴着虚伪的面具，和莫德雷德一样，绿色的瞳孔，尽管几乎和骑手一样傲然，却试图在愉快的气氛下隐藏智慧和荣誉心。saber的微笑温柔而体贴，但她的嘴唇表现出她所享受的严格和高贵的状态。阿尔托莉雅的身体和她的“儿子”（女儿）一样高，然而，她的皮肤更白皙透明，头发在更加金黄闪亮，比莫德雷德翘直直头发更柔顺，胸部也稍微有点像（平板）。被拦截的女孩能辨别出的特点是，在她之前的生活中，这个高高在上，穿的严严实实的国王却只穿了一件蓝色凉鞋和搭配的白色比基尼。<br>“父王…”莫德雷德停了下来，忧郁神情在她脸上逐渐消失，为了让saber降低警惕。小莫梳理着她的头发，脸上遍布了训练有素的微笑，她也可以戴上伪装的面具。“我是说……基于“灵子构造”技术的重塑职介…她又停顿了一下，“新职介的“我”真没有礼貌。我不该那么随便地向国王讲话。我对此道歉，”她脸上露出灿烂的笑容，以低下身子热情地接受教训的姿态。“没有必要使用敬语，随便你喜欢怎么称呼我，”阿尔托莉雅回答，叹了口气。“那是个不错的玩具，”莫德雷德说着，指着那把水枪，站着的saber挥舞了一下它“令人惊讶的是，你有多快就掌握了它的窍门”，小莫讥笑着把目光转移到无边无际的大海上。“我没想到会被召唤为弓箭手，但我是那种不愿落后的人，所以无论发生什么，我都要爬到全部从者的顶端。”“国王”以一种不适合女主人公的高声提高了她的音量。她高亢的声音让小莫厌恶地让自己离远。<br>“ 真是个伪君子，”莫德雷德特别注意到一只小螃蟹爬向她的黑凉鞋，“祝你好运，”她大声说，她的对话者期待着一个回答，“其他弓箭手怎么看你新的职介?”她又加了一句她自己没有感觉到的好奇疑问，“有些人给了我坚强的建议，有些人认为这是一个挑战，但有一个金闪闪从者的建议。我宁愿不去想他……”莫德丽德一边看着在她右脚上的小甲壳类动物爬动，一边听着saber说着的话，茫然地听着。凉鞋没有给她足够的保护，让她觉得螃蟹毛绒绒腿在光滑的皮肤上徘徊划动，一种刺挠的感觉在肚子里沸腾着，在她的嘴唇上形成了一个微笑。<br>她的脚突然跳起来，让毫无戒心的螃蟹在着陆前体验了失重的奇妙感觉，莫德雷德张开双臂，打了个呵欠，说:“我渴了\!我去喝杯啤酒，而你想要什么东西吗?”小莫微笑着说，在某种程度上，她不愿站在这个人面前。然而，saber的回答却像龙卷风一样，把她的快乐卷走了。“别逃避了，放下伪装的面具吧！”惊慌的莫德雷德感到汗珠从她的下巴上淌下来，她正在对国王竭力辩解“你在说什么?”尽管突然感到惊讶，她还是恢复了平常的愉快。“这是毫无意义的。”阿尔托莉雅用瞳孔盯着她，“不让别人看不起你，你在躲避我。”<br>她们彼此紧张地望着对方，沉默不语。两方在一场心理战斗中遇到了对手，其他的英灵围过来思考将支持她们中那一个的立场上，没有人会让她们的决心动摇。有多少秒莫德雷德想要切开那张厌恶的脸\!她是唯一一个重伤了这位著名英雄的人，在她想要的任何时候都可以重复这一壮举。然而，莫德雷德知道阿尔托莉雅是对的，在台阶上看到她，在门廊下，当她站在沙滩上的时候，她都一直再躲着她，小莫把头发蓬乱的头发放了下来。“这太明显了吗?”莫德雷德背对着少女坐下了。所有的紧张都被抛在脑后，冰冷的微风抚弄着这两个少女的身体。“很明显的”阿尔托莉雅回答说，其余的英灵都不会停止评论“莫德雷德把她的手掌拍到小屋的木地板上。”“那你要我做什么?你知道我不能忍受你身为王的气量，而我也不能让你喜欢看到我的这张脸吗?它会让你想起你最大的失败吗?”<br>小莫闭着瞳孔，傲慢地把她的胸膛挺出来（平的）。她知道阿尔托莉雅绝不会宽恕这一罪行。更好的是，与她作斗争肯定会使她的心情变好。她们曾经是一个旗鼓相当的骑士，他们的水平会有多大的差别呢?与一脸孩子气的女孩想象的相反，阿尔托莉雅的声音听起来并不生气。“你可以放松一点，我的孩子。”血从小莫的血管里开始疯狂涌动穿梭，涨红了她的脸庞。她的嘴开始了颤抖，不能正确地形成一个明确的句子。<br>小莫身上所有的头发都散落它的末端，一股温暖的快感在她的肩膀上诞生，逐渐扩展到她的身体的其他部位。“你在做什么?她勉强说到，saber精准地抓住了她最柔软的背后锁骨。她变得僵硬异常，不敢回头看。来自另一个女孩的温润的气息抚摸着她的脖颈，因为畅快的感觉在她的肩膀上增强了。在她所期望的所有事情中，莫德雷德做梦也想不到，在使用誓约胜利之剑的父王，saber会跪在她的身后，做一个温柔的放松按摩。<br>为了不让这位骄傲的战士感到更加不安，阿尔托莉雅咯咯地笑着，她的声音既顽皮又带着幼稚孩子气，这对她来说是极为不合适的。“你真的是我父王吗?”莫德雷德使劲地咽了口水下去，她刚刚承认了禁言吗?“内心深处，你和我一样。总是认真的，在乎荣誉。你知道吗?我参加了一场圣杯战争，一个好朋友（老公）教会了我许多美好的东西。他有点天真，但他不介意。即使世界反对他，他也不会烦恼。他说,有一个想当正义的伙伴的梦想,通往梦想是很重要的,不管别人怎么说，他都会尽力向前。”莫德雷德闭上瞳孔,saber的手指坚定而温柔的同时,偷走她的戒备,因为它们按在她的肩膀,好不容易哄她回来。“他肯定是个傻瓜”女孩回答,高兴地咕噜咕噜叫，（你是狗吗？）十根修长指甲轻轻抚摸她的后背“你说他是什么?”阿尔托莉雅用一种按摩师的技巧，用大拇指在肩胛骨上按她的锁骨。<br>“ 傻瓜吗…也许是的，因为现实无情扇了他一巴掌。”，在按摩过程中短暂的停顿了一会儿，saber的手颤抖了，这让莫德雷德意识到这个朋友对她身后的那个女孩有多么重要。这就是国王的命运–孤独。但saber又一次不在乎地抛下过往，微笑着向前走na yi sh s n去，去往她想要的那条路。<br>两只温柔的手握着莫德雷德的下巴，引导着她的脸，直到她见到了阿尔托莉雅的那双坚定的瞳孔，“你为什么不这样做呢?”叛逆女孩的瞳孔疯狂地扫视着四周，想极力摆脱那一双碧绿眼睛的注视。“因为我受不了你的态度\!你总是那么趾高气扬，把你的规则看的那么重！现在你告诉我这个?我…”她停顿了一下，不是因为她没有什么话要说，而是因为她的大脑已经失去了任何可以使用的词语。一双环绕小莫的手在解下她的鞋带，小莫的瞳孔睁得大大的，她的脸颊被炙热的吐息烤红了了，直到在双手把她的凉鞋完全脱下。<br>如果肩膀的摩擦是出乎意料的，saber的手所做的就是莫德雷德的大脑无法处理的行为。她的瞳孔观察它的动作,但她不能确定这是真实:金发女孩,英国国王老神在在坐在门廊上,握着莫德雷德的左脚踝,把脚放在她的腿上,把凉鞋和纤细的手指开始在她的身体没有人允许触碰的脚掌摩擦起舞，这可是只要稍微碰到小莫就会把人打个半死的禁区。阿尔托莉雅毫不犹豫地按摩着脚，流露出一种自然而然的气息，仿佛这是最合乎逻辑的事情。<br>“你在干什么? \!莫德雷德大声喊道，她被这种奇怪的情况和轻划在她脚底的羞涩感情弄得头晕眼花。saber把脸对准尴尬害羞的女孩。“这正是我的朋友在我输了一场战斗后的一天所做的事情，当他在做的时候，我感觉就像一个不同以往可爱温顺的人。”“是我对这太敏感了吗?”莫德雷德舔了舔嘴唇，把口水使劲地咽了下去<br>小莫紧紧握着拳头，saber用她的手指在她的天鹅绒般柔滑的脚底上肆意行走无阻。结果，一股令人舒畅感觉传遍了她苗条的身体。“不……不要这样。”<br>saber低声说:“放轻松，感觉舒服吗……”小莫闭上瞳孔，轻轻地呻吟着，因为saber的拇指轻压在她的大脚趾上捻揉，同时把她的食指放在敏感细腻的脚心上下刮划，突兀的痒感这让女孩子的小莫禁不住了。<br>“别碰我\!”莫德雷德怒喝，奋力想扯回着她的脚。阿尔托莉雅的瞳孔是仿佛蒙上了一层雾般哀伤，但周围英灵似乎视而不见，表示她未曾想到的冷漠。“你很紧张。我想我可以解释……”这是骑士王的尽全力的安抚，小莫用力收回双脚，然后把saber从身上一巴掌推开。“抚摸我的身体吗?我告诉过你我恨你\!你不能碰我，假装什么都没有发生\!”阿尔托莉雅叹了口气，伸手去拿那只丢弃的鞋子，把它的鞋带拿掉，把它递给了莫德雷德。“就像我说的，你对此很紧张，我向你道歉，如果你不想按摩的话”站着的女孩接受了那件鞋子，拿着她的鞋带，她回忆起了saber手指的温暖，她的手在抚摸按摩着脚的舒畅快感，小莫犹豫着是否把它穿回去。”“这并不是说我不喜欢它……只是有点儿痒…”“骑士王盯住了这一个叛逆“儿子”，看着莫德雷德的两只敏感小脚丫，脸上带起了一丝傲然的微笑。“让我提醒你，我可以让你更喜欢着刺激的按摩，我可以两只脚一起按弄……”血一下子集中涌上了头，让小莫面红耳赤。“不可能\!我说我恨你！你为什么要这么做?我甚至不知道你想要干什么\!”小莫说完后，非常恼怒地拍打着地面。阿尔托莉雅又叹了口气。“为什么我们不在夏天把曾经的事情忘了呢?我们可以把争吵放到一边。没有王和骑士，只有父亲和儿子，“她停下来，微笑着，看着她的谈话者，然后握住她那脆弱的小脚，又开始擦拭刮抹着玲珑剔透脚面，小莫意识到那句话的蹊跷，”“这听起来很奇怪…不…\.不要！哈哈哈哈！”<br>自从saber打断了她的深思时间以来，莫德雷德第一次笑了。她的声音很坚强，一点也不尖细，但她的笑声是纯粹开朗的，令人愉悦的。阿尔托莉雅发现自己加入了这段旋律，直到他们的二重奏形成了一曲幸福的挽歌。渐渐地，她们的笑声消失了，她们的喘息也消失了。saber拍了拍身旁地板，邀请莫德雷德陪她一起凝视夜空。“那么你有我们的关系有什么建议?”穿着她的凉鞋过来接受谈话的叛逆骑士问道。“我们可以做朋友”这个想法很简单，只有五个字，但这句话很有意义。莫德雷德花了一点时间考虑了这个提议。在现实中，她一直都很羡慕她的国王，她在说谎，与saber平等共处时，会有什么害处呢?“听起来不错,成交 ?她问道。“成交”saber点了点头，那个怀有胜利誓约之剑的人轻轻地拍着那只手。<br>直到莫德雷德打了个呵欠，saber才留下了缓慢的步子离去，阿尔托莉雅才不知道。小莫觉得她的努力令人钦佩，因为她没有让她们的谈话变僵。说实话，那个独自坐在门廊的小莫也很享受她的陪伴。她们是相似的，但在任何意义上都是不同的，这使得她们新发现的羁绊更加温暖。“但是面具还在她脸上。”saber向前走，“她还需要打开一点。”你不这么认为吗，archer（注：卫宫大侠）?女孩向空荡荡风中问道。从阴影中浮现出一个红色的身影。“在这样的亲子相认时刻，你呼叫我是很不寻常的，”一个皮肤黝黑的高个子男人在她的水枪上映着冰冷的琥珀色的瞳孔，“那招已经不管用了吗?”女孩笑着说:“我一定会设法解决的。”两人之间的空气变得停滞不前，他们彼此认识，但他们并不是一个可以被认为是朋友的人，因为他们互相尊重，互相鄙视。他们的决心和实力让他们互相钦佩，不幸的是，他们的心态在一个没有理解的地方发生了永恒的冲突。这并不意味着他们不能在某一件事上合作。<br>“那么，你在这里多久了?”那人微笑着说:“自从你和她开始了所谓的亲密接触之后，”这位无名英雄讽刺地回答道。“我对以往记忆让你伤心了吗?”saber用大胆的语气回答说，这让男人很惊讶。“当然不是”他耸了耸肩说，“那代表你不想回答我的问题喽。”他坐在她旁边的门廊上。阿尔托莉亚的手指开始玩弄着水枪，决心在她的瞳孔里充盈，即使她的身体表现出一种紧张的情绪，使这个人仅仅被称为“弓箭手”无名从者带着好奇的目光注视着她。“事实是我想让那个女孩脸上的面具打开，然后……”金发女郎把她那迷人的绿色瞳孔瞄准了archer，“我可以凭借你的帮助改变她。”<br>夜晚来了，平静地降临，平静地统治着岛上的每一个角落，形成了一种天堂般的宁静形象，在那里，只有夜行的动物群和几名“刺客”的英灵，享受着黑暗的舒适。奇怪的是，随着第一道阳光的到来，热血沸腾的居民开始沸腾，开始新的充满能量的一天。尽管有些人被他们激斗热情所取代。“你这可怜的从者\!”一个穿着蓝色紧身衣的男人大声喊道，他的衣服大部分都是蓝色的，除了一半的腰腹外，他的六块腹肌在绷紧的时候能被人清晰看到，他手里拿着一支巨大的红矛，“别跑了，像个男子汉一样和我搏斗你到底算是什么英雄?”（大狗作死多因嘴贱啊）<br>枪兵问道。如果蓝色是他最主要的颜色，那么他的反面穿红色是很自然的。Archer坐在一块岩石上，在远处的悬崖上享受着一种舒缓的海浪，他没有注意到尖锐的枪尖指向他。“我是英雄?谁知道呢?也许我们是在活着的时候相遇过。但我现在有一个难题要解决，所以我不能跟你战斗，因为你不是男人，只是一只狂犬（对对！）。”白发男人转过头来，他的琥珀色的瞳孔微笑着，对那个不属于任何一个职介的从者挑衅，他不属于“Lancer”这个职介。他紧紧抓住长矛，直到他的指关节变成白色。“哦，不，下一次不会再嘲笑我了\!这次我将打败你\!”archer叹了口气，看到了这种微妙的战斗姿态，他甚至不会考虑与这一个敌人相斗。“真的，你不能像其他人一样享受夏天吗?”这个人突兀地伸出一对短剑，黑白色的，边绕边盘驳，干将莫邪，就像他们所代表的阴和阳两面。<br>“赶紧脱下外套跟我打一场\!”<br>那长矛兵喊道。“我不脱只是因为体谅别人。”archer（卫宫）讽刺地回答“我不希望其他的从者嫉妒我的小麦色健康皮肤。”蓝色枪兵眉毛愤怒地扭动“废话太多了！”,他已经准备好武器,魔枪能量的激增告诉archer的所有战斗本能,他的对手准备他的“高贵英灵\-库丘林”实体化的传说,或者用简单的话说,他最终的宝具”“穿刺之死棘枪。”出乎意料的是，一个比任何刀子都锐利的声音让他停了下来。“库丘林\!我的教导是如此贫乏吗?我不记得曾指示你在休息的时候，在休息的时候，不能用手臂攻击一名同伴，因为没有人留有任何敌意，如果你做为lancer在工作时，你的舌头用原初之卢恩魔术能释放更高的力量。”<br>“老师…他低声说“我……”“他想找个借口来应对训斥自己声音的来源–一个令他尊敬的女人:通常一个枪骑兵类从者顶尖的一部分,在岛上作为刺客职介被召唤的斯卡哈，她是一位优雅的迷人的美丽女神，她在休息时轮廓优美的身体躺在一个沙滩椅子上。“闭嘴！”她不需要用她深红色的瞳孔示人就能显示她身为师父的权威。archer一动不动，他的整个直觉都告诉他，这个穿着紫色性感比基尼的女人是多么可怕的敌人，他们不应该在非战场上使用武器。斯卡哈的表情柔和了，她的笑容能让任何一个人，无论男人还是女人，都能看到她的火热。“你能帮我拿一杯冷饮吗?库丘林？也许你可以在这个轻松的假日中搜索两个从者，然后和我一起参加一个叫做“日光浴”的活动好吗?”她轻声细语地问。“如你所愿\!蓝头发的男人回答说，他急于满足老师的要求。当他经过时，他向阿切尔发出一种挑衅的目光。<br>“这还没有结束，”他低声说到，然而，那个穿红色衣服的人并没有被吓到，“去把你的狗尾巴扭到向你主人的谄媚上”，这也是一种挑衅，他的回答充满了杀意的威胁。<br>“请原谅我的过度兴奋的学生，”斯卡哈交叠着双腿，看着跑远的库丘林说到，“别生他的气。他只是一个无法用其他方式表达自己内心想法的小丑，”archer观察到女人的优雅身体，从纤长大腿末端纤细的脚趾，到长长的深紫色长发的发根。”他越仔细地观查她，他就越感谢她不是他的敌人，她优雅的姿态隐藏了可怕的实力。斯卡哈继续说着她对库丘林心里产生的想法，这让她的微笑变得高深莫测，他喜欢你的为人”，她直视着archer，“我认为这只是他一厢情愿”。在这个弓兵回答这类可笑的说法之前，斯卡哈穿上了一双黑色凉鞋来保护两双美的惊心动魄的玉足，如同玫瑰般艳丽引人注目。“哦”她语气显示夸张说“看来我的身体让你印象深刻，我花了更多的时间晒黑我的皮肤,好让自己看上去更健康，我是否是淑女的印象取决于你的行动”她的表情露出凛冽警告“如果你和那个从者设计的一个狡猾的阴谋会牵扯到我们的话”archer琥珀色瞳孔眯紧后，保持沉默遵守这名anassassin的意思。在远处，两只灵子化的器械闪烁出光芒，这是他在一直等待的完成信号。“Trace,off”（投影，关上\)他低声地操纵他的魔术关闭，完成一次器物的制造，他耸了耸肩，看向了那个高个子女人的枪尖般锐利瞳子。“只是你的想象，小姐。”斯卡哈犀利的目光柔和了。“我明白了”，斯卡哈回答说，“我要走了。最近，我走了很长时间的路，身体劳累不堪，我不知道我的徒弟是否愿意在我们分享这些饮料后做点按摩。”女人开玩笑地说，随之她离开了这个弓箭手，不知怎的，archer发觉斯卡哈对那个叫库丘林的狂犬从者有一种依赖的感觉<br>“那边的骚动是怎么回事?”莫德雷德在额头上发出汗珠。她和阿尔托莉雅一直忙着挖一个又深度和又长的洞穴，并没有抓住那边骚动背后的原因。“没有什么可担心的”，saber用她的手挖得更深的回答说，“只要再挖深一点，我们就能完成它了”，莫德雷德拿了一把沙子把它扔向后方。“我想知道，这有什么意义？阿尔托莉雅?”她好奇地问道。“这是你做的一件事，在你完成后，当你看到你创造的东西时会有自豪的感觉，”saber在意识到她被赋予的特殊名字之前回答了她的对话者，“阿尔托莉雅 ?这种感觉是什么呢?”莫德雷德坦然地笑了笑，她同样是一个傲慢的孩子，并想出了一个很聪明的主意。“阿尔托莉雅太死板了”，女孩笑嘻嘻回答说，没有进一步的解释。那个被昵称为阿尔托莉雅的人沉思了一会儿。“那莫德雷德卿你怎么想的?”<br>小莫见阿尔托莉雅笑着问道，一边挠着她的前额一边沉思着。“我们需要在方法上改动推进工作……”她转着瞳孔说:“这要到什么程度?”她一个娇小玲珑身躯在努力地扩阔这个洞（真自己挖坑）“我们需要挖多大的裂缝?”阿尔托莉雅把一堆沙子放在远离沙堆的一边“直到我们可以躺在像坟墓般的洞口里进行沙浴，把另一块沙滩搬空为止。”“这就是为什么你呵斥我扔远的原因啊。”阿尔托莉雅给了她一个瞪得大大的白眼，仿佛扔出了一个负担解释到:“现在,你明白了吗?”然而，这位前英国骑士王展现了她的耐心，“不管怎样，谁先进去?”莫德雷德用以女学生上课回答问题同样的方式直直举起了她的手，“我\!”但我们如果要在这个洞一直待下去，为什么我不用我那宝具呢?“阿尔托莉雅否认了她的想法，”那太过火了，何况我们还想要把你的头和脚伸出来（滑稽），”那个扎着马尾辫的熊孩子看起来很困惑，我不明白”，但sbaer没有回答，除了神秘的微笑和眼神中诡异的光<br>过了几分钟，冲浪者发现自己被埋进沙滩的包裹中，这一切都是需要体验的。正如她想象一样是一种不愉快的经历，正如她想象的那样，无处不在沙子都轻刺她的细腻小麦色的皮肤，结果却出人意料地舒服。她仰躺在沙滩上，上半身微微向上（见首页图片），她的大部分身体被沙子深埋，在平面沙滩上突出了一团拱形沙丘，身体形成了一个开放的角度，双脚分开从沙滩中冒了出来高高翘起。这些沙粒堆积成冰凉的沙丘，不会让她好动的身体移动哪怕一英寸。被困的女孩吹起了口哨。“我没想到会有这样棒的感觉”“你现在还能动一下吗?”阿尔托莉雅慢慢地爬向被半埋从者的小脚。“不是完全动不了，嗯，我可以稍微移动一下我的脚…以及\.\.”莫德雷德变得好奇起来。“你为什么要脱掉我的凉鞋?”在她费力昂头的目光下，她看到那个金发女郎的手玩弄在右脚凉鞋带子。（终于开始调教了吗）<br>阿尔托莉雅花了大量时间去把这双毫无戒心的脚丫暴露出来。在她的视线边缘下，她发现盒子里装满了她从archer（两个腹黑…）那里要求的tickle仪器。这个从者似乎很用心制作出来，但考虑到他是谁，她一点也不惊讶，最终他接受了她的小阴谋。一个令人满意的滑行声告诉她，凉鞋带子松了。她平静地拉着凉鞋，让莫德雷德对她所做的事情有了怀疑。“我记得\.\.”“骑士王饶有兴趣地观察小莫的脚型，慢慢地擦拭着脚后跟。“当我还活着的时候，我就因为职责必须观看无数的审判。有一个农民从他的邻居那里偷了一只母鸡，因为他的家人快要饿死了。”她说到。莫德雷德是那么的可爱无助，脚掌因为凉鞋被拉开而完全裸露，只有脚趾头依然覆盖在凉鞋中，一个长长的光滑的足弓向阿尔托莉雅展示着它的精美。“但这事情原本不应该这么做，邻居是一个有爱心的人，在有需要的时候，就毫不犹豫要给他那只鸡，”随着最后的拉扯，凉鞋完全被拉下，柔和的空气轻拂着蚕豆般五个脚趾，这些脚趾在被凉鞋脱下后，在空气在仿佛解脱了一样，可爱地上下扭动着。阿尔托莉雅毫不犹豫地也把左脚同样方式脱下，因为在她心里想的是一个出乎意料的宝贵的光脚不应单独存在。saber继续叙述，“问题是邻居不喜欢不被告知而生气。要是他们能好好交流就好了。”<br>莫德雷德静静地听着，她的目光迷惑不解，她无法发觉她的游戏伙伴正在做什么。<br>“你为什么要告诉我这些?”当被埋没的女孩说到，她的双脚都是赤裸。阿尔托莉雅忽略了她的提问，她沉醉于在跪着的她面前那双脚丫的完美无缺。saber想起了被困女孩的处境:现实中与她相同的克隆体。这是不是说她看到的这些弯曲和滑动的脚丫是她的影子?它们有长长的拱形，细长的脚跟，几乎是尖尖的脚趾甲，脚掌中心旁的凸起粉红肉球向主人微微张开，脚趾尽管不是很长，但在较大的拇趾和其余的脚趾之间明显的区别。脚趾甲被涂成红色，这使阿尔托莉雅感到惊讶;她不记得前一天晚上有过这样的颜色。“因此，这个假小子真的关心她的容貌”，阿尔托莉雅对这一发现感到高兴。她又仔细研究了一下脚，发现脚掌面上留下了一些保护嫩肉的沙子，这是支撑这个骄傲的骑士的玉足，在过去的“叛逆事件”之前，它曾被小莫爱护和好好打理。阿尔托莉雅不禁怔住了（想不到你是这样的hentai骑士），她的脚看起来没有一点瑕疵。她的脚大部分被粉红色的肉球拱起的阴影遮住了，并在前脚掌和白润脚心处整齐地排列着褶皱。<br>它们（脚心）看起来更有魅力。saber瞥了一眼那双困惑的绿瞳孔克隆体女儿：蓬乱的头发，大大咧咧的表情。它们跟这双精致的脚截截不入。<br>“阿尔托莉雅\!说真的，我再也不喜欢这个游戏了\!“别做这种幻想儿戏了，帮我出来吧！”莫德雷德的声音把阿尔托莉雅从幻想带回现实，看来是时候行动了（啧啧，鬼父）。“阿尔托莉雅?<br>“你应该跟王带有尊敬口气，”saber说，听起来很有威胁性。<br>阿尔托莉雅舒适地跪在自己的小腿上，享受地看着被困的女孩的面貌，而不是只看那一双和自己相仿的脚上;她知道这对被害者来说看到被折磨的脚裸和完全暴露敏感部位的羞耻，看到了莫德雷德赤裸的双脚裸露在沙子外面，一粒沙子贴在莫德雷德的右拱（凸出的脚掌肉球）上。沉默的saber悄悄地用手指把这一粒细沙抹开。在小莫脸上表情突然激端的变化，“这到底是怎么回事?你能不能别碰我的脚?”小莫一半的口气像是在询问，一半的口气像是在命令。阿尔托莉雅没有理睬她，因为她努力地清除了她在丝滑的脚掌皮肤上发现的任何沙粒，在触摸时感觉就像黄油一样滑腻。“你想知道我为什么要告诉你这个故事吗？你能想象那种邻居的感觉吗?被信任之人背叛，但不是因为抢劫。那不是主要原因。他很伤心的理由，是他们的友谊因为没有相互沟通而破裂了。“莫德雷德的左脚在saber的挠痒下开始出汗，这种被擦来擦去刺痒的感觉让女孩很讨厌，小莫努力假装没有任何异常。“你到底在说什么?”金发的骑士王被问道，saber脸上露出了神秘的笑容，小莫的伪装告诉了阿尔托莉雅她很怕痒，她的计划很快就会实现。<br>“没什么，但也许我确实有点生气，因为你背叛了我。我可以用一些令人满意方法去解决恩怨，通常，我们会遵循骑士精神的规则来决斗。但是那都是古代的制度了，所以现在这些措施不应该使用了。”随着saber回头一阵窸窣的动作，她再次把她的身体转了过来，把archer的tk盒子（刑局）放在了能让莫德雷德身她完全看到的地方。”<br>从盒子的内部，她拿出一副羽毛，右边是黑色的，另一只是白色的。注意到这两只羽毛和那人的两把短剑的相似之处，让阿尔托莉雅不禁微笑，然而，真正让她心情愉快的是，小莫的眼神变得呆滞，汗珠从她的前额一直延伸到她被染成红色的脸颊。“噢，这玩笑有点太离谱了，阿尔托莉雅，”曾经骄傲的骑士瑟瑟发抖，她惶恐不安地告诉阿尔托莉雅，saber把她手里的羽毛靠近了小莫从金沙滩中露出的两只无助小脚，“你总是很聪明。”因此，你一定已经猜到了一会将要发生什么事了。”在这tk一意图的表明之后，她摇了摇薄薄的羽毛，掸去了空气慢慢接近被困的脚丫。”“我要对你挠痒痒，以此来弥补你所做的错事，直到你道歉为止，我会在这段时间一直挠下去。”（果然抖s）阿尔托莉雅继续说，她的受害者小莫表现出完全不敢置信的惊恐样子，仿佛是她第一次持剑战斗也是最后一次与亚瑟王交锋时的样子。两只脚知道等待着它们的是什么可怕的未来，它们都吓得颤抖不停，但它们已经被沙滩禁锢住了，就像一只被逼得走投无路的小白兔。但那些颤动的脚底只会加大被羽毛更轻柔的擦拭的面积，这可能会让他们的主人感到陌生。阿尔托莉雅很清楚，第一次有人用这种非传统的酷刑方式折磨小莫是什么感觉，<br>这次的不同之处在于，saber确实有高尚的目标要达到，即使莫德雷德在她的柔若无骨小脚上第一次要体验这种令人发痒的工具的柔软性，小莫当时也看不见它。“如果我没弄错的话，你是非常怕痒的。”羽毛离小小脚掌只有一英寸远，敏感神经末梢应该已经做好了准备，“你还记得那张圆桌上的男骑士们们曾经在你的盔甲上掐着你的关节吗?”<br>骄傲，是她的前下属最强烈的感情，这激起了莫德雷德最后一次叛逆的欲望。“这简直在开玩笑\!我不怕痒\!一个正统的骑士是不怕这个的！”阿尔托莉雅笑了，她知道如何向小莫挑衅，她更知道如何应对她的谎言。”“我们走着瞧，”这句不祥的声明，羽毛慢慢地在大脚趾上慢慢地滑落下来，从粉红脚趾到洁白的脚跟，在下划中慢慢梳理着每一寸柔软的皮肤。莫德雷德的决心立刻破灭了:首先，她的碧绿眼珠瞪大了，然后，她的嘴角露出了一抹微笑。接着，她的瞳孔闭上了。紧接着，倔强的肩膀开始颤抖。与此同时，她的脖子颤抖了。直到最后，她用紧紧抿住的嘴唇发出了一声清亮的大笑。“我不怕痒\!不怕不怕！”骄傲的金发女骑士重复着她的话。 不管她说什么，羽毛都开始登上它们疯狂的旅程，羽毛尖弯曲这向上攀爬，慢慢地自下而上划动着脚面，在羽毛触摸的刹那，小莫的双脚因无助而颤抖个，显然它们想要乱四处乱动，好像它们这样做就能解脱一样。<br>尽管如此，莫德雷德的自尊心更强了，她把她拼尽全身力量，让双脚保持安静，即使她的瞳孔闭上了，嘴唇上的笑容上扬弧度也越来越大，她也不会接受这种奇痒感觉一点点地潜入她的身体里。阿尔托利雅沉默地观察着小莫，享受着她强加给女孩的可爱表情，仅仅两根羽毛，就能制服这个强大的从者。“她就像我一样，我像父亲一样，而她像儿子一样。”在民众众们的私下议论中，他们猜中了这一事实，即使她们其中之一的父亲把儿子挠的痛苦不堪。（她还是个孩子，所以务必不要放过她，多玩几次）<br>saber如雪洁白的双脚，是她和莫德雷德的粉红色脚掌唯一不同之处，saber不禁幻想着，如果她和小莫一样受到相同挠痒折磨会是怎样一番光景。一旁马尾辫的金发小莫坚持自己不受挠痒痒的影响，否定现实中发生的一切。另一方面，她尽力保持对于瘙痒坚忍。两者注定都是无用的战术:一个怕痒的人注定要屈从于敏感部位的刺激，从脚趾上突然冒出来的羽毛试探着，在脚趾缝间的禁域里逐一拉磨滑动，，莫德雷德忍不住放声大笑，这是早已注定的结局。<br>她早就该知道的，莫德雷德愤恨着自己，去相信这个曾经是她王的邪恶之人。阿尔托莉雅想消除她们之间的分歧吗?自己真是愚蠢，竟然相信那明显的谎言。如果亚瑟王接受她的话，她的血脉出身，如果当她们为同一个英国王国而战的时候，那她为什么会在这个愚蠢的岛上?说到愚蠢，莫德雷德对以挠痒能够影响她的事情感到十分愤怒，她感到每一个人的头发和汗毛都形成了羽毛，在她柔软的脚掌上摩擦着，震撼她身体的痒感是不愉快的，不是痛苦的，而是无法忍受的。小莫想笑。但她身为一个从者，屈服于这种折磨是不可能的。<br>“我不怕痒……我不怕\. \.呵呵呵呵…痒…哈哈哈…\.”无论她怎么忍受痒痒，羽毛都会不时地上下摆动。一旦她怕痒的事确定了，羽毛越是轻轻撩划她那娇嫩的皮肤，就像是一股可怕的洪流击垮了她的心灵。<br>“我不怕……”小莫不停地重复着，她的瞳孔紧紧闭着，这是一个可悲的企图，试图逃避她面对阵阵痒感的现实。她无法逃跑。尽管如此，她不会放弃战斗。即使她的脚已经违背了她的大脑命令，她也会在羽毛的残酷划动下跳起战舞，小莫的脸颊红扑扑的，尽管她的皮肤早已布满是滚烫的汗水，她也会继续向骑士王挑衅。<br>“我不怕\.\. \.啊哈哈哈……”那些该死的羽毛继续戏弄着她，他们越是越快的滑动，她就越不可能憋住涨红的脸颊。“哎哈哈哈…\.”小莫处于她的极限忍耐程度，她眯着瞳孔，在模糊的视野下看到白色的羽毛在她的右弓上画着圆圈，而黑色的羽毛则在左脚趾甲缝中来回刷弄着，小莫拼命把脚趾缩得很紧，保护着它们免受像另一侧脚掌那边对娇贵皮肤的挠痒攻击。此时，她意识到自己正在节节败退。<br>“ 啊哈哈哈\!我不痒\!哎呵呵呵\!我不怕痒\!啊哈哈哈\!”无论阿尔托莉雅对她做了什么，小莫都不会让步。她的确在笑，如今自尊心早已受到了伤害;尽管如此，她还是坚持不去否认什么那显而易见的事情:她很怕痒，阿尔托莉雅知道如何利用这一弱点。<br>羽毛感觉就像是她的手的延伸，就像她的思想一样决定方向。不久saber就想出了一个新的策略，为了莫德雷德不再适应这种折磨，羽毛马上迅速采取了相应的行动，增加了可怜的女孩的痛苦。垂直划动，水平轻刮，斜着擦磨，直直重刺，摇摆撩扫;所有的方法都在脚底上产生了可怕的刺痒，仿佛所有的人都在嘲笑她，她的防御工事已经破裂，终于扯开嗓子大笑。“我不怕痒\!”她不停地重复这句谎言显得她如此可爱。这个曾经被证明在大不列颠接受过最苛刻考验的强大骑士，在被挠痒痒的过程中颤抖个不停的敏感程度让人惊奇不已，在某种程度上，saber几乎认定为某一特定场合对她自己的敏感小脚的折磨，也对她自己的的那种怕痒的敏感体质感到苦恼，但saber对此漠不关心，莫德雷德的反应更让她惊喜不已，并期待着她能做些什么来增加挠痒痒的强度。羽毛是最有用的工具，但它们只是一个前缀，如果一个名为“挠痒痒”的等级存在，她所使用的双重羽毛将不会是她的最好的选择。saber决定继续使用他们，只是为了享受小莫因为一直被玩弄搔划光滑莹洁的脚底，带来的不满和抗争情绪<br>说她不怕痒是莫德雷德所坚持的一种原则，仿佛这些话是一种被激活的魔咒，可以把她从挠痒痒折磨中解救出来。saber记得，语言的力量是一种合适的工具，可以给她的俘虏带来更多的无助。“你确定不痒吗？”阿尔托莉雅开玩笑地问道。“去你的\!”莫德雷德对着saber大声尖笑起来。“侮辱国王?”这是一种不可饶恕的罪行，“穿着白色比基尼衣服的saber冷哼着，“我知道该怎么惩罚你了”她的动作那么灵巧，但又十分稳定，她抓住了小莫左脚的浑圆大脚趾，用力把玉足向后扳去，把整个剔透脚底拉直紧绷着，让最为稚嫩脚心完全暴露出来。saber没有再说一句话，她把羽毛插入脚趾间隐秘部位的每一个润滑脚趾缝里，小莫身子反应就像炸弹瞬间爆炸一样弹射起来。<br>“啊哈哈哈！不不要挠了！快停下来啊！”阿尔托莉雅笑了，她听到莫德雷德终于忍不住吐出一句哀求，她不需要更多的动作就知道了–她“儿子”的坚强的l伪装已经被打破，“你不是不怕痒吗?你不是厌恶它吗?这是对你的一种惩罚方式，你不要妄想挠痒会停下来让你休息的…”金发骑士王狂热挥舞着羽毛，在小莫温润的、狭窄的脚趾缝隙中来回刮磨着羽毛。莫德雷德毫无意义扭动着无力的小脚丫，好让它扭转方向来羽毛躲避下一次的攻势。“离我远点！我讨厌你\!”那个笑着的金发少女执着着抗议，如果沙子不把她整个身体拘束起来，她就会像虾米拱起她的背。阿尔托莉雅花了很长时间才搓揉起最小的珍珠般若的脚趾。“你说你不怕痒。但是你的肺却一直急促的喘息，我不认为你的笑声是因为你很高兴被这样对待。”小莫的可怜小脚，仍然被沙子困住，即将面临着一个新的威胁:羽毛探索了这双脚丫的所有部位–那些没有任何东西可以用来遮挡的敏感地区。”这种无能为力的感觉让莫德雷德笑得更厉害了，神志不清的她几乎听不清saber的话，“对国王撒谎是一种通常会被严惩的罪行。”阿尔托莉雅露出一个抖s恶魔的微笑，她把羽毛扔到一边，在空中摇晃着纤细的手指。“因此，我将会把你一直挠到休克为止，除非你从你的罪行中向我忏悔。”她说着把锋利的指甲刺向小莫被困小巧脚掌上。<br>挠痒痒虽然暂时停下来了<br>了，那些该死的羽毛已经从她可怜的脚上退回去了了。然而，她仍然能感觉到有东西在她敏感的皮肤搔弄。莫德雷德气喘吁吁，她知道在她痛苦重新开始之前，她需要再一次集中精神来抵抗挠痒。当小莫睁开瞳孔看到面前的场景，几乎都要哭出来了，她立即闭上了瞳孔。金发少女不想接受摆在她面前的地狱般的待遇:那个伪善的王把那些沾满沙粒的手放在一起，直到看到它们消失在被困的脚掌后面。她不由自主地缩了缩了脚趾头。小莫意识到手指开始刮挠起她的脚，灵巧手指四处转动起来。不管小莫怎么把她的脚趾蜷缩的多么紧，褶皱并没有给硬指甲带来任何阻拦，用手指在脚底进行挠痒的刺激如同的用一把热刀毫不费力切开黄油般迅猛，不用多说，莫德雷德涌上一种强烈的奇痒，她敏感身子立即疯狂挣扎。“啊哈哈哈！”别再挠我了哈哈啊哈哈\!我会给你想要的\!呃呵呵呵\! ”莫德雷德扯破了嗓子高声尖叫着，屈从了这些手指挠痒折磨的淫威。阿尔托莉雅，慢慢地用手指像蜘蛛一样爬行滑动，在如丝绸细腻的皮肤上轻轻划弄，saber的动作很轻柔，但速度很快，在小莫脚心上发现的敏感神经软肉几乎是在不停息无助地摆动着。挠痒痒是冷酷无情的，永不停歇的，十个手指就像一支训练有素的军队，在她的脚上来回蠕动着，如同行军突进那样横冲直撞，没有什么怕痒部位能够幸免，即使是顶端的五个蚕豆大小脚趾头，也令人惊讶的是，它们也像可怜的脚底异常敏感，从不间断的抚摸搓揉中逐渐变红发烫，被挠痒痒的掠夺者所征服。这双玉足的主人疯狂大笑叫喊着，她恨自己如此敏感不争气，讨厌她那个只是被挠痒玩弄就会软弱无力的女人躯体。这在颂扬强大叛逆骑士活着的伟岸传说中，从没有是令人尴尬异常的经历。“啊哈哈哈\!离我远点！”金发可怜女孩泪花四溅，泪流满面地喊道。阿尔托莉雅并没有动摇停下，相反，这位狡诈心机的国王继续上下刮挠着她可爱的粉红色脚丫，从宽实温暖脚后跟到娇小玲珑脚趾头，自下而上到达终点后又再次沿着脚上的纹路逆行划行，不间断地，从不停息重复着一遍又一遍，每一次总是让金发少女在痛苦中肆意地开怀大笑。<br>不知什么时候，莫德雷德发出了闻之心酸的绝望哭腔，（心疼小莫…qaq），在锐利指甲一直搔痒下，尤其关照她白莹的光滑足弓，她的大脑艰难尝试做了最后一次清晰思考：为什么其他的从者都不被她的大笑、哭喊声所吸引?她的清亮的笑声震耳欲聋。然而，似乎没有人去过来看看这种受到不人道虐待，惨嚎的来源。<br>不远处一个皮肤黝黑的从者叹了口气。“这可一点不像saber的作风，”archer摇着头说到。骑士之王在他心里此时并不是他曾经遇到过的最勇敢的骑士，而是一个平易近人的女孩（难道不是你老婆？）她和莫德雷德正处于平起同坐的关系，他能在远处看到那对玩耍姐妹般的身影。阿尔托莉雅尽全力地抓挠着小莫白玉色的脚底，双脚疯狂地摇晃着闪避，想要把光滑脚面和手指之间的距离拉开。archer不关心这种怪异行为背后的原因，事实上，他的烦恼的根源在于和那对姐妹相反的方向。两只浅紫色的瞳孔轻蔑地看着他。“你……你竟敢挡在我和我亲爱的小骑士酱之间?”（saber手办控啊）archer又叹了口气，他不应该感到惊讶，毕竟这正是他所被要求的:在阿尔托莉雅与莫德雷德和小莫进行那怕痒的脚亲密接触的时候，“不要干涉她们，caster（魔术师）…\.”<br>这名无名英雄投影出他双刀武器，以杀意满满的戒备回应一名浅紫色头发的女子她身穿一件同样颜色的紫罗兰长袍。美狄亚是她的名字，这是一个众所周知的反英灵，这个邪恶形象的女人不仅是年轻迷人而且在魔术上知识十分渊博。“求求你给我们省点麻烦吧！我不可能让你过去，你为什么不去惹别人呢?”archer用惯常的讥讽口吻说到。那个女人把她的紫眉毛扭成皱皱的的一团。“记住我曾经是你的主人，你应该记得那时候事情，好好考虑一下后果怎样！”，在看到一身蓝色比基尼泳装的saber后，明显占有欲和欢愉感从她身上每一个毛孔中释放出来。“我可爱的小从者，等一下我会让你无助地尖叫……”（果然是saber控啊！）archer厌恶地盯着她。“我不会再警告你一次，赶紧离开吧，魔术师”穿着红色外套的那个男人语气越发不善。<br>这一句威胁使美狄亚从一个（对saber进行各种play）无穷幻想中回到现实。“我不这么认为，archer，事实上，在这次行动中，我有一些盟友”，她指着身后一群同伴说，从者们都在他们的脸上对saber她们表现出一样的的色情贪婪。（哪有这么多saber控啊喂！）“英灵殿怎么会有这么多变态的人？（男人变态有什么错）”阿切尔看起来似乎放弃了抵抗。他让他的干将莫邪双剑消失了，他的脸充满了决心（福的脸）“我没有想过这么快就使用这个,但是看来现在我别无选择。”（要开无限剑制了吗？）archer快速一瞥那一方骚动源头的一对女孩，她们丝毫没有意识到他这里发生的争斗“你欠我一个人情。”（没有saber你早歇菜了）说到这儿,archer面对的众多敌人开始进行无与伦比固有结界<br>的颂唱。<br>“此身为剑之骨……”（原完整台词：此身为剑之骨<br>血潮如铁 心如琉璃<br>纵横无数战场而不败<br>未曾一次败退<br>未尝得一知己<br>其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中<br>故此，此生已无意义<br>则此躯，注定为剑铸造而生）<br>一系列的爆炸伴随着几声痛苦的惨叫通知了阿尔托莉雅现在情况，她的预测结果已经发生了。看来请求archer帮忙是件好事。<br>如果不把美狄亚拖延在海湾，那么给莫德雷德挠痒痒，就可不是件容易的事。<br>saber正在折磨的那个女孩，正在显示出明显挣扎减弱的迹象，小莫注意到在阿尔托莉雅的背后下的骚乱，而亚瑟王却对此视而不见。saber确信一件事:挠小莫的脚是会上瘾兴奋的。（hentai王）如果她重重刮划了脚跟，它们就会用力地打击地q面，当手指盯准弧形长长脚拱时撩拨时，另一只脚掌会试图保护遮住被挠痒的小脚，如果这些脚趾是被针对性的摩搓时，它们就会紧紧地靠拢缩紧，而莫德雷德一旦被saber用尖锐指甲来挠弄最为脆弱嫩滑脚心时就会不顾一切的大笑起来。在不列颠国王有足够的时间来熟悉掌握两双敏感脚，例如哪些敏感区域是小莫比较容易接受的?触摸试探脚掌上最柔软滑腻的地方在哪里?骑士国王一直在学习探索着。saber尽情地在小莫脚上尽情玩弄搔划。莫德雷德可怜兮兮地哀笑着，她的双颊涨得通红，跟汗津津脚底一样，经历了无穷无尽挠痒地狱后，那姑娘每一秒钟都在大声笑出声来，她的声音已经变成了甜美可人的嗓音–当以往威胁和侮辱的语言已经转换为对加害人的恳求和哀求饶恕的时候。“<br>“啊哈哈哈哈,停下停下停下啊 \!求你了，不要！”莫德雷德残留泪痕的脸哭丧着向两边猛烈地摇头。阿尔托莉雅考虑了她把那个叛逆的熊孩子变成了一个可爱的女孩，并意识到她的惩罚方法与一个恶棍没有太大的区别。“最好把它做完，只剩最后一个项目了。”穿着白色比基尼的saber心里想到<br>这是不可能继续下去了，莫德雷德已经不抱有了被人怜悯的希望。阿尔托莉雅甚至没有让她休息一小会儿，她打算在她身上还要挠痒痒多久?人类没有办法忍受这种痛苦折磨的，因为没有人可以如此冷酷无情把挠痒强加给另一个人。除非，阿尔托莉雅不是个女人，这个虚伪的王是个没有人性的怪物，当那刺痒的感觉 再使她失去神智时，莫德雷德意识到她并不是那个令人恐惧的人，而是拥有一双碧绿色瞳孔，正在攻击她那可怜敏感双脚的伪善者。<br>saber这个怪物要行动了，阿尔托莉雅拿起一根绳子，用来把她的圆润挺拔大脚趾绑并在一起，这使她的脚掌变得更动弹不得，如果还有可能挣扎的话。然后，当她抓住这一刻大口喘着粗气呼吸时，莫德雷德感到一种湿润的润滑油从她的脚掌上倾倒下来，几滴冰凉的液体从饱满可爱的脚趾上一直滚落到在她宽阔脚后跟上，让她汗珠密布的小脚感到异常清爽，与此同时，saber在这个润滑油流下过程中一直给柔软的皮肤刮抹着，把晶莹透明液体涂满了她整个红彤彤可人脚掌。就在这时，小莫睁开了被泪水模糊的疲惫眼皮，想知道saber正在准备一轮什么新的折磨，突然，她的嘴张开自己最大的弧度，并伴随发出一声绝望的哀嚎。原因很简单：阿尔托莉雅拿起一个木刷子，她用一只手抓着硬木刷，把两个经过润滑油洗礼变得更加敏感脚底同时刷洗，左右上下来回猛烈地擦拭，小莫的神经一下子就被无法形容剧痒海洋淹没了，更糟糕的是，saber剩下的一只手还握着牢牢捆住大脚趾绳子，向后径直拉去，直到脚底再也移动不了分毫，完完全全把脚底的弱点–最为敏感孱弱的脚心暴露了出来。<br>莫德雷德已经顾及不了这个问题了:刷子上的猪鬃\-最为坚硬尖锐的毛刺与她的脚心亲密的贴合摩擦着，然而这对娇嫩小脚被涂上了一些油腻湿滑的润滑剂，消除了任何摩擦力和痛觉，并成倍地增加了被细鬃冲刷的痒感。一个刷子上下俯冲涮洗足以覆盖两个扳直的足弓，但小莫的大脑已经迟钝和模糊不清，无法清晰表示她此时感受，更不用说她的心肺早已不顾负荷的狂笑哭喊着。这是一种多么恐怖的刑罚？（腹黑呆毛王限定中–）<br>在小莫诞生成为英灵到现在为止，没有任何一种像这样的痛苦奇异感觉存在。她感觉像是一群持着尖尖的长矛武装起来的小军队，下定决心用他们所有的力量摧毁她的敏感怕痒脚底。他们所做的只是让每一根密刺在脚底搔痒冲刷，小莫尝试着乱翻着挣扎，但是当阿尔托莉雅向后直直拉着绳子的时候，无法抗拒的局面被证实了：小莫的美足没有任何逃跑的可能，除了被迫接受挠痒痒和扯开嗓子大笑，什么也干不了。绝望无助的莫德雷德像一个可爱的小女孩笑的如此甜美动人，此时的她不再是一个高傲的骑士，她乞求着阿尔托莉雅停止这种折磨，荣誉和骄傲对她来说早已抛弃在脑后，她唯一的想法就是让那些细利毛刺停止蹂躏搔弄她这双该死的敏感柔软脚掌。<br>随着木刷子“唰刷”的速度在小莫脚底逐渐加快，她的笑声也随之高亢急促。直到小莫扬起头转向蔚蓝色的天空，像个女疯子一样嚎叫着哀求。“不要挠了\!我再也忍受不了了\!”当这些脚趾成为刷子的目标时，莫德雷德发出了可怕的尖叫。她一直在大笑个不停，必须有一种方法来停止这个惩罚\!<br>惩罚吗?在小莫精神错恍惚乱的状态中，她的思想已经发生了改变。这是她罪有应得的，她因犯下了可怕的罪行而受到刑罚，她背叛了她的国王，现在她要用最丢脸可耻的面目来承担后果。她自己应该受到折磨，毕竟她是大不列颠崩溃的罪魁祸首。都是因为她自私的怪异念头:她想要一个父亲般的人物来接受慈爱她，并在王位上继承王位。但莫德雷德自出生以来就一直是一个畸形的克隆人，但她却敢于向自己命运抗争<br>对莫德雷德没有其他的命运选择，对她来说，被拘束play和被玩弄play是最恰当的折磨。（抖m吗？）然而，当她决定停止在脚底上的挠痒play反抗时，她不禁感到后悔，在精神错乱的狂声大笑中，她不禁说出了深深地烙印隐藏在她心底的话语，她从未想过会在这种狼狈环境下说出自己的心声。<br>“我很抱歉\!我应该受到惩罚\!我为我所做一切错事感到非常抱歉，国王陛下\!”<br>“你终于把伪装的面具从你脸上拿下来了。”一个亲切慈祥的声音惊动了莫德雷德。她还在放声大笑着，因为刷子还在她光滑柔腻的脚底上直刷着，至少在她的想象中是这样。这些感觉慢慢地离开了脚心十分敏感神经末梢，慢慢地从脚跟开始脱离，脚趾为最后一个从刺痛中解脱出来的敏感点，她的瞳孔看向了那个温柔和蔼的国王，saber继而说到。“看到了吗?卸下伪装承认自身并没有那么难。“阿尔托莉雅刚刚表现出仿佛天使般的亲切，真的和一个刚刚责备了一个顽皮的孩子的母亲无异—如果除去刚才残忍无情的惩罚的话。”莫德雷德无言以对，无数的问题在她的脑海里形成，但她把恢复自己体力放在了优先考虑的事情上。“现在。”阿尔托莉雅把她的双腿交叉重叠盘坐在地面上讲述到：“我将向你展示另一件我从一个个朋友学到的东西。”saber在轻声说到，骑士王用她的手握拢着莫德雷德的左脚掌慈爱地抚摸它。由于油腻腻的润滑油涂抹均匀，她划动手指没有任何阻力，如小蛇蜿蜒爬行s形一下滑过丝绸柔滑脚拱，让正在康复的女孩小莫感到既惊讶又高兴，“她是我见过的最优雅的女人，简直可以成为一名女王。（爱丽丝菲尔）在一场圣杯战争中，她是我御主的搭档。后，她教会我这门按摩艺术。（很想知道切丝有没有被绿…\.这是要打一个巴掌给个甜枣啊喂！）<br>阿尔托莉雅的瞳孔里充满了忧伤，就像莫德雷德咬着嘴唇抑制着再一次刺痒的呻吟。<br>saber沉默了，盘腿而坐的女孩轻轻按摩着她之前一直在折磨搔挠的双脚。<br>通过慢慢搓揉、压摁，抚摸<br>和，所有的危险都已远去了。莫德雷德仔细观察阿尔托莉雅，这是一个与刚才折磨她的恶魔截然相反的人。小莫一身都与剑相伴，她从来没有想到过这对脚掌是深藏在她身体最不引人注意的敏感娇嫩部位。然而小莫为了一直怀有这种英雄气概内心早已疲惫不堪，saber通过搔挠她敏感的双脚有这种奇异的发笑效果，把她从英雄这个名字拘束中解脱了出来。小莫不再对她感到愤怒，只是沉默平息着。“我很抱歉，”阿尔托莉雅突然说到，“因为让你撕下伪装这很艰难，我一直想对你补偿，我知道我太专注于这个王国才忽略了周围陪伴我的人，“折磨我是你能想到的最好的方法了吗?””莫德雷德回答道，但声音里没有任何气愤。“挠痒真的那么糟吗?”阿尔托莉雅对着两只脚底同时按揉了肉乎乎前脚掌，直到有马尾辫的小莫开怀大笑起来，“这太可怕了。”莫德雷德轻声说，这句话在寂静空中徘徊，未曾消失。“但你不介意再来一次，对吧?”莫德雷德点点头，阿尔托莉雅在她的柔滑脚趾间用手指揉弄抚摸着，事实上，小莫觉得被拘束起来挠痒是一种令人羞辱的经历，而她觉得这次的挠痒是一次休憩。<br>但小莫永远不会接受剧烈的抓搔，她的神志并没有达到她的最佳清晰状态，她不知道她是否还恨那个在她脚上按摩的人。结束后，小莫踮起脚尖说:“别指望我会感谢你，我们现在还在闹着矛盾呢！好吧，继续再按摩一段时间，我就会忘记之前的事，”她面带大胆的微笑说到。阿尔托莉雅摆回了头，“为了不让我对挠痒感到厌倦，或者太兴奋，我的朋友不仅仅教会了我如何用自己的手指来让别人大笑。”她大大方方说完后，向困惑的莫德雷德弯下腰，小莫感受到阿尔托莉雅的炙热的呼吸打在了裸露脚上，在她因惊讶慢慢张大的嘴的过程中，两片薄薄又水灵的瓣唇逐渐靠近她的大脚趾。（你果然是鬼畜王吧？那个有节操的呆毛王呢！话说你和太太都做了些什么啊！）<br>晚上来了一阵凉爽微风，至少对脸上滚烫如岩浆莫德雷德来说是这样，她在阿尔托莉雅旁边慢慢挪着，脸上带着一种少女特有可爱桃红色红晕，每当她那双碧绿的瞳孔望着那个从者的双唇，她就会想起嘴唇如何撩拨起她那敏感的神经，在她脚上扭动滑行的是一条小巧灵活的舌头。她一旦在回忆中那时的暧昧奇怪场景，在她就会从心里轰然燃烧起火热的情欲，她永远也不会说出她当时的感受和想法。（这就是王厨啊。）然而，出于某种原因，小莫飞快地瞥了一眼saber的脚，她想要在脚底上快速地抓挠，看看这个高高在上的王会是怎么可爱有趣的反应“莫德雷德\!”<br>那张少女的脸使她回到现实。“在！干什么?”金发马尾辫女孩问道，“现在没什么事可做，你为什么不教我冲浪呢?”<br>阿尔托莉雅指着和她水枪一起带来的冲浪板说到。小莫听到上述内容立刻笑了。“好吧，但有一个条件！“阿尔托莉雅抬了抬疑惑的眉毛，尤其是在莫德雷德的瞳孔转过来的时候，小莫的声音变得不断断续续了，”如果你在学习时从冲浪板上掉下来。我想把你用沙子埋起来……“她脸色变得像她的比基尼一样鲜艳红润，“我想用一下你用的那个挠痒工具盒来……阿尔托莉雅亚沉默地听着，她的脸呈现一种难以琢磨的的表情。莫德雷德搔了搔她的脸颊，紧张得都要逃离此处了，也许这要求太过分了。<br>令小莫惊讶的是，阿尔托莉雅的瞳孔反射出一种不同寻常的仁慈爱。“我接受。至少给我三次机会来尝试可以吗？“莫德雷德兴奋的欢呼起来， 她原本做好了被saber明确的拒绝，她得到了温暖的认可。“真的吗?我们还在等什么?你一定要学得快一点，否则我会让你大笑出从未有过的高声！”小莫用纤细的手腕抓住了阿尔托托莉雅，焦急地把她带到岸边。她满腔热情;她没有注意到站在他们前方的一个人影。<br>“骑士之王，这不是你和你的忠犬应该来的地方”，这个说话的人散发出毋庸置疑的皇家威严，如果太阳在天空中发光发亮，他就会散发着闪亮的光辉，就像那颗明亮的星星，任何胆敢靠近他的东西都会都会遭受一个致命打击而死。最引以为傲的从者站在他们一开始漫游方向的道路上–最古英雄之王。“吉尔伽美什…阿尔托莉雅看了看她的武器。吉尔伽美什哈哈大笑着说话，无疑这是一种表示傲慢自大的姿态。然而，一个简单的一瞥就能看出他所浑身的自豪感与骄傲是由无穷无尽力量所支持的。“看来你能很好地回忆起我的名字嘛，作为一个身体和灵魂都值得我愉悦接受的人。红色的高傲瞳孔面对着两对碧绿玉石瞳目。“然而，我不能容忍这种不顺从，你竟敢声称要获得属于最佳弓箭手从者的头衔?即使是我必须说你的野望是令人钦佩的。你在这件事上不必再多说什么，因为我是万古的英雄王。因此，我不会放弃原本属于我的…<br>“这个滑稽的家伙到底是谁?”莫德雷德打断了吉尔伽美什的傲慢的讲话，指着那个身穿金色盔甲的从者，好像他是个令人讨厌的熊孩子似的。阿尔托莉雅叹了口气，“等一下，我来处理他……”saber摇着头轻巧地回答到。英雄之王的额头上冒出一根根悸动血管，“我不能容忍你如此不尊重我\!”你这个克隆人与我想要拥有的对象拥有一样的相貌，是不会平息我对你的愤怒，因为你缺乏她的魅力……他的注意力集中在莫德雷德身上，这意味着他没有注意到阿尔托莉雅接下来的令人震惊的操作，她毫不犹豫地抓起一根在她头发上的金色呆毛，奋力把它拉下。在吉尔伽美什和莫德雷德惊讶的注视下，一场不可思议的灵基转变开始了:阿尔托莉雅的头发和皮肤变得更苍白了，她的白色比基尼泳衣变成了幽暗的黑色，她的瞳孔里闪耀着死气沉沉的黄色。然而最显著的区别在于她脸上的冷漠无情表情。“你又来骚扰了?滚开，你这碍事的废物\!她在向吉尔伽美什挥舞着异常粗大的黑化版本的Excalibur\(一种不祥的黑暗胜利誓约光剑\)上前威胁。<br>莫德雷德怀着敬畏的心情注视着她生平所见过的最残忍的野蛮搏斗，她用力吞下口水，她很难把面前威猛的王和刚才第二次轻柔按摩她脚底的那个慈爱的王联系到一起。小莫所有的本能直觉都告诉她，在未来激怒saber是及其不明智的。“现在我不确定我想要把她用沙子埋起来挠痒了。”<br>结束<br>插入几张同人泳装saber和小莫tk play