---
title: FMtk
categories: [纪实]
---

窗外正下着雪。<br><br>飘飘扬扬的大雪。<br><br>雪中出现一个迷迷糊糊的身影，他就是我。我叫秦一，看起来长的非常瘦弱，也正是由于这个原因，我才热爱上了tk。<br><br>我很享受被tk的感觉——这大概是因为我皮肤非常敏感的原因，虽然我是个男生。我在网上很快交到了一个朋友，我们聊的很投机，甚至我还给他发了我的照片。<br><br>想不想现实tk一下啊，小弟弟?<br><br>他比我大，经常这么逗我。我不屑一顾地回答道，<br><br>怕你啊，随便。<br><br>好啊，后天xx宾馆3号房，我在那里等你。你梦寐以求的感受，我承包了。<br><br>我确实很惊讶，差点惊吓到手机从手里掉下去。要和他见面了吗?他不是在山东那边吗?我能去吗?……但好奇心和欲望战胜了疑问，我整装待发地于雪中奔向了宾馆。<br><br>我刻意把帽檐压的很低，以至于别人看不出我是个孩子。上电梯，等待，出电梯，查找房号……<br><br>“就是这儿了。”我平静了下心情，敲了敲门。<br><br>“秦一是吗?”<br><br>“是。”门被打开，我紧张地寻找着他。令我更加惊讶的是，屋内只有一个笑眯眯的短发女生。<br><br>“别找了，”她关上门，俯下身子勾起我的下巴看着我，“我就是你的大哥哥。”<br><br>“你骗我……”我的脸一下子红了，后退了几步。眼前的这个女生身材高挑，短发看起来很霸气，耳朵上还带着银亮的耳钉，她披着一件黑色条纹衬衫，里面的内衣若隐若现。<br><br>“没想到你长的还真的不错啊。”<br><br>她若有所思地打量着我，之后凭借蛮力把我拽到了房间的床上。看着我一脸惊恐的样子，笑了，<br><br>“喂，这可不是你在网上那番渴求tk的样子了啊?”<br><br>“你……”我无奈地撇撇嘴。<br><br>“怎么，你怕了?”<br><br>“怕你?”我挺起胸脯，一副无畏的样子，算了，男的女的都一样吧。<br><br>“那我来了?”她突然攥了攥拳头，慢慢向我靠近……<br><br>“嗯……不错。”<br><br>在我几番挣扎未果的情况下，她成功把我呈大字地绑到了床上。她响亮地打了个响指，房间的灯光突然变成柔和的粉色，窗帘拉上，她满意地点点头，之后脱下鞋骑到我的身上。<br><br>“那么，先从哪里开始呢?”她邪笑着看向我白袜裹着的脚丫，双手用力地摸了摸，“脚丫真大啊，长的不高脚丫得有39码了吧。”<br><br>“40。”我答道。此时我的脚趾蜷缩地很紧，她的手指非常轻柔地搭上了我的脚掌，隔着袜子挠了起来。我必须承认我非常怕痒，于是很不争气地，我笑了起来。<br><br>“呦呵呵，真的这么敏感啊。”她加大了力度，同时还细细地闻了闻，“味道真臭啊。”<br><br>我的脸再一次红了，因为我的脚上一定还混着汗水，自然气息很浓。但她没有说什么，只是笑了笑，“但我喜欢。”<br><br>她一定很喜欢我的脚，因为她隔着袜子就挠了足足二十分钟，直到把我挠到已经满脸通红，口水浸湿了一小块床单。我感受到脚底突然一阵冰凉——果然她扒下了我的袜子。<br><br>我有一双自己感觉还不错的大脚丫。我皮肤很白，又很娇嫩，脚型纤长，脚底板总是红彤彤的，现在一定沁出了许多汗水。她很快便采取了行动，<br><br>“喂哈哈哈哈哈哈哈哈……不要不要啊哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈……”我没想到她竟然准备了“刑具”，她拿出来一个木刷开始在我脚底瘙痒，硬邦邦的毛掠过脚底和脚趾，我狂笑不止，身体一直在颤抖。<br><br>“小弟弟，你是不是坚持不住了?”她狡猾地笑着，“如果不行的话就求饶吧，做你哥哥的小脚奴，一定会放过你的。”<br><br>“啊啊哈哈哈……哈哈不可能啊哈哈……”我的脑子不知缺了哪根弦，竟然决定凭借自己毫无防御的意志刚一刚。很快我付出了代价，她又拿出一支毛笔，似乎蘸了墨，于是一只脚受着木刷，一只脚又被她用毛笔一笔一笔地逗弄着。<br><br>一刚一柔，她确实深谙挠痒之道。<br><br>灯光照的我晕乎乎的，我像一个喝醉的人一样迷迷糊糊地只知道大笑，她似乎想一次使出所有大招，便在我的腋窝里贴了两个形似膏药的高科技产品。<br><br>刚开始我没以为什么，后来才发现高科技真是高科技，我的腋窝瞬间就被激发出满格的痒意，揉捏挠抓，在我细嫩的皮肤上实施着。我猛烈地晃动着双臂，只换来双脚更加可怕的折磨。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈……停下啊哈哈哈快停下啊哈哈哈哈……”<br><br>她狐疑地看着我，发现我身体颤抖的幅度似乎更大了。像懂得了什么一样全部停止了。<br><br>“呜呼呼……你……”我努力地忍受着身体里蓬勃的尿意，身体已经汗流浃背，40码的一双大脚丫，一只满是墨水，一只则满是抓痕，她玩味地笑着，手里还拿着我的袜子，放在鼻子上闻着。<br><br>“怎么，是不是忍不住了，啊?小弟弟?”<br><br>她说最后三个字的时候特意加重了一下，顺带着轻轻地挠了一下我毫无准备的脚底板。<br><br>“嗯……”我脚趾猛地蜷缩，身体也激灵了一下，“你……快点放开我……”<br><br>她看着我一副痛苦的样子，“叫声哥哥听听。”<br><br>“你……”我看着她的双手又慢慢伸向我的双脚，没办法，只好无奈地叫了声“哥哥……”<br><br>“好吧。”她微笑着解开了我的束缚，我简直以百米赛跑的速度冲入了厕所。她则背靠着门，戏谑地问着，“我的好弟弟，好了没有啊?”<br><br>其实我特别想回答去你的吧，但由于本人极好的礼仪包括家教，可能最主要的是因为恐惧，所以还是附和了一句，“好了……哥哥……”<br><br>女生名字叫李婷，一个三流大学的大学生（对此我一度怀疑，因为她的样貌和我们初中生差不多）。她盯着我脚丫的眼神让我很不舒服，以至于脸也红通通的。<br><br>“你长的真好看啊。”<br><br>“你……”我一时语塞，看了一眼上面的表，“我要回家了。”<br><br>“小弟弟，这段时间姐姐可能都会在这边。记得常来找我玩哦\!”李婷把我的袜子团成一团扔给我，之后邪魅地一笑，“要是你不来找我，我肯定回去找你的。”<br><br>“不会来找你的\!”我回忆着刚刚羞耻的一幕，暗自嘀咕道。我利落地穿上袜子，在她仿佛要把我看透的目光中落荒而逃。<br><br>李婷斜倚靠在门旁，注视着某个逃窜小男孩的背影，笑了，“你会来找我的。”<br><br>Â <br><br>夜晚很静。我站在浴室中冲澡，脑中还是不停闪过宾馆的经历。这就是我第一次现实tk?那种感觉，让我不由得拿起喷头对准了自己的脚掌。我把水流调的很小，那种酥痒的感觉使我轻声笑起来。<br><br>这真是一双很漂亮的大脚，白皙纤长，我常常怀疑这也许应该是女生的脚。但没办法，我叫秦一，我是个男生。<br><br>“我们生来就是孤独，<br><br>我们生来就是孤独……”<br><br>冲完澡我窝在沙发上听歌，手机传来一阵提示声。\*<br><br>屏幕上显出一行字：<br><br>小弟弟睡没睡觉啊?<br><br>隔着屏幕我仿佛都能看到她一副邪恶的笑容，我本不想回应。没想到之后她发了句：<br><br>不想理我呀?那看看下面的东西吧。<br><br>那是一个视频。<br><br>视频里是一个疯狂大笑着的男孩，他的一双大脚正被一个女人紧握着，快速地搔痒着。那个男孩就是我，没想到宾馆里的一幕竟然被她录了下来，这让我有些不知所措。<br><br>你要做什么?<br><br>没事啊，就是让你欣赏一下。之后嘛，明天学校见喽。<br><br>学校?什么意思?我原认为是个玩笑，但第二天一切就揭开了谜底。<br><br>Â <br><br>“什么，你是我们的新班主任?”<br><br>看到李婷穿着一身教师制服走上讲台，旁边笑容可掬的校长则是微笑着介绍道，<br><br>“你们老师要请一段时间的病假，所以就由李婷老师来代替了。”<br><br>我故意上课不去看她，趴着睡觉。<br><br>“秦一，有没有点规矩了\!”李婷有意地把我叫起来，“下课办公室找我。”<br><br>“什么?”我大吃一惊，在同学们窃笑的声音中灰头土脸地坐下。没想到还是中了这个女人的套。<br><br>办公室里，李婷悠闲地喝着茶，看着一脸不屑的我，笑了，“怎么样啊，小弟弟?”<br><br>“你不是大学生吗?”<br><br>“那又怎么样?”她突然站起来，反锁了办公室的门。<br><br>“喂喂，你要干什么?”我有点害怕。<br><br>“昨晚没看到吗?”她狡猾地一笑 ，“你也不想把这个视频还有你在网上渴求别人关爱的样子展现给你同学看吧?”<br><br>“你威胁我?”<br><br>“怎么会，你可是我可爱的小弟弟啊。”李婷指着旁边的沙发，“趴上去，脱掉鞋子。”<br><br>“你……”<br><br>“哦?”她向我晃了晃手机，上面正是我的视频。<br><br>“我……下节还要上课的 ”<br><br>“下节体育，我已经和老师说完了。你帮我批卷子，所以去不了。”<br><br>“你……”我看着她的手指即将按到发送键上，只好服了软，“别，我躺下来就是了。”<br><br>我感受到她的手指慢慢袭上我的双腿，她很沉稳，只是缓缓地解开我的鞋带，露出一双冒着蒸蒸热气的白袜大脚。<br><br>“你对白袜倒是很钟情呢\!”李婷笑着调侃道，她俯下身子闻了闻我的脚，“味道不错，你自己闻没闻过啊?”<br><br>谁的脚要是捂在鞋子里很久总会有些味道的，更何况我还是个男生。李婷抚摸着我的大脚，忽而揉捏着我脚掌的嫩肉，又刮了一下我的脚心，因此我不禁轻哼了几声。<br><br>“你这个样子就像一只蜷缩的小猫。哈哈\!”<br><br>“你……”我看着她，语气降下来说，“你把那个视频删了吧。”<br><br>“哦?你还想命令我呀?”李婷脸突然拉下来，她的手牢牢攥住了我的脚踝。我明显地感觉到一股不详的预感。她站起来，“看来得让你知道知道什么是教训了。”<br><br>我惊奇于李婷的办公室里竟然还存有棉绳，我想是她特意拿来的。李婷把我绑到了办公桌前的椅子上，我的双手被绑到椅背后面，两腿也被束缚着抬起搭到桌子上，一双热气腾腾的大脚丫正对着一脸邪笑的李婷。<br><br>Â <br><br>袜子被她粗暴地扒下来，扔到一旁的沙发上。我的大脚赤裸裸地暴露在她的眼前，脚底还带着汗水，红彤彤的。她玩味地用手在我的脚底摩挲起来，一边还细细地闻着；她的指甲很尖很长，弄的我断断续续地轻笑。<br><br>“不哈哈哈哈哈哈……你怎么……哈哈哈……”我实在没有想到李婷竟然闭上眼在我的脚底舔了起来，我缩着脚趾，但柔软的脚掌还是在她灵活的舌头前败下阵来。李婷的另一只手则是一点一点刮着我的另一只脚的脚心，像是在挑逗。<br><br>“哈哈哈哈哈哈……不行啊哈哈哈……你放开啊哈哈哈哈……”除了痒意，我更多感觉的还是满满的羞耻感。我一双将近40码的大脚，竟然被一个女人牢牢地控制住并且被挠的死去活来。我身体不停地晃着，同时疯狂地大笑。<br><br>我们就这样煎熬地过了很长时间。<br><br>“嗯……美味至极……”李婷亲吻了下我的脚底，留下一个红红的草莓印，便在我将近虚脱的情况下停下了动作 。她戏谑地看着我满头大汗地喘着气，面庞微红，便走到我身边，勾起我的下巴看着我的双眼说，<br><br>“你这样好像一个小受啊。”<br><br>说完她就笑了。而我则扭过头，<br><br>“呼呼……我可以……走了吗?”<br><br>“时间还早啊。”她向我晃了晃腕上的手表，之后蹲到我的双脚旁边，双手搭上我的脚底板，做了个鬼脸说，“我还没和它玩够呢。”<br><br>“不行………我得走了……”我努力地挣着绳索，我感觉到我的衣服已经被汗水湿透了。<br><br>“你热了?”李婷仿佛很关心地脱下了我的衣服，只留下一件贴身的背心。她抚摸着我湿润的腋窝，拨动着我浅淡的几缕腋毛，像爱抚一只小猫一样地摩挲着。<br><br>“呜嗯嗯……别碰嗯哈哈哈……”她的手指在我的腋窝上弹起了琴，又揉又捏。我想没有谁的腋窝不是怕痒的，尤其是在被汗水浸湿的时候。当然，李婷绝不会让我的一双大脚丫闲着，她在我的脚掌上绑了两个电动牙刷以不停地搔痒着。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈……嗯嗯啊哈哈……救命……”此刻的我，汗流浃背，只能像个精神病一样地大笑着。我的身体有了反应——李婷一定知道，这就是她想看到的。<br><br>“呦，小弟弟，你好像有一点不对呀。”李婷开玩笑似地看着我有些红的乳头，同时敏锐地察觉到我一直想要忍耐压抑的泉涌之意。<br><br>“放开……快点……”我压低着嗓子哀求道。<br><br>“这可不是求人的态度啊。”李婷狡猾地一笑，随即突然俯下身舔了一下我的脚趾。<br><br>一股仿佛触电的感觉一下子涌遍了全身。<br><br>“不行……我……”<br><br>随即而来的是我感到裤子愈发潮湿的感觉。<br><br>李婷终于停下了一切，站起来仿佛得胜者般地笑着说，“看来你需要回趟家换一下衣服了。”<br><br>Â <br><br>卧室的房间，挂着地图的白墙。<br><br>我没好气地坐在床上，看着正到处参观的李婷。也是服了老爸老妈了，居然出差了，说要后天回来，还叫李婷看着我回家换衣服并且回去上课。<br><br>我在厕所把衣裤换好丢到洗衣机里，推开门就看到了一脸猥琐的李婷。<br><br>“李老师，别再弄了。”我畏惧地退了几步。<br><br>“切，小气鬼\!”李婷笑了，她坐到沙发上，示意我过来。我紧张地看着她，李婷却毫无顾忌地脱下鞋，第一次在我面前露出了她丝袜紧裹的双脚，<br><br>“我玩了你的大脚丫，现在公平点，你也可以随便碰我的脚，好吧?”<br><br>“你……”还没等我同意，一双大约38码涂着黑色趾甲油的双脚就舒展着来到了我的眼前，之后踩到了我的脸上。<br><br>“唔嗯嗯……”那是一股蕾丝和汗臭混合的气味，全部填进了我的鼻子里。她的脚很漂亮，摸起来很柔软，再加上李婷故意在一旁轻声地呻吟，的确使我有些心动了。我的手不自觉地抚摸起她的双脚，隔着丝袜，我听到她的笑声，她也是怕痒的女孩。<br><br>“你可以把它脱掉的。”<br><br>“嗯……”我的脸红了，慢慢地褪掉丝袜，露出一双细长白皙的美腿和赤裸裸的玉足。粉嫩的脚底使我情不自禁地扑了上去舔舐了起来，这可能是本性吧，男人的本性。<br><br>她的脚有一股特别的香味，我后来才知道那是她故意涂抹的药膏。她风铃般的笑声刺激着我，我从来没想过挠别人脚也是这么爽的滋味。<br><br>“啊哈哈哈……你……”她突然缩回了脚，脸贴近我，一字一顿地讲着，“小弟弟，你喜欢我吗?”<br><br>“我……”<br><br>“我喜欢你。”李婷向我表白了，她现在骑在我的身上，我可以看到她那张动人的面孔和齐耳的短发，感受到她娇小的脚趾在我的脚背上不断地摩擦。<br><br>我没说话，只是垂下了头。<br><br>“全当你答应了啊\!”她硬是把我拉到了卧室的床上，任凭我握住她的双脚玩弄，她的敏感度倒不是很高。<br><br>那是具有纪念性的一天。<br><br>我只记得刚开始是我在享受她的脚丫，但后来李婷的恶魔潜质爆发了，我的一双大脚，腋窝，腰腹包括全身上下全都被她照顾到了。我笑疯了，但那感觉现在想想却还是很爽。<br><br>到最后我实在不行了，一直向李婷求饶。她在停止我脚上的动作之后扑向了我……<br><br>李婷站在窗边，潇洒地抽着一根雾气缭绕的烟。<br><br>“我帮你和老师请假了，你不用着急。”<br><br>她大概察觉出床上脸红气喘的我的微微紧张，才特意告诉我这句话。我的脖子以下几乎都是汗水，而且双手还被反绑着，双脚上也全是肮脏的唾液，远处看起来像雨中被打湿的红莲。<br><br>“你\!我要回去……”<br><br>我的声音伴随着李婷脸慢慢转动过来，从大渐渐变小，最后几乎听不到了。李婷把烟头随手向外一扔，翘起腿坐到我身边，一手摸着我的腋窝，说，<br><br>“你现在可是我的人喽，小弟弟\!”<br><br>“你……”我忍耐不住她在我腋窝上的乱闹，身体扭动起来。顺带着脑海中回忆起刚刚激情的场景，暗想着这家伙一定曾经玩过很多人的脚丫，不然怎么会……<br><br>“你是我的第一个tk对象。”李婷微微一笑，仿佛看出了什么似的说。<br><br>我侧过头，近距离地看着她的脸。李婷确实很漂亮，是那种青春的神秘的还带着些许狡猾的美丽。不知怎的，听到她说完这句话，我突然很放心，<br><br>“你给我解开……”<br><br>“好啊。”<br><br>刚刚恶魔般的绳索慢慢抖落在地上，我警惕地盖上被缩到床头盯着突然站起的李婷，“你要干什么?”<br><br>“上课去啊。”李婷笑着叉起腰看向我，“我只给你请了两节课假。你是需要我给你洗个澡再去呢，还是现在快点去上学呢?”<br><br>我看着她蠢蠢欲动的双手，以光速穿好衣服袜子，在她炽热的目光中把双脚放到鞋子里，<br><br>“你看什么啊?”<br><br>“什么?唉……”她忽然走近我，故意指着我的脸，打趣道，“你的脸怎么红了?小弟弟，你是不是害羞了?”<br><br>“你……”我不管她，背过身，在她的笑声中匆匆跑出去。只听到后面在喊，<br><br>“你跑那么快干什么?”<br><br>“我热爱学习，你管的着\!”<br><br>Â 