---
title: k47的调教（第二章）
categories: [同人：崩坏三]
---

我这是昏过去吗？身体好酸，好累，不想动……<br>这是k47再次牢房中醒来想的第一件事，她在逃狱的过程中被许多和她长得一样的傀儡抓住，傀儡们施以她最“快乐”的瘙痒地狱，无数的手瘙痒着她的腋窝，肚子，脚底还有其他一些自己也说不上来但是十分羞耻的地方，带给她永无止境的瘙痒还有接连不断的高潮，那些傀儡喜欢看着她被瘙痒所展现的丢脸高潮姿态，这场狂欢一直持续到自己精疲力尽再起不能。<br>如果这只是场噩梦……<br><br>“如果这只是噩梦，那就太好了，是这样想的吧，女王陛下？”<br>k47睁开眼睛，墙上新装的屏幕里传出讨厌的声音，是那个把自己玩弄于股掌之间的混球指挥官，自己依旧穿着黑色的连体款式丝质紧身衣。可能似乎是觉得囚禁手段不够完善，又在k47的小腿肚和脚踝处拷上脚镣。这一切都在告诉k47，之前那些都不是梦。k47的尊严告诉她，就算逃狱的计划失败了，在气势上也绝对不能输给这个人渣，绝对不能。<br><br>“等我出去，三天之内……”<br>“鲨了我，然后还要把我骨灰扬了是么？我这次是来通知女王陛下，行刑时间到了，已经凌晨1点了，我该睡觉了，希望你和行刑者交流——”<br>还没等指挥官说完，k47再一次一拳打碎屏幕，不过这次并没有发生漏电而导致高潮。少女双手抓住脚镣的铁链两端，然后用力的一扯，在与少女纤细胳膊完全不成正比的臂力下铁链瞬间断裂。牢房还是原来那个牢房，只不过那些断掉的铁栏杆被人用502胶水粘了回去，对于k47来说，这再轻松不过了。<br>为了避开那些馋自己身子的傀儡不重蹈覆辙，k47小心翼翼地挨着墙壁走着。<br>但是……真的会有这么顺利吗?<br><br>“我会让你付出代价，格里芬的渣滓……啊\!\!\!”<br>但就在她还在脑中规划着自己的逃跑路线时，墙壁却突然被撞得粉碎。强大的冲击使得她被撞趴在地面上。紧接着，一个高大、强壮的人影从黑暗中显现，全身附着着绿色的钢铁装甲外壳，充满了力量感和压迫感的压倒性健硕体格，还有那异常大块的壮硕肌肉，几乎太多的让人不得不注意到的特征了。他那篮球大的拳头可以轻易将人的脑袋像砸西瓜哪样一拳打碎，不免让人从心底就感到害怕并忍不住为之颤抖。<br><br>“你究竟是什么怪……额啊\!\!\!”<br>还没等K47说完，钢铁怪物头部反射出的荧绿色光线一瞬间变为了猩红色。k47知道，红色代表着危险，但还没等她来得及做出反应，她的腹部就被这只钢铁怪物狠狠的踢中，k47被踢飞到墙上跌落至地面。腹部的疼痛让她不得不用一只手捂着肚子，她想要尽快的逃离这个地方，逃离这个怪物。但事与愿违，巨人已经缓缓地靠近，伸出手抓住她的脑袋，将她整个人如同一只老鼠一样拎起。<br><br>“咳咳……啊！”<br>随后巨人狠狠的将她摔在了地上，抡起铁锤般的拳头砸下去。k47及时反应，往旁边翻滚躲过这一拳。<br>巨人的拳头一砸到地面上就掀起了不少灰尘石子，那深深凹进地面的拳印和裂纹让人胆战心惊。<br>k47迅速调整状态，大脑飞速思考，这个大铁家伙虽然外壳非常硬，但是自身速度十分慢，自己身上没有武器，唯一的优势就是比他要灵活迅速，所以……<br><br>k47拔腿就跑，以最快的速度逃跑冲向眼前的自动门，凭自己的速度想要在那个大铁块之前赶到完全不是问题，一到哪里就立即关上就可以甩开他了！<br><br>坪！咚！！！<br><br>在k47冲过门按上按钮的一瞬间，铁门外就传来了沉重的金属撞击声，之后再也没有任何动静，一切安静的迹象都在表示着自己暂时安全了。<br><br>“哈啊……哈啊……”<br>k47累的直接躺倒在了地板上，剧烈的运动让她出了不少汗，丝质的紧身衣被汗水打湿，少女胸前的两抹红缨和小穴变得如同荔枝般的朦胧感。<br><br>“不错嘛，面对军方的机甲居然毫不犹豫的选择了逃跑 真不愧是铁血的王牌啊～”<br>“你给我等着，等我出去一定要杀了你这个紧身衣变态！把你碎尸万段！”<br>k47怒吼着，正想起身寻找声音来源，却发现自己无法抬起自己的机械臂，身体四肢被牢牢的固着在地面，连一根手指都动不了，双腿也是一样。<br><br>“怎……怎么回事，身体突然变得好……好沉，不对，是手脚动不了了！有股引力在抓着我的手脚往地上拉！”<br>“在你昏迷的期间，我擅自拿你的机械臂做了一个小小的实验，你的机械臂所构成的材质是可以被磁化的，所以……”<br>所以他才会只用脚镣束缚住我的腿，而不是连同手脚一起用手铐拷上么？真是个心有够脏的家伙……<br><br>就在k47内心咒骂的时候，地面四周出现几条机械触手，触手都是类似管状，紧接着触手管口对准少女的身体喷射出大量黄色的粘稠物，直到粘稠物覆盖少女身体的每一个角落为止。一股浓郁的奶制品的味道渗入鼻腔，少女下意识的舔了舔嘴唇，一股咸咸的还有点酸的味道在舌尖上蔓延开来，口感略显油腻。<br><br>“……芝士？好像还有奶油……”<br>“啊对了，我喜欢芝士和奶油，祝你和你那些“同伴们”用餐愉快～”<br>“同伴？你这家伙到底再说些……”<br>“汪！”<br>k47还在为男人口中所说自己的同伴们究竟是谁而感到疑惑不解时，一声清脆洪亮的犬吠声让她条件反射性的转头观察四周。声音的主人们从黑暗中慢慢走出，是一群饥肠辘辘的大型猎犬，k47身上的芝士奶油香味吸引它们前来，但是他们却没有立即扑上去将食物吃掉，而像是在等待着什么。<br><br>“钉钉\~\~”<br>“你！你该不会是想拿我喂这群狗杂种吧？！你这个恶魔！没人性的混蛋！你不得好死！！！你听见没有？！喂——！？”<br>随着主人的午餐铃一响猎犬们就像是中午被迫拖堂10分钟直到宣布下课冲向食堂的学生们，少女一看见这些一拥而上的猎犬就拼命挣扎企图逃离它们，但是电磁铁的强吸让她只能躺在地上动弹不得，只能眼睁睁的看着张着嘴巴伸着舌头的猎犬们慢慢朝着自己快速靠近，恐惧程度差不多等于是女生蹲在墙角看着小强往自己这边快速飞行一样。<br><br>“别…别过来，别过来啊……不要靠近我啊啊啊啊——！！”<br>随着那些烈犬从四面八方朝着少女一步步逼近形成包围圈，少女的声音从恐惧颤抖转变为大声尖叫，儿时的黑暗记忆重现让少女的精神还有意志力就像暴风雨中的蜘蛛网被扯得支离破碎，不可一世的女王人设如同临战前的法国的军队，少女干脆双眼一闭催眠自己再次睁开眼的时候这些恐怖的猎犬瞬间消失不见。<br><br>“啊哈哈哈不，不要吃我啊哈哈哈救哈哈哈哈——”<br>k47在身体动作被完全压制，只能任由这饥饿的禽兽用舌头舔舐自己的身体。这群禽兽也没有丝毫怜香惜玉的意思，毕竟在它们眼里，k47就是一块装着食物的不安分会抖动的餐盘罢了，较为发达的舌头一遍又一遍的舔舐着少女身上的敏感部位，无计可施的少女被恐惧、快感和痒感笼罩着。<br>腋窝、乳头、大腿根部、足底都被这群禽兽用舌头肆意舔舐，只要少女的皮肤表面还沾有一点芝士奶油，它们就会卖力的舔，直到舔不出一点味道为止。在痒感和快感的刺激下，少女胸前的两点再一次的喷出了乳汁。<br><br>“啊哈哈哈哈不能这么用力啊……噗哈哈哈哈哈！又…又要去了啊哈哈哈哈！”<br>在度过了一段不到十分钟的用餐时间后，少女身上的芝士奶油被猎犬们舔的干干净净，干净到你甚至可以通过反光来看见自己的脸。但是负责舔舐乳头的猎犬在品尝了那些乳汁后，就仿佛发现了辣椒的古印第安人，它们开始更加卖力的舔舐少女胸前的那两颗禁忌的果实。尝到甜头的猎犬会一直舔舐下去直到乳头不再供应那甘甜的乳汁为止，而k47那被药物改造的乳头永远都会满足这位顾客的需求，而需要支付的代价就是让这位女王感到快感即可。<br><br>“哈啊……哈啊……嗯\~\~\~不要再舔了啊……嗯啊\~\~\~”<br>但是还有两只猎犬依独享着k47的乳头，想着还能不能榨出来点美味的“牛奶”，极度敏感的乳头在被舌头的不断舔弄下频繁射出甘甜的乳汁，胸部的传来的快感让少女欲仙欲死，早已泛滥成灾的下体还有像发春的母狗一样的娇喘声让这位自尊要强的女王颜面尽失。<br><br>“哈哈哈……这还真是意外，我是真的没有想到，你居然怕狗哈哈哈……为了安全起见我还特意找了一群小奶狗，牙都没有张齐的小乖乖居然能把你吓成这样吗？说句真心话……你真是太可爱了\~”（你管这叫小奶狗？）<br>“你这个混球，嗯啊～～我一定要杀了你！嗯～～～别舔了滚开！”<br>“哈哈哈……毫无威胁甚至让人觉得你可爱的发言，你真是哈哈哈……越来越可爱了呢～既然你这么可爱，就给你点奖励吧。”<br>肯定不是什么好东西……<br><br>猎犬们听到主人的铃声之后，便陆续离开了。接着钻出一条机械触手，触手对准少女的阴蒂射出一道激光。k47原以为自己能产出源源不断的乳母就已经够扯淡够羞耻了，但是事实证明人类在为了满足自己欲望方面，什么事情都有可能做到。<br>就比如说让少女的阴蒂变成男性的巨根。<br><br>“这，这这这这！这是什么鬼啊啊啊啊————！！！”<br>“哈哈哈……怎么样啊？我的女王大人，这样一来你就可以体验女性和男性的高潮，这可谓是双倍的快乐。”<br>在激光的照射下，少女阴蒂顶着紧身衣的束缚渐渐变粗变长，到最后变成一根男性的肉棒。一时之间无法接受自己居然长出了恶心的男性性器官彻底从女人变性成为了人妖的k47又气又羞，开始咒骂指挥官。<br><br>“你这个阴阳人烂屁股赶紧给我变回去！立刻！马上！！”<br>“唉\~?奴才不会哦，不过既然都长出来了，就让你好好体验一下男性高潮的时候快感好了，这可不是每个人都能体验的\~k47\~”<br>“不许喊我的名字\!”<br>“他喊的是我，不是你，次品。”<br>听到熟悉的声音，k47抬头一看，是那个和自己长的一模一样的傀儡体，此时的她正推着一辆手推车朝自己走来，并且她身后还跟着一群的傀儡体。从她脑袋上的那个伤口来看，这是之前被她做掉的那个。<br><br>“又是你这个赝品……”<br>“哦?还不死心啊?被自己的傀儡体打败，被傀儡们的瘙痒直至高潮的是谁来着?”<br>“少得意了你如果不是因为噗哈哈哈别哈哈——”<br>不等k47说完，傀儡的铁手就在她的脚底狠狠的抓了起来。因为k47是躺着视觉有限根本看不见傀儡的小动作，加上一直在和“自己”嘴臭，自己娇嫩的脚心被突然一抓，k47一时间没忍住大笑了起来。<br><br>“之前还真是多谢你款待了，被你用建筑垃圾给反杀，我会把这份痛苦全部还给你！”<br>“啊哈哈哈住哈哈哈哈！等哈哈哈不要哈哈哈哈！”<br>在傀儡们的无情铁手下，k47大笑不止，更糟糕的是，丝质的紧身衣原本还能起到一点保护的作用，但是傀儡的铁手轻松的将丝质的布料挠烂，身体上的一道道红色的抓痕证明着k47受到了怎么样的“招待”。尤其是神秘秀丽的黑丝双脚变成一对白里透红的裸足，从上帝视角来看，其实傀儡体和本体的双脚并没有太大差别，脚底的嫩肉感觉都是那么的光滑稚嫩。<br><br>“哈哈哈哈嗯啊\~\~啊\~\~哈哈哈哈不呀哈哈哈哈——！！”<br>没了紧身衣的束缚，少女的肉棒变得更加粗壮挺拔，傀儡们看着白皙泛红的肉棒露出了诡异的笑容，无数双铁手开始抓挠挑逗少女身上所有的痒痒肉。少女疯狂无助的大笑，那个脑袋被自己插了的傀儡，正拿着润滑液涂抹在自己的龟头上，并拿出了一条丝袜套在龟头上，两只手手各捏着丝袜的一边并左右拉扯使丝袜摩擦敏感的龟头，强烈的快感让k47发出一阵阵可爱的娇喘声。<br><br>“哈哈哈有东西嘿嘿嘿嘿要从肚子里哈哈哈哈射出来了啊哈哈哈哈——！！”<br>在傀儡的强大攻势下，k47的肉棒射出了大量精液，但是这并不意味快乐的瘙痒地狱结束，k47的肉棒依然挺拔着，而傀儡们的目的就是：<br><br>“不记任何手段的把本体的肉棒榨干到阳痿早泄为止哦\~”<br>“哈哈哈哈停哈哈哈哈停啊！哈哈哈我射出来了哈哈哈哈我射哈哈哈哈为什么哈哈哈不停啊哈哈哈——”<br>傀儡们用着各种工具折磨着k47，用毛笔扫过敏感的乳头使其射出美味的乳汁，不过也有干脆直接一口含住用舌头舔舐那无尽的美味。脚趾被钢铁指环扣住，指环还分出许多小触手刺激趾肚和脚趾缝隙。傀儡们还戴上了一种特制的橡胶手套，手套上还分布了许多密集蠕动的刷毛，当她们的手一握住k47的脚掌，k47双脚的就像是踩进了蛆虫的巢穴，无数的蛆虫在她的脚底钻来钻去。<br><br>“这就是本体吗？真的是有够好笑的呢～”<br>“你干脆改名叫9527吧～这个名字比较适合你～”<br>“哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈——！！”<br>腿上，肚子上，甚至脸上都被傀儡们用油性笔写满了k47的射精次数和高潮次数，还有各种侮辱性的词汇，比如说骚货、痒奴、败犬女王、肉便器、性欲处理姬等等。她们在两边腋窝用上不同的道具，一边是用电极片电击刺激，另外一边则是长着软刺开到最高频率的跳蛋，两种不同的刺激让k47死去活来。<br><br>“被自己的脚弄到高潮射精感觉如何？你就这样射精射到阳痿早泄吧！你这头长着肉棒的恶心母猪！”<br>“不哈哈哈哈不要哈哈哈又又要嘿嘿嘿嘿射了啊——！”<br>k47从来没过自己居然会因为“自己”的足交而射精，不过现在她知道了自己的脚给人足交的有多舒服，傀儡那双灵巧的嫩脚不断的上下套弄挤压她的肉棒，一遍又一遍的榨取着她精液，而且每一次相隔的时间越来越短，这就意味着她的肉棒已经开始阳痿早泄了。<br><br>“哈哈哈不要哈哈哈不要给我看哈哈哈哈——！”<br>“面对自己被挠痒的样子肉棒居然勃起了，真是个骚货呢～”<br>射完精并不意味着k47可以用贤者时间来获得休息，傀儡给她带上了一个vr头盔，vr头盔会反复播放k47之前被挠痒的回放录影，k47在看见这些录影又羞又挠，但是下体的肉棒老是因此会再一次的立起，然后迎接新一波的瘙痒榨精地狱。<br><br><br><br>【End】<br><br><br>“在身心都沦陷之前，就在这无尽的折磨中度过吧，如果你还有醒来的那天，你一定已经成为一个优秀的玩具了吧？”<br>指挥官看着电脑显示屏里被傀儡们折磨的k47，又看了看身后躺在床上如一具死尸的k47，其实从k47第一次昏迷开始，这之后一切都发生在电子世界里，目的就是为了让她感受到永无止境的痛苦，她永远都不可能逃出这个监狱，不论她做什么，其结果都不会改变……<br><br>>>>To becontinued