---
title: k47的调教
categories: [同人：崩坏三]
---

如果说，格里芬是由民间，军方支持的正规组织（大嘘），那么铁血工造，则是怪物和杀人凶手的聚集地。其中，奥斯·瓦尔德研发的精英人形k47，完完全全代表了铁血工造的这两个元素的核心。<br><br>设计初衷原本是作为格里芬的精英战术指挥人形，毒舌的属性加上年幼的身体还有法西斯式的美学让不少有特殊爱好的指挥官为之兴奋。但是却和同样出自奥斯·瓦尔德设计的黑曜石、捍卫者、检察者一样具备过度自由的性格，其导致与其他三位姐妹一样，堕入完全不愿服从管教，最终铁血暴动直接投敌的结局。<br><br>不过奇怪的是，高层从一开始就并没有任何要进行量产k47打算，所以铁血那边的初号机就成为了世界上仅此的一个k47了。<br><br>……<br>等k47醒来，她已经在格里芬的拷问室里，上半身双手举过头顶，两条机械手臂插进天花板的Y形链接装置内，黑色风衣敞开着，白色背心卷起露出平平坦坦的胸部和肚子，以及光滑的腋窝。下半身的裙子早已不知去向，只留下白色的三角内裤，大腿和小腿都被金属圆环拘束并拢着，哥特靴也不知去向，大脚趾被用小金属圆环套着向后拉扯。不过两腿并没有被拘束在一起，但是这是除脑袋以外唯一能挣扎的部位了，并且自己周围还布置了许多了摄像头。<br><br>拷问室的门被打开，来者正是指挥官，两者四目相视便不约而同的冷笑了一声。<br><br>“哟，好久不见啊，女王陛下，还记得我么？”<br>“吼？哎呀………这不是………呵呵，真是对不起啊，指挥官您的存在实在是太过次要，我居然没有发现您在这里，真是失礼了\~”<br>“看样子你还记得啊，我记得上次见面也是这样，只不过这次我们互换了。”<br><br>指挥官曾经被k47俘虏过，在俘虏的那段时间里，指挥官被k47各种欺辱调教，最著名的当马骑就是趴地上，k47骑在他身上并且还用鞭子抽他。其中还不包括踩断老二捏爆睾丸导致阳痿早泄。自此之后，指挥官便发誓一定要让这个小魔头付出代价。<br><br>“噗！”<br>k47一想到以前指挥官被她当马骑一边用小皮鞭打他屁股指挥官还一边射精的可笑样子，便忘记自己还是跟阶下囚的身份，忍不住的笑出了声。<br><br>“你笑什么？”<br>“你那里恢复的怎么样？”<br>k47一脸戏谑的看着眯着眼睛嘴角抽动的指挥官，心中提起了几分猖獗。<br><br>“上次只是用了一～～点点劲，您居然就不省人事了呢，真是对不起，实在没想到您会这么脆弱，不小心点就要被吃干抹净了呢\~”<br>“看样子还是相当精神的嘛，上次真是多谢款待了……”<br>“不客气，要是你继续当乖狗狗，身为王牌的我，还是可以考虑给你一点生存空间的\~”<br><br>吱吱…车轮的声音。一个手枪人形推着一辆满载工具的手推车进入k47的视野。作为复仇者，指挥官当然是打算让这位小女王好好品尝一下什么叫做生不如死。小推车上乳白色的瓶瓶罐罐，各种奇怪的性道具，以及…羽毛？<br><br>“那么，现在这些玩具又是准备干什么？如果想要教学，我可以换过来教你几招，但是……如果你一意孤行，弄的我最后不开心，上次的事情，可是要公布于众了哦。”<br><br>k47看着男人认真的挑选着小推车上折磨自己的道具，非但没有恐惧，甚至反过来威胁他，很明显，她还没搞清楚自己立场，依旧沉浸在自己曾经把他当马骑的世界里。而指挥官脸上却依旧挂着耐人寻味的眯眯眼笑容，他坚信k47绝对会向她屈服的。<br><br>“这样，不太好吧？听说对您不满的可大有人在哦？还是说，您觉得现在您有实力让我屈服？”<br>“多说无用，取悦我吧。既然你宣战了，那么我也很想看看，在王牌小姐那湿答答的样子被打在屏幕上时，还会有多少人站在你这边？那么，开始吧～”<br>指挥官从手推车里拿出一瓶白色的液体，以及一双粉色的橡胶手套。<br><br>“规则，就用你定的………但是嘛，我不是什么口是心非是人，说好不弄疼你，我就绝对不会让你有一丝的痛苦，哪怕是你求我，我也不会停下来。”<br>“呵，就这小小的一瓶咿呀——！”<br>随着指挥官戴好手套，将白色的液体倒在手心抹匀，接下来便开始在k47裸露的皮肤上涂抹，为了防止k47乱踢腿，指挥官特意站到了她身后。<br><br>“啧……呵，呵呵……”<br>“哦？好像发出了什么不得了的声音哦\~”<br>“啊啦？你在说什么啊？难道脑子不清醒到产生幻听了吗？”<br>首先涂抹的是腋窝，在指挥官刚开始碰到的时候，k47表情抽了一下险些破功，虽然马上忍住了，但是身体却还是有明显的颤抖。<br><br>“呵，呵呵……”<br>接着是乳头和肚脐以及大腿，两根食指分别摁在两颗乳头上，将黏糊糊的白色液体充分地抹匀在乳头上，手指围绕着肚脐眼画着圈圈，双手仔细的来回抚摸着白嫩细滑的玉腿。尽管k47面对镜头依旧是一副微笑面对故作优雅的样子，但是通红的脸颊已经出卖的主人。指挥官内心一阵暗爽，毕竟这种豆腐可不是天天都能吃的。<br><br>“来～每个角落，一点不剩，全部涂上，如果觉得太辛苦了就叫出来～诚实的孩子会得到奖励哦～”<br>“哼，这不干净的手脚，我就先记在账上了。”<br>指挥官仔细的涂抹着少女的每根白嫩的脚趾，软糯水嫩的脚趾头夹着指挥官的手指，黏糊糊的白色液体充当着润滑剂让手指像泥鳅一般在脚趾缝隙之间抽插。<br><br>等腋窝，乳头，肚脐，大腿，脚趾，以及脚趾缝隙都抹上了一层白白的粘液和汗液的混合物后，指挥官便转过身……<br>找了张椅子坐在了一边看戏。<br><br>“就这？这就是你所谓的拷问？如果你就这点水平，那真是让人感到可笑，我还以为被我磨练过你会有些许长进，啊！好痒，好痒！你难道奢望我像个孩子那样来乞求你？愚蠢！”<br><br>“不要那么急下定论嘛，我可以泡杯咖啡，坐下来和你慢慢聊，来点音乐如何？”<br><br>接下来就是k47和指挥官之间充满了火药味的对话，不过随着时间推移，k47很快就会意识到自己连话都说不完整了。<br>在经过了很长一段时间后，麻麻的感觉从少女身上涂抹着白色液体的地方蔓延开来，一并而来的还有针刺一般的痒感。从皮肤下的神经开始，犹如一根根针挑拨着神经，仿佛触电一般的信号冲击着大脑。而k47什么也做不了，连抓痒都不行，只能装作若无其事的样子。但是很快，少女就开始徒劳的用双腿相互摩擦这样的小动作意图缓解痒感，殊不知这样只会让焦灼的痒感弄得更火上浇油。<br><br>“被野兽把握的感觉如何呢？说来听听啊～像上次那样，从容，优雅，快让我看看……哦嚯嚯嚯嚯………真是让人不忍心，嘴上如此强势，到头来还是只有那点能耐。但是啊，光是看着你那表情～啊～～哈哈，真是让人兴奋啊，我迫不及待把你这副样子放进机密计算机里了。”<br>“呼呼……就凭这个？唔嘿咿哎！？真的是一点进步都没有呢……”<br>此刻少女的皮肤已经被发痒的白色粘液刺激的通红，略显飘逸的眼神和微微颤抖的身体以及粗重的呼吸声让少女显得更加色情。<br><br>“呼……呼……嗯？嗯\~\~\~”<br>就在k47快要忍到极限的时候，指挥官一脸坏笑的走到k47后面，伸出双手开始给少女的腹部抓痒，原本因为得不到解痒而紧绷的肌肉，因为得到了缓解的舒畅感而一下子放松了，甚至发出了呻吟。<br><br>“舒服吗？”<br>“当……当然是没什么感觉啦，你难道觉得帮我抓两下我就会感啊嘿咿哈哈哈哈哈哈！！”<br>“说谎的孩子，要被好好惩罚哦\~”<br>正当k47还在享受着指挥官所谓的服务时，冷不丁的一句“舒服吗”，还没回过神的少女的顺口一答，便上了老油条的当。<br>帮忙解痒的双手在缓解了少女奇痒的同时，也让少女紧绷着的神经全部松懈了下来，在所有防备都被卸下的那一刻，手指便发起突击指令对腋窝进行“暴力按摩”。<br><br>“噫嘿嘿嘿呀你哈哈哈哈！”<br>人一旦从紧张当中缓过来，就没办法忍住瘙痒发出笑声。少女动听的笑声从嘴里不断的传出，连句子都说不完整，指挥官还用双手的食指和中指并拢然后狠狠的戳进腋窝里面震动，而且这种挠痒方式并不会缓解山药带来的奇痒，也就是一边发痒一边被咯吱。<br><br>“呵……呵呵……”<br>在经过了老司机的一个小时的暴力按摩服务后，少女已经是香汗淋漓，精致的脸颊上挂着两道泪痕，嘴角流着口水。山药的奇痒依然发挥着作用，只不过这回k47已经没力气去做那些徒劳无用的小动作了，她贪婪地吸着空气。指挥官见她差不多了又开始给她解痒了。<br><br>“嗯\~嗯嗯\~\~\~”<br>“舒服么？”<br>“舒，舒服……”<br>指挥官又是冷不丁的问了一句，刚刚教训让k47不假思索的说出舒服，但是当话一说出去就立马觉得不对了，哪有被咯吱腋窝还会觉得很舒服的？<br><br>“诚实的孩子，给你奖励哟\~”<br>“哈哈哈哈我投降哈哈哈放哈哈哈放过我吧哈哈哈！”<br>等发现自己被坑了才反应回来的时候已经来不及了，老司机的双手已经在肚脐和腋窝两个地方开始抓挠了，在给肚脐解痒的同时折磨着腋窝这个敏感部位。两种不同的痒感混合让少女脑袋变成一片浆糊并且开始求饶，只要能停下，不管有多么丢脸多么羞耻的话她都会说的。<br><br>“等一下！停！停！”<br>k47再一次的被挠到精疲力尽为止，只不过这次更惨，连阿嘿颜都出现了。而正当指挥官伸出双手继续实施按摩服务的时候，少女虎躯一震，并开始尖叫，如同要震碎耳膜的尖叫声让人不得不暂时住手。<br><br>“足……足够了，之……之前的事情我道歉……什么都好，让我休息一下……我会听你的……请你………求求你让我休息一下………”<br>k47的声音已经有明显的颤音，泪汪汪几乎要挤出泪珠的眼睛，恐惧的表情，完全就是一副人畜无害的弱女子。（内心:等我回去，看我不把你！）<br><br>“求……求求你原谅我吧……之前都是我不好……”<br>k47低下了头，然而在低下头的瞬间，少女的脸上闪过了一丝邪笑。指挥官感受到了少女的歉意，带着祥和温软的眯眯眼笑容站在面前，伸出手温柔地抚摸着少女的头。（内心：呵，蠢蛋，等你被我踩在脚下的时候，我一定会让你为今天的所作所为付出代价的！）<br><br>“乖～乖～我们不闹\~”<br>“谢……谢谢，唔？！”<br>正当k47刚抬起头打算卖个乖让指挥官放了自己的时候，嘴巴马上就被塞进一个口球，指挥官原本祥和温软的咪咪眼笑容也变成了阴险狡诈的眯眯眼笑容。k47的表情先由惊讶庆幸，再变到狂喜，最后变为恐惧和愤怒。<br><br>“真遗憾，我说不会停是认真的～你在说什么？啊，我知道了～”<br>“唔呜呜呜？！呜呜呜呜——！”（你居然骗我！？等等别走开啊！回来啊！）<br>少女奋力的挣扎着，指挥官则是从工具堆里拿出了类似电钻的道具和人体润滑液，只不过钻头是橡胶做的，并且表面带有粗糙的螺纹，每分钟200转的低档转速能够很好的与脚底板产生摩擦和刺激，润滑油不仅能够起到让钻头不伤及皮肤表面且能提升敏感度的作用。<br>指挥官打开瓶盖，将润滑液全部都倒在了k47的脚底上，让脚底变得更加光滑细嫩，而且少女涂了红色指甲油的脚趾让指挥官已经迫不及待的要摧残这双美脚了。<br><br>“唔唔唔唔！唔——！”（等等不要啊！咿——！”<br>打开开关的那一刻，k47身体不停的颤抖着，当快速旋转的钻头抵在表面沾满了润滑液的脚底上，粗糙的螺纹摩擦着细嫩的皮肤，甚至插进趾缝里刺激里面的敏感嫩肉。受到猛烈刺激的少女开始剧烈挣扎，钻心般的强烈痒感在一瞬间便占领了大脑所有可以思考的空间。并且少女嘴里的口球链接着一根管子，管子链接着氧气罐防止少女晕过去，同时氧气罐内还掺夹了空气型的利尿剂和春药。<br><br>当指挥官停下手，少女只能感觉到灯光在眼前晃着，虚幻的感觉仿佛这是个可怕的梦境，她贪婪的呼吸着冰凉的空气，呼出灼热的气息，身体被汗水浸透，下体那异常的湿滑感说明着那恶毒的事实。<br>停下来了？是自己晕倒过吗？记不清了，脑中的记忆已经如印象派的画作那般模糊，甚至让人怀疑自己现在是不是还是那个自己。一时间身体都是麻木的，若不是感受到那强烈的尿意，她真的会在瞬间放弃一切抵抗缴械投降。<br>绝对不能尿出来，在别人面前丢人地尿出来，这是最后的底线。<br>嘴里的东西被取了下来，有人从身后搂住了自己。<br><br>“你啊，真是可爱呢～”<br>“唔……你……快住手……”<br>“哦，是这样吗？”<br>那只带着军用白手套的手轻轻地拂上了自己的身体，丝绸的质感，在胸前的小豆豆前打着转。她原本想用更加强硬的语气，但是那异样的舒适肝让她使不出力气，似乎有洪水在体内翻涌，异样的感觉又从下体传来，使她身体猛地一颤。那只手顺着肋骨，划过侧腹，转向肚脐，在小腹处粗暴地挤压了一翻，这让她一瞬间以为真的要到极限了。最后那只手停留在下体的花瓣之间。<br>她能感受到那恐怖的快感随着手指的抚摸游走全身，如，触电一般，几乎是把牙咬碎了，她才忍住没有呻吟出声。<br><br>“哎呀呀呀………”<br>指挥官的气息到了脸旁，一条灵活的舌头，从脖子的根部，慢慢地，慢慢地舔舐着，划过脸颊，在耳廓游走。之后，轻微的刺痛从耳垂处传来。<br>换作平时，她是不会喜欢痛觉的，但是现在，任何一个小小的刺激都能让着性药侵蚀的身体兴奋不已。<br><br>“下面已经那么湿了～啊，看起来真好吃，能让我尝一口吗？”<br>“唔嗯……你……绝对……杀了你唔啊～～～不要碰那些奇怪的地方……”<br>“明明已经无力反抗了，还是那么倔强，很好很好，这次是真的要奖励你，给你一个机会………”<br>耳旁的话如同来自深渊的低吟，温热的气息铺在脸上，第一次，这个弱小的人给人如此恐怖的感觉，就像是法官在传你上法庭作证，而狱警却给了你一碗鸡腿饭的感觉。<br><br>“我们来玩个游戏，如果你能坚持半小时，我就放了你，再带你到我们这里最好的疗养服务中心，半个足球场大的浴池，我的王牌编队来给你做SPA，还有五星级的高档西餐厅……但是如果你在此之前投降了，相对应的你就要做出选择，是答应我的要求，还是把你的录像发到网上……”<br>“……好啊……比就比……玩完我就要你数倍奉还……”<br>半小时……好啊，半小时是吧？绝对忍给你看，不过是个渣滓，真的不把我放在眼里？半小时后，我就要你求生不得求死不能！<br><br>“嘿嘿，那么祝你挑战成功……已经没有机会回头了哦～”<br>指挥官拿出手机，点开时间并开始终焉的倒计时。各种各样的机械手钻出来伸向少女的身躯，两只机械手对少女光滑细嫩的腋窝实行左右夹击，少女惊恐的看着机械手从两侧接近对自己实施瘙痒之刑，每根手指就像螃蟹的附肢一样，挖掘着少女娇嫩的腋窝。两支挖耳勺沿着脚底的纹路毫不留情地从无法抵御的角度发动着攻击，仿佛千万只蚂蚁在脚底爬行，钻心的痒感不断侵蚀着雪白的足底。脚背则是被柔顺的羽毛轻扫着，和脚底被掏耳勺刮挠所带来钻心般的痒感相反，那是一种温暖，放松的酥痒。轻飘飘的羽毛在股间与大腿内侧起雾，轻痒中带着舒适，高潮就如同那风暴中的巨浪，一次又一次冲击着理智的小船，不一会儿边让她的防守支离破碎，这时她的生命中只留下了被迫发出的笑声，如电流般游走在全身的快感，那起伏的下身在一次又一次的高潮中留下了下流的液体。<br><br>“呜呜呜呜呜！！呼吸！！喘不上气了嘻嘻嘻嘻！！要死了❤！要死了❤！！”<br>之前的豪言壮语早已随风而去，已经没有什么强大的战士了，现在这里只有一个被束缚着的，在快感和挠痒的双重调教下如发情小兽一般不断高潮，大叫，狂笑的少女。<br><br>在渡过了地狱一般的29分钟后，再熬过这煎熬的60秒，少女就可以重获自由。但是强烈的瘙痒快感让k47的膀胱近乎快要缴械投降了，不断抽搐的下半身表明少女已经到达极限了，笑的浑身无力的少女，低垂的脑袋被机械手无情地提起，映入眼帘的是少女潮红的脸颊和失神的眼神，以及吐出舌头滴落着唾液的凌乱模样。<br><br>“哦对了，我想起来一件事情，你的属下黑曜石和你关系并不是很好，对吧？”<br>“黑曜石……可恶……这个混蛋居然出卖我……”<br>“嘿，嘿，别那么着急下定论，她还算坚强，哪怕浑身变得粘粘糊糊的都没有向我屈服，直到我按下了这个按钮……现在还有一分钟，已经到极限了吧？我要按下去了。”<br>“你要干什么？！你要干什么？！快住手……”<br>“不要害怕，马上就结束了～这就是最后了！K47！”<br>指挥官摁下了那颗代表着开启地狱之门的按钮时，机械手的频率开始加快加强且换着花搔她的腋窝，五指抵在柔软的腋窝里搅和着，连同少女的大脑一起搅乱。时而以腋窝当钢琴块弹奏音乐，弹奏的音乐正是少女绝望的笑声。时而五指接触在腋窝的表面，释放微弱的电流，每一次都会让少女的笑声提升几个贝分。<br><br>“机会难得，要不要试试我们制药厂开发的新药？就算你说不要，我也还是会用的。”<br>“不要哈哈哈哈你不要嘿嘿………不要靠近我！别嘿嘿嘿不要过来呼呼呼哈哈哈…………”<br>指挥官掏出一管装有粉色液体的针筒，少女只能看着那根长度约为3cm的针管靠近自己的乳头，因为挠痒连基本都挣扎都做不到，只能回以顺从，绝望，恐惧。少女眼睁睁的看着针扎进乳头，粉色液体被针筒一点一点的被推进自己的体内，直至针筒内的药剂一滴不剩才肯拔出。k47感觉自己的两颗乳头变得瘙痒难耐，并带有一股肿胀的感觉，紧接着，让她恐惧的事情发生了，白色的液体开始从乳头慢慢流出。<br><br>“这这这是什么东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>“还用问么？当然是母乳啦～这可爱的小樱桃，就让我一个人独吞吧。”<br>指挥官见时机成熟便伸出舌头，舌尖围绕着乳头将流出的美味如数吞下。指挥官那灵活的舌尖轻轻地舔舐着少女的禁忌果实，那绝妙的力度曾让别的少女飘飘欲仙，而如今的K47更是没有半点抵抗的能力，连半秒都不到，少女便放弃了抵抗。<br><br>“嘿嘿…呜……啊啊啊！哈啊～”<br>那小小胸脯猛地一挺，乳液便如急流一般喷射而出，距离如此之近，尽数喷到了指挥官的脸上。<br><br>“我投降了！哈哈哈哈快！快点！让我停下来！什么呵呵呵呵哈哈哈哈都听你的我不要这样啦哈哈哈……呜呜呜…快让我停下……不玩了啦！”<br>“敢射在我脸上……还真是大胆呢，求饶也没有用了，这么甜美的东西岂能浪费？”指挥官取出两个连接着管子的杯状物体，不用问K47便知道他要干什么，但是无论自己如何哀嚎，那两个东西还是吸在了自己胸前。随着装置中的压力增大，少女感觉到体内的东西不断地被抽离，但是疼痛之余却感受到了一丝难以言喻的快感，少女自己都不敢相信，自己好像有点喜欢上这种感觉了。<br><br>“可不能就这样结束了，瘙痒的机器全部开启吧\~”<br>潜伏在黑暗中的机械触手一拥而上，剐蹭脚底的掏耳勺数量额外增加了6支，所有脚趾缝隙都被插入羽毛做着抽插运动，额外增加的四只机械手开始在肋骨和腹部上做文章，循着肋骨间的软处抓挠，手指摁压戳挠腹部的肌肉，肚脐被毛笔当做宣纸练习书法。<br><br>“呀啊！哈哈哈哈哈不要挠腋下和肚子啊哈哈哈哈哈求你了啊啊啊啊啊！”<br><br>就这样，痒痒，快乐，羞耻，疼痛，少女的大脑被搅做一团，终于，她坚守的最后一道防线，也在这攻势下崩溃。<br><br>“哈啊……哈啊……”<br>仿佛永远不会到的三十分钟走到了尽头，机器停下来对少女的摧残，此时她的双眼已经失去了神采，若不是她还能说话，都可以判断她已经失去意识，那饱受折磨的娇小身体颤抖着，已经到达生理极限了吧？<br><br>——直接弄坏也太可惜了。<br>指挥官取下真空榨乳器，少女的胸前留下了两个环状的压痕，她的乳头还在流淌着乳液，时而随着她身体一阵不自然的抽搐喷射出少许。<br><br>“哎呀呀，看来是被榨干了啊，相当丢脸地尿出来了了啊，那么接下来……”<br>“求求你…呜…我什么都答…呃嗯嗯…应你…咿…不……要把录像上传…求…”<br>此时很难想象这是一开始还在和指挥官谈笑风生的少女，此时她的话语中满是恐惧，带着哭腔。此时，流利地说话对她而言是那么困难，断断续续的话语中参杂着些许意义不明的声音，此时她的身体依然经受着非人道刺激带来的不断高潮。<br><br>k47气力无神地说完这段话之后，便晕了过去。在确认少女是晕了后，便打电话给看守牢房的kar98k和图勒斯特。<br><br>“东西准备好了吗？把她带过去。要保持她的健康状况，接下来可不能让她轻易死掉。”<br>——永久性的损伤就要用一辈子来还。<br><br>End\.<br>……………………<br>…………………<br>………………<br>……………<br>…………<br>………<br>……<br>…<br><br>\-真结局\-<br><br>后背传来的寒冷让k47被冻醒，身体动弹不得，起初原以为是过于疲惫，紧接着就意识到自己是被束缚着，并且蒙上了眼睛。但是也不是完全不能动弹，自己那赖以生存的机械义肢还是可以灵活使用。<br><br>“嗯………好像是这里……解开一个。”<br>少女开始尝试寻找解开拘束的方法，双手仔细地摸索着类似扣子和卡锁的东西。但在扭动身体调整角度时，一种异样的酥麻快感一阵一阵地袭来，让她感到欲火难耐。<br><br>“真该死………唔………给我下这种药呃嗯嗯……哈……哈……药效居然那么持久………看我解开后不去弄死你………”<br>尤其是乳头，由于之前的药效依旧在持续着，乳头的肿胀感和快感混合不断干扰少女的思绪。<br><br>“脑子还真是不好使……这种拘束器材的结构已经烂大街了，蒙上眼睛就当我解不开？真是不长记性……”<br>K47取下眼罩，原本还打算嘲讽两句，却被眼前的景象惊得说不出话。不是因为别的，正是此时穿在身上的“衣服”。<br>老实说K47觉得这完全不能被称为衣服。此时自己身上的是一套联体款式，带着半透明质感的丝质黑色紧身衣。这件诡异的衣服和身体一寸一寸紧密贴合，连一些私密处的结构都看得一清二楚，却又没有一丝束缚感，轻便如真空，这让摘下眼罩之前的她一直以为自己没有穿。每当这衣服与别处发生摩擦时，那种带着微痒的酥麻快感就会像电流一般在身上四处游走。<br>这种材质让K47感到生理上的不适。客观来说，这种通透的布料做成一些衣物会非常舒服，但是此时只让她感觉到比全裸还要羞耻。<br><br>“这种东西……”<br>K47开始撕扯身上的衣服。但是她很快发现这衣服有诡异的物理特性，那过于顺滑的表面使自己的机械手难以抓握，强度和韧性也异常惊人，哪怕是偶尔抓住一点并把它扯起来也会在下一秒滑脱，在脱手后又会瞬间恢复原样，一点变形的迹象都没有。<br>领口袖口这种位置更是诡异，那黑色的环带居然和自己的身体融在一起，这件衣服简直就像是从自己身体里长出来的一样。试着用手把它挠烂也是无济于事，太重会伤到自己，太轻的话不但无法改变这衣服分毫，那摩擦产生的麻麻痒痒的感觉让她差点收不住手。当她回过神自己在干什么时，一只手一惊不自觉地用糟糕的姿势开始抚摸下体。<br><br>“咳……简直……居然给我用这种东西……”<br>K47擦掉不自觉流下的口水，看着这关着自己的房间，水泥构筑的四壁，面前是普通的铁栅栏地上除了之前捆绑自己的皮带就没有别的东西，便器在一个小角落，墙上挂着四个摄像头和一块显示屏。<br><br>“喂，你在那边看着对吧？你这个喜欢紧身衣的变态。”<br>“哦哦\~看样子恢复精神了嘛，果然生命力比黑曜石强太多了，一有精神就又是这个态度，真的好吗？”<br>“有话快说。”<br>显示屏出现那熟悉欠揍的脸孔，少女正极力克制自己企图来一击上钩拳打碎屏幕的内心欲望。指挥官则完全一副游刃有余的样子，甚至喝起了龙井茶。<br><br>“之前嘛，给你二选一的选项，你自己晕过去了，所以我就擅自给你选一喽～现在视频铁血那边都收到了，你已经回不去了。”<br>“你………”<br>“很想死对吧？不要急，还有120个小时，再此之前好好呼吸空气吧，这所监狱设施是不算齐全，但是啊，你是绝对逃不出去的。接下来把倒计时给你，数着玩吧，再见～”<br><br>坪！怒火攻心之下，让k47失去了理智判断能力。一时间忘记了身上诡异的衣服，她一记直拳打爆了显示屏，更让她没想到的是这显示屏居然漏电，微电流以机械手臂为媒介，酥麻的快感再一次的传导至全身。<br><br>“唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”<br>k47受到猛烈的刺激快感，顿时浑身无力，瘫倒在地，面色潮红的少女双手捂着私密处拼命加紧双腿，一股温热的涓流悄悄从下体流出，似乎像是在嘲笑着少女徒劳无用的遮掩。<br><br>“哈啊…哈啊…可恶……一定要杀了你……”<br>k47四拳打爆牢房的四个摄像头，双手抓住铁栏杆向两边掰，少女纤细的手臂直接把直径3厘米的铁栏杆像掰甘蔗一样硬生生地给掰断。（力A，人形白金，确信）<br><br>“就这古董设施想关我？"<br>k47踏出牢房，开始在这地下迷宫般的监狱里搜寻出口。但是怒火攻心的她忘记了一个重要的问题——扬言要关住自己的牢房居然能够被如此简单地破坏掉。丝毫没有意识到这可能是敌人故意的。<br><br>“走廊里真安静，连个人都没有………不会是以为我跑到另一边去了吧？很好，这样就有希望了，我一定能逃出去，只要能逃出去，就会有办法…………”<br>k47不断的给自己给予内心安慰，她警戒着任何方向传来细小的声音，但是昏暗的走廊里却只有自己自言自语的回声和脚踩在地上的哒哒声。<br><br>“你打算去哪里呀\~k\.4\.7。”<br>背后突然传来一个声音，k47猛然回头，声音的主人正靠着墙看着自己，让人惊奇的是她的样貌，和k47完全就是一个模子里刻出来的，就连那蔑视一切的眼神居然也完全一致。<br><br>“……傀儡？呵，居然敢用我的样子，那个混球觉得我会输给这种赝品？”<br>“那可不好说，穿紧身衣的半裸变态小姐\~”<br>“这是那个混球的恶趣味，只有昏了头的人才会穿这种恶趣味的情趣内衣。”<br>k47不多废话，做出格斗的架势对着那张脸就是一击直拳。<br><br>“哇！好危险！骗你的，这拳头慢的让人想睡觉了，乖♀乖♀站好！”<br>眼看铁拳要在自己脸上留下一个沙包大的拳印，傀儡却轻松闪过使出了秘技·情比金坚锁！<br><br>“可恶……放开我！咳咳！呼吸快要——”<br>傀儡修长有力的双腿牢牢地钳住了K47的身体，巧妙地控制住了肘关节，使K47的前臂无法上抬哪怕用尽机械臂所有的延展机构也无法触及到傀儡的身体，无法发起反击。傀儡那对有着怪力的双臂用一个标准的裸绞缠上了K47的脖子。k47不断挣扎试图挣脱，但是尽是徒劳，傀儡就如蟒蛇一般抓准K47身体每一次发力的空档期越缠越紧，挣扎的结果只有呼吸困难以及体力严重流失。<br><br>“哎呀？这就没力气了？看看你下面，居然还是湿润的，绝对是做了吧？”<br>“切…我才没有…给我松开……你想干什么？！哇！”<br>傀儡的脚之前正好放在K47的私密之处，现在她就趁着K47无法动弹开始在那里轻踩，摩擦。之前的药物改造，加上漏电引起的高潮，K47的身体现在处于异常敏感的状态，这绝妙的刺激力度让她直接脱力，之前崩紧的身体一下子软了下来。<br><br>“唔………”<br>K47一脸不甘地想要再次发力，在挣扎了几下之后便再也无力反抗。那只蹂躏这自己下身的脚比手还要灵活，再加上缺氧带来的异常感觉，K47的大脑变得混乱不堪，下身就如坏掉的水泵一样开始溅射出爱液，呼吸愈发凌乱淫荡，不一会儿便无法保持站立跪倒在地。<br><br>“哈哈，这就屈服了吗？果然是该做报废处理的次品，那么我就要乱来了哦！”傀儡少女笑着在K47耳边轻语，微弱的气息吹到耳朵上，一次次刺激这K47那边的不堪的神经。<br><br>“混蛋……谁会被你这种赝品……”<br>“没错没错，这才对，死到临头还要嘴硬，我最喜欢你这种样子了！我啊……或者说你啊，就是喜欢这种，这样的才有调教的价值！”<br>傀儡少女的脚趾准确地向K47那已经变得硬硬的阴蒂发动了毫不留情的精准打击，这般猛烈的刺激就如炸雷一般瞬间瓦解了K47所有的防御，下体瞬间如洪水决堤。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈啊～啊啊～不要！不要乱碰那些地方啊哈～这样粗暴地乱搞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>“没错！再叫大声一点！你这个小贱人！什么真货啊？就这点本事？”<br>“切……才不会向你这种赝品货……”<br>“呵呵，好啊，和我斗，成全你，看你能撑到什么时候？！”<br>傀儡松开了锁住K47喉咙的双手，开始粗暴地玩弄K47那可怜的乳头，时而温和爱抚，甚者将手指探进K47嘴中搅动。在K47抬手想要阻止她时，傀儡少女的双手又灵活地从她腋下穿过，架住K47的双臂，扣在K47的后颈处，再一次将其锁住。<br><br>“给我把腿张开！”<br>傀儡少女的双腿用力的把K47的双腿掰成M字开腿，那湿透的下体丢人地露了出来，K47就这样以四脚朝天双手上举的滑稽姿势被控制在地上，小臂和小腿在半空中乱挥，但无论如何无法触到地面或是对手。<br><br>“咕………”<br>“很不甘心吧？被你所谓的赝品打的体无完肤，像乌龟一样翻不过来？搞清楚状况！我可是以你为蓝本做出来的加强个体！在我面前，你才是赝品，我知道你所有的弱点所在 而我自身完全没有那些弱点，我是你绝对的上位，你只是个过气的垃圾！”<br>“你身上那套衣服，可是这里生物技术组搞出来的玩具，能够提高你的敏感度，还能产生静电刺激身体，别人只要做做小动作，就能让你爽的欲生欲死，你还没办法破坏它，现在的你，只是一只用来发情的野兽！还不清楚现状吗？你逃不掉的！”<br>“闭嘴啊啊啊啊啊啊！”<br>K47突然发疯似的挣扎，然而最后还是没有任何效果。<br><br>“啊……烦躁，看来要你彻底死心，非得动用那招了，虽然我不怕，但毕竟是你的记忆，还在那么近的时候发生的，想起来还是怪怪的。”<br>“你……你在说什么？”<br>当少女还在疑惑对方的话究竟是什么意思的时候，身边已经出现了许多网球大小的“铁球”，它们张牙舞爪的机械手已经迫不及待的想要开发少女身上的痒痒肉了。<br><br>“不，不要……不要过来……不要\!\!”<br>k47眼睁睁的看着数只机械手朝她的各个敏感部位袭来，而机械手仅仅只是碰到她的皮肤，紧身衣摩擦产生的静电刺激就让少女发出恐惧的刺耳尖叫声。<br><br>“唔呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！不行哈哈哈哈！哪里很敏感咿咿咿咿！！去了去了啊哈哈哈哈哈！！❤”<br>那些机器的指尖部分都是装了修长的假指甲，机械手在脚底、腋窝、腹部、大腿两侧刮骚扣挠，每当假指甲划过少女皮肤，都会引来一阵强烈的痒感如电流般地在K47的全身乱窜。k47拼命挣扎着，想要从傀儡的肢体束缚和无人机的瘙痒地狱中挣脱，但傀儡却像巨蟒一般紧紧缠着自己。<br><br>“嘻咿呀啊哈哈哈哈哈哈不要不要！！啊哈哈哈哈又又要去了啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>无人机又额外增加了机械手，除了比之前的机器要小以外并没有什么区别，但是它们针对k47身上的细节部位进行刺激。它们掐挠着少女脚趾缝隙内的嫩肉，对大腿根部刺激按摩，在纤细的腰肢上搔爬，手指逗弄着肚脐和乳头。<br><br>“哈啊……哈啊……”<br>傀儡单脚踩着k47背上摆着胜利者的姿势表彰自己的胜利。而败犬女王k47被机械手挠的精疲力尽，瘫软地趴在地面如同一滩淤泥。<br><br>“豪言壮语固然好听，面对挠痒痒这种小把戏居然一败涂地，少丢人了！真货？就这样在地上像母狗一样发情？少开玩笑了！真货小姐，时代变了，就让我给无知的你好好上一课，让你知道自己有多没用！”<br>傀儡对K47使出膝盖十字绞，傀儡就像树袋熊爬树一样，铁钳般的双腿紧紧夹着少女纤细的玉腿，双手握住脚后跟用力地向自己的方向掰。对腿部韧带进行绞杀的同时还不忘搞点小动作，五指插入少女的脚趾缝隙之间并强制脚掌舒展开来。当傀儡的手指放在脚底的时候k47就已经感觉到脚上的一阵痒意了。<br><br>“嘻呀啊好痛苦哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要刮脚心诶诶嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈腿要哈哈哈哈断了哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>经过了肉体改造的k47几乎没有忍耐痒感的能力，傀儡机械手额外增加的假指甲仅仅只是在脚底慢慢滑动就能让k47的笑声就像小溪一样潺潺流出。<br><br>“承认吧，你只不过是个发情的母狗而已，作为你的克隆傀儡我甚至感到羞耻！你这毫无廉耻心只会四处发情的泰迪！”<br>“闭嘴……你这个假货……额！啊啊啊啊啊——！！”<br>腿部韧带仿佛即将被撕裂一般的痛苦让k47发疯一样地活动着所有尚能动弹的肌肉，但是在傀儡无懈可击的十字绞面前一切皆为蚍蜉撼树。并且傀儡掌握着“自己”脚部所有敏感点的分布，手指每一次在脚底的滑划抓挠都能让k47失去所有反抗的力气。<br><br>“哈啊……哈啊……”<br>“要投降吗？泰迪犬？”<br>“想都别想……你这个下三滥的嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈！！！”<br>k47已经记不得自己的脚底被傀儡虐待多长时间了，傀儡背对着自己搂着自己的双脚，带有假指甲的机械手指钻进自己敏感的脚趾缝隙里抠挠，还有五指齐上暴力的刮搔着前脚掌和脚心。她胡乱的挥动着双臂狂笑着，却够不着抓着她的双脚不放的傀儡，就在她觉得意识快要去了的时候，她感觉到手边似乎抓着了长条状的东西。<br><br>过了一段少女折寿中的时间……<br><br>此时k47的眼神变的十分黯淡，呼吸也没有力量，涎水顺着嘴角流成一条线。傀儡见k47这幅丑态，认为已经没有力气反抗了，便放松了戒备，龙爪手轻轻的落在少女的肚子上。<br><br>“呐，现在让我来帮你重新回顾一下被开发的地方吧\~”<br>“呵呵呵嘻嘻嘻……你给我……去死吧！！！”<br>k47举起手里的金属碎片，破碎锋利的尖端刺进傀儡的脖颈。似乎是觉得这样不足以致命，k47拔出碎片再次对准傀儡的脑袋，直至将金属碎片的一半刺入傀儡的天灵盖才肯罢休，周围的无人机也因为傀儡失去信号而进入待机状态。<br><br>“哈啊……哈啊……哈啊……”<br>k47躺在地面闭上眼睛稍作休息，自己身体素质就算短跑800米再和自己那帮姐妹摔跤800回合都没问题。现在却被这赝品傀儡给搞的这么惨，简直耻辱。<br><br>“做的不错。”<br>“？！”<br>k47猛的睁开眼睛，自己眼睛里全都是自己的脸孔，毫无疑问，这些全都是以自己为蓝本仿造的傀儡。她真想反抗，四肢被牢牢的摁在了地板上动弹不得。那些傀儡的表情一副妩媚的样子，冰冷的机械手指抚摸着少女的肌肤。<br><br>“你不会真的觉得……傀儡只会生产一个吧？”<br>“嘻噗嘿嘿嘿住手哈哈哈哈呵呵呵……”<br>一个傀儡伸出食指，然后从胸部锁骨，慢慢的滑到肚脐，然后开始围绕肚脐眼画圈圈。其他“k47”也伸出手轻轻的抚摸着少女身上的敏感地带，少女颤抖的身体和痛苦笑容这些正是她们想看见的，绝望，恐惧，愤怒，不甘……<br><br>“哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈！！！”<br>“你怕痒的地方在哪里呢？这里？这里？哦\~你不用说，我们会一·点·一·点的研究出来\~”<br>“哈哈哈哈哈住手嘿嘿嘿嘿嘿你们哈哈哈哈哈哈！！！”<br>k47再一次的坠入了傀儡的瘙痒地狱中，只不过这一次她没有任何抵抗的余地了。无数的手在她全身怕痒的地方刺激着，在痒感的刺激下，白色的乳汁再一次从少女的乳头喷射而出，其中的两个傀儡见此便一口含住少女的禁忌果实，尽管她们的力度和技巧不如指挥官的舌头，但是还是让少女缴械投降。<br><br>“嗯～真是美味呢～”<br>“哼哼～那么接下来……”<br>“就是接连不断高潮的快乐挠痒地狱哦！”<br><br>第一章结束<br><br>>>>To be continued