---
title: M圣女淫体觉醒
categories: [奇幻]
---

## 前传： 圣女下山<br><br>
天元圣地，星月山上有一座自然形成的山洞，水声缠绵，鸟语花香，给人一种幽静的感觉，山洞的中央有一片清澈的湖水，湖水中央有一朵盛开的巨大莲花。<br><br>我坐在那莲花之上，无尽的灵气在我周围盘旋，被我纳入体内，我的身后传来阵阵大道之音，庄严而雄伟，整个幽静的山洞被这大道之音充斥着，所有的生物都沉醉在其中。<br><br>过了好一阵子，我缓缓的睁开了眼睛，吐出一口浊气，颇为兴奋的轻声道：“终于晋升元婴了。”<br><br>我名为白依，是天元圣地的圣女，小时候被师傅发现我是先天道体，乃是修炼奇才，于是带回了天元圣地教导我修炼之法。<br><br>我师傅很疼我，从小便送来千年雪莲，七音果，天兰花等等奇药，让我将其熬成汤药，浸泡身体，说是如此一来，我身无杂质，根骨通灵，肉身纯净，配合先天道体，乃是追求无上大道的最好躯体。<br><br>因此我现在虽然只有十九岁，但却已经达到了元婴的境界，这可是其他天赋卓越的修真者百年才能够达到的境界，要说我没有一丝丝的自豪，那是不可能。<br><br>我突破之后，聚拢的灵气消散，大道之音消失，幽静的山洞又恢复了往常样子，我起身将长发往后一撩，轻轻抚摸了一下那已经具有灵性的莲花，开口道：“这些也谢谢你了，花儿。”<br><br>莲花的枝叶微微摆动像是在回应我一般，我轻轻的笑了笑，跃到了岸上，心底想到：“闭关了两个月，好想看看师姐师妹们怎么样了啊。”<br><br>出了山洞后，我来到了道场，但出乎我预料的，这里竟然只零星的坐着几个弟子而已，这里在师傅还有其他圣地长老长期说道的情况下，已经具有了大道痕迹，所以就算没有长辈讲道，这里也会聚集很多弟子的，但是今日这景象，我还会是第一次见。<br><br>忽然间，我看见了一个熟悉的身影，我快步走了过去，说道：“唐浅师妹，好久不见。”<br><br>唐浅转过头，脸上顿时充满了惊喜：“师姐，你出关了，突破元婴了？”<br><br>我欣然点点头：“侥幸突破，对了，今日道场怎的会没人？”<br><br>“师姐近两个月一直在闭关，可能有所不知，约一个半月前，不知道从哪里冒出来一个魔头，特地针对那些中小宗门的子弟，那些宗门可是苦不堪言，正向我们求助呢。”<br><br>“针对中小宗门的弟子，那魔头的实力也不过金丹吧，由两三位同门前去便可，但这。。。怕是一口气去了好几十人吧。”<br><br>能够直接参与长老说道的弟子，实力大都不会弱，至少金丹还是能够修成，对付这魔头可不需要出动这么多的人马。<br><br>“师姐又所不知，这魔头实力确实只有金丹，但是似乎修有神功，战力惊人，有同门已经被其所伤，但这等魔头又不好意思请师傅他们出手，所以他们就组队下山了，不过那魔头也是机敏，知道自己危险了，于是转头躲起来，这一个月来都少有他的消息。”<br><br>我轻轻的点了点头：“修有神功，那倒是挺难对付的。”<br><br>“师姐可有捕杀那魔头的想法？您已经成功突破到元婴，想必那魔头在厉害也不是你的对手吧。”<br><br>“那是当然。”我轻声附和道，我修炼的天元心法自然也是神功一类，加上我先天道体，从小洗濯身体的条件，那魔头就算也是元婴，也绝对不会在我手上撑过十招。<br><br>“唐浅，你可知道那魔头的消息？”我心底已经打定了注意，要下山屠魔。<br><br>“近些日子传来消息，说那魔头在礁湖一代，不过消息不知是否可靠，因此其他同门会将自己目前所在的地方搜查清楚再前往礁湖，师姐若是想要屠魔，可以先前往那里。”<br><br>“那谢谢师妹了。”我点头感谢后，转身便踏上了下山的路。<br><br>

## 正文： 堕落<br><br>
礁湖是天元圣地控制范围内的一个小城镇，因为附近的湖名为礁湖而得名，这里偏僻狭窄，身处大山之中，三面环山，要说的话，这里可以算得上一个隐居的好地方。<br><br>来到礁湖后，我先释放了联系同门的烟雾弹，但最后并没有人来汇合，我才终于确定其他同门还并没有达到这里，于是我前往了一处酒馆打探消息。<br><br>酒馆鱼目混杂，也是消息的聚集地，我坐进酒馆还没有十分钟，果然听到了有人提到了魔头二字。<br><br>我三两步走到他们身边，开口问道：“你们刚才在说什么魔头，能够告诉我吗？”<br><br>那人看了看我，双眼立马瞪得滚圆，脸上浮现出欣喜的微笑，说道：“仙子有问自然是得好生回答，听说最近有一淫魔逃进了礁湖林，在来这前，已经针对好多宗门女仙子下过手了。”<br><br>“淫魔？”我微微愣了愣，心中顿的怒气顿时爆发，当时唐浅师妹只是说这是个魔头，倒是没说他究竟做了些什么可恶的事迹，如今我得知后，心底更是有了直接将他击杀，绝不留活口的想法。<br><br>我小时候特爱听师父讲那些修真界的故事，其中最令我厌恶的，就是那些以为自己有些实力，便可以欺压弱小，行一些低劣猥琐之事的人。<br><br>我皱起眉，面色凝重，低着语气说道：“那礁湖林在什么方向？”<br><br>像是看出了我的想法，那人连忙指了个方向，说道：“东北面十里左右的位置，仙子你可得小心啊，听说那淫魔很是厉害啊。”<br><br>我倒是有些诧异这个普通人会关心我，出于礼貌的我向他回了个微笑，说道：“放心吧，我就是追着他来的。”<br><br>……<br>秉承保险起见的原则，我并没有直接鲁莽的冲进礁湖林，而是在镇上等待了两天，不过见两天之后依旧没有同门的到来，我便开始有些着急了。<br><br>既然那淫魔是逃到这里来的，那说明他身上多半有伤，若是我为了等同门让他多疗伤几日，让他有了精力来布下阵法，那事情又要难办一些，至少又可能会给了他逃跑的机会。<br><br>当断则断，我对我自己的实力有着充足的信心，对付一个已经受伤的金丹修士，就算对方真的布下了什么阵法我也并不害怕，所以，我在礁湖镇口留下了宗门特有的标记之后，我独自一个人去到了礁湖林。<br><br>进入了礁湖林后，我很是谨慎，时刻注意着周围可能存在的陷阱，体内的灵力也随时高速运转着，我虽然对自己的实力很自信，但绝不会因此而太过鲁莽，莽夫往往容易被以弱胜强，而身为天元圣地圣女的我当然不会让这种事情发生。<br><br>金丹修士布下的法阵不可能瞒得过我的眼睛，因此我一边检查着周围是否有法阵的痕迹，一边缓慢的深入礁湖林。<br><br>不知不觉地，我已经朝里面走了半个时辰，但是我依旧找不到任何有人存在过的痕迹，就在我就要放弃的时候，我忽然听到了一阵“窸窣”声。<br><br>我猛然一愣，抬头而起，此时并无风吹起，有了窸窣声只能够说明有人出现了。<br><br>我并不慌张，甚至没有拔剑，只是站在那里，淡定的说道：“淫魔，出来吧，不用再藏了，你的身法实在是不行。”<br><br>“看来你很自信嘛，一个人就来了。”这个声音低沉而沙哑，我听出来了，这仅仅是一个假声，为了掩藏自己。<br><br>一个身影落在了我的面前不远处，他带着红色的面色，只露出来一个狡黠的双眼，漆黑的大袍将他整个身体掩盖住，看不出其身形。<br><br>“我那些师兄弟们杀你会颇费功夫，不过我可不一样，我想杀你，轻而易举。”我看到他的双眼，心底顿时一阵发毛，厌恶的感觉止不住的升起，我缓缓的拔出了剑，细长的剑身亮起了青色的剑芒，看上去锋利至极。<br><br>嘴上虽然如是说道，但其实我并没有自大，我一直警惕着他的动作，在我看来，修炼了神功虽说让他实力大增，但是并不足以是他能够在如此多同门围杀的情况下逃离的缘由，我警惕着的，就是他最后的底牌。<br><br>但出乎我预料的，他没有运行起灵力，似乎并没有作战斗的打算，也没有逃跑的想法，他此时只是不断的打量着我，隔了一小会，才是开口道：“清风锦衣，化羽短裙，还露出了白皙大长腿，啧啧，这也打扮太漂亮了些。”<br><br>我以为他打量我是在思考什么计策，但是没想到他竟是在打量我的穿着，若是换做同门师姐妹这么说我还可以当作打趣，从小用各种奇药浸泡，不禁铸造了我修炼的天分，同时也给我带来了真正完美的白皙皮肤和傲人身材，要说我没有一丝丝的自豪那是不可能的。<br><br>不过从这个淫魔嘴里说出来这句话，我只能够感到一阵深深的恶寒，心底的厌恶升到了极点，我心底打定了注意：绝对要三招之内打到他求饶。<br><br>“淫魔，受死吧。”<br><br>我长啸一声，身法“青莲千影步”使出，我刚踏出一步，周围便是出现了无数个我的分身，齐齐的攻向了对方。<br><br>这一招，元婴之下绝对不可能识破！<br><br>我混在所有的分身之中，悄然接近了他的身边，顿时间我灵气爆发，锋利的长剑陡然斩下，见对方依旧没有反应，我心中升起了不屑：“原来根本不用三招，一招便够了！”<br><br>然而一股阻力出现在了我斩下去的剑上，丝毫没有征兆，我定眼一看，才是发现不知何时对方粗糙的手掌已经将我的手腕紧紧的握住。<br><br>我试图挣扎，但是他的力量完全超乎了我的想象，就像是用铁箍将我的手腕束缚住一般，根本动弹不得。<br><br>我来不及做过多的思考，紧咬着银牙，心底运行起御剑术，右手一松，默到：“去吧，天元清浊剑。”<br><br>我手里的天元清浊剑是我师傅赠与我的法器，锋利之极，削铁如泥，以往也出现过强敌，不过皆是死于此剑之下，这也是我对自己的实力如此自信的一大依仗。<br><br>但是这一次，情况再一次出乎了我的预料，那淫魔仅仅是左手随意的一挥，庞大的力量夹杂着大道法则挥出，天元清浊剑根本难以刺进半分，悬在半空之中发出低沉的悲鸣声，两个呼吸之后，便如同废铁一般落在了地上。<br><br>“这怎么可能？”我浑身一震，脸上尽是不可置信的表情，就算是和元婴巅峰的人战斗时，也从未见过这般情况。<br><br>就在我震惊而有些无措的时候，那淫贼握住我腕部的手猛然发力，我没能够站稳，向前趔趄了几步。<br><br>“糟了！”我心底顿时有些慌乱了，这简直给对方露出了一个巨大的破绽。<br><br>随后，那淫魔铁拳挥出，拳风凛凛，我身形不稳，只能够眼睁睁的看着铁拳的到来却没有反击之策。<br><br>“嗯——”那铁拳直直的砸中了我的腹部，我顿时感到难以言喻的痛苦，一股软绵绵的无力感陡然升起，我不禁低哼了一声，向后退后了两步。<br><br>但是那淫魔丝毫没有给我喘息的时间，三两步欺身而近，浑厚的灵力蕴含在掌心之中，一掌拍出宛如狂龙降临，气势压的我喘不过气来。<br><br>“啊——”一掌拍中我的胸口，巨大的痛苦让我没忍住惊叫出口，整个人竟如同断了线的风筝般倒飞出数十米之远后才是堪堪停下。<br><br>“咳咳”剧烈的疼痛让我忍不住咳嗽起来，同时喉咙传来一阵热涌。<br><br>我低喘着气，强行将伤势压了下去，但是却压不住心底的惊涛骇浪，在和对方交手后，我才是彻底的明白过来，对方的实力，绝不会是金丹，那是足以轻松碾压我的境界。<br><br>一时间我根本弄不明白为什么会发生与预估差距那么大的事情，唐浅师妹分明是告诉我这淫魔的实力只有金丹啊，莫非是她的消息有误，但若是消息的准确性不能够断定的话，她的语气也不应该那么坚决才对啊。<br><br>难道是这淫魔在逃命中突破了？不，就算是那样他也顶多达到与我持平的实力而已。<br><br>忽然间我的脑海闪过一丝灵光，心底隐隐有了猜测：莫非这淫魔，从一开始便是在隐藏自己的实力？<br><br>或许是我脸上不经意间流露出来的震惊让那淫魔察觉到了，他冷笑了两声，再没有掩饰自己的实力，顿时间元神境的气息暴露无疑，说道：“看来你注意到了啊，我一直在隐藏实力。”<br><br>“竟。。。竟然是元神境？”一瞬间我脑海传来一阵翁鸣，变成了一片空白，心底一颤仿佛有巨石压上。<br><br>我深吸了一口气，虽说剧烈的紧张之下我胸口还有些起伏，不过天元圣女的身份让我勉强镇定了下来，我看着他，低沉着声音开口道：“你隐藏实力究竟有什么目的？还有，追杀的你的那些人呢？”<br><br>我同门的兄弟姐妹们可绝对没有能够追杀他的实力，我现在开始有些担心他们的安全。<br><br>那淫魔不屑的说道：“他们？他们的生死我可管不着。”<br><br>我心底一沉，立马怒道：“混蛋，你可知道他们的身份，你若是敢伤他们，你可知道你死定了。”<br><br>元神境虽然厉害，不过在天元圣地，这顶多是普通长老的级别，而我的师傅，也就是圣主，已经是羽化境的修士，他要是伤了那么多弟子，我师傅绝对会暴怒的。<br><br>我话音刚落，便见到那淫魔慢步正缓缓的接近着我，我深知自己没有多少抵抗能力，心底微微一紧，惊疑道：“你。。。你要做什么？”<br><br>“不是都说我是淫魔吗，你说此情此景，一个淫魔该做什么？”淫魔又上下打量了一下我，双手不断摩擦跃跃欲试的样子，双眼中掩藏着的尽是猥琐。<br><br>我心中大吓，连忙运行起体内的灵力，就算再无胜算，我也绝不可能就这样认命啊，但是他的出手比我想象的还快，在我刚提起灵气的瞬间，他的指法便是落下，灵力如锋利的刺一般插入我的穴位，将我运行起来的灵气全部打散。<br><br>我紧咬着牙，尝试再次运行灵气，却发现我与体内的灵气似乎是断绝的联系一般，我这才完全没了主意，一边慌乱的往后挪动着身子，一边慌神的叫道：“你别过来，混蛋，你快滚啊！”<br><br>然而我的叫喊声并没有起到任何的作用，他三两步来到我的面前，轻轻一绊，使我撑坐起来的身体摔倒在地。<br><br>我没能够意识到，在我身子倒地的那一瞬间，我的双腿自然而然向上抬起了些许，而就在这短暂的时间内，那淫魔竟然便精准的握住了我的脚腕，使我只是微微向上倾的双腿更是向上抬了些。<br><br>“嘶——丰满而又不显得多余，性感而又不显得骨干，多一分肉嫌胖，少一分肉嫌瘦，如此匀称的大腿我还从未见过，而且丝滑得如同从牛奶般浸泡而生，白皙得吹弹可破，这可是世界千年难遇的尤物啊。”<br><br>那淫魔手掌轻轻的触在我的皮肤之上，如同在抚摸猫咪一般，他慢慢的滑动着手掌，从大腿到小腿，一直滑到了脚腕处。<br><br>那难以忍受的瘙痒与他美食家评价食物一般的语气让我感到无比的屈辱，我试图用双腿挣扎，但是无奈的果然没有作用，我的脸开始发热了，我也意识我的身体似乎有些不妙了，我赶紧大喊道。<br><br>“停手，快！你可知道我的身份吗，我可是天元圣地的圣女，我的师傅乃是羽化境大能，如果你伤了我半根毫毛，事后你就算逃到天涯海角，我师傅也绝对不会放过你的。”<br><br>平常行走修真界的时候，我并不喜欢用我的身份压人，这是我第一次这样将我的身份报了出来，并且前所未有的希望这能够起到作用，对方会因此放过我一马。<br><br>在听到了“天元圣地”这四个字之后，我发现他的手微微顿了顿，我心底一喜，连忙说道：“所以这一次，你放我走，我可以保证不会泄露你的位置，若是你不放心的话，我可以用光阴石消除我的一部分记忆。”<br><br>我看着他的脸，因为他带着面具我并不能够猜测出他的想法，但是我从他的眼神里，却是看到了不屑，嘲弄。。。<br><br>“你还没有明白过来吗？当真以为我并不知道你是谁？”<br><br>这句话如同惊雷一般在我耳边响起，我呆愣这脸，脑海里各种想法搅合在了一起，许久之后才是明白过来：关于礁湖林的消息，是一场陷阱。<br><br>我立即开口质问道：“你究竟是谁？知道我的身份你还敢行如此之事，是嫌活得太长吗？”<br><br>“不，我还嫌活得太短了呢，世界那么美，有那么多事物等着我去体验，就像是我面前的你，我怎么舍得去死呢？你不是想知道我是谁吗，那好，就给你看看。”<br><br>说着，只见他将面具取了下来，一张中年男子的脸映入了我的眼里，我心底顿时骇然，此人。。。我竟然认识。<br><br>天元圣地麾下有九大上等宗门，每一个宗门宗主皆有在圣地当一个普通长老的实力，而这淫魔，竟然是万仞宗宗主，万楠！<br><br>眼前的事实让我一下子没能够回过神来，万楠在修真界里的名声很好，对于有困难的后辈大都慷慨的相助，丝毫不吝惜指点，因此有很多的后辈修士愿意加入万仞宗。<br><br>而关于他的私事，我记得他娶了两个老婆，有四个小妾，皆是修真界有名的美女，而他就算对那几位小妾也都是十分关切，在修真界还是一段佳话，这谁能够想到他竟然会是淫魔？<br><br>“你。。。为什么。。。”震惊之下，我一时间说话都已经支支吾吾。<br><br>“为什么会成为你口中的淫魔是吧？”万楠舔了舔嘴唇，淫笑了两声，说道：“万仞宗宗主这个身份可是个正派身份，无论是对我的弟子还是对我的老婆来说，我都必须是个正人君子，要是我的那些小癖好被他们知道的话，我可真是身败名裂啊，但是做淫魔就不一样了，抓到像你们这种毫无还手之力的女弟子，我想怎么玩，就怎么玩！”<br><br>那变态般的话语让我整个人心底发毛，浑身止不住的颤抖起来，他说的小癖好我不知道是什么，但是绝对是一些恶心至极的东西。<br><br>随后我忽然间又想起了一个问题：万楠为何这么容易便把自己淫魔的身份告诉给我，就不怕我事后泄露他的身份吗？<br><br>我望着万楠，他那如狼似虎的眼神让我浑身一震，我陡然明白过来：礁湖的这一片不起眼的小树林，或许便是我的陨落之地。<br><br>一想到我可能要面临的命运，我便忍不住想要哭出来，就像是一个普通的，受到侮辱的小女孩一样，但是天元圣女的身份让我忍住了，我清楚的知道这个身份的重要性，我可以死，但是绝不能够低声下气！<br><br>而此时，万楠又开始了他手上的动作，他的手滑到了我的脚腕处后，轻轻的拨开了我的鞋子，又将袜子扒下后扔到了一边，使我的两只小脚毫无遮掩的露了出来。<br><br>万楠将脸凑到我脚掌前深深的吸了口气，像是得到了莫大满足般的露出了惬意的表情，陶醉着说到：“嘶——这双玉足，实在是太美了，每一颗脚趾头如同珍珠一般晶莹剔透，让我忍不住想要拿捏，脚背也如同素锦一般的丝滑，每一次抚摸都是一次享受，最为尤物的是这脚心，十九年的岁月竟然没有在这上面留下一丝痕迹，白嫩得如同初生一般。”<br><br>我本来还一脸茫然，心想脱鞋做什么，又不是什么可耻之事，在宗门时，每逢下雨天，雨后我便会光着脚丫在山间漫步，一脚踩起一滩水我觉得是很有意思的事情，同门的很多男弟子也看到过这场景，我根本没有多想。<br><br>但是见到万楠那副变态的模样，我终于是明白了他所说的那些小癖好是指什么了，我从未听说过还有对女生的脚如此迷恋的，由此，我心底又升起了一股屈辱感，因为无论他做出如何变态的事情，说出多么挑逗的话，我都没有反抗的能力，只能够默默的承受着。<br><br>万楠开始拿捏我的脚趾，随后又揉到了脚心，但是他并没有用力，反而像是在呵护爱不释手的宝贝一般，而对我而言，这一下下的触碰就像是脚底按摩来得那么舒服。<br><br>这想法刚升起就被抑制住了，暗道：“不行，我怎么能够这么想，这淫魔是在羞辱我，若是我感觉舒服了，那。。。那岂不是说。。。我被他征服了？”<br><br>这让我感到一股恶寒，我更笃定注意一定要忍住，不管万楠有着怎样的小癖好，我绝对不能够对此有反应。<br><br>但是接下来的事情却完全超乎了我的预料，只见万楠忽然吸了一口气，便将我的脚趾含在了嘴中，柔软的舌头不断的摩擦着我的脚趾。<br><br>我浑身一颤，一股想要叫喊出来的冲动直冲我的脑海，我能够感到我差一点便娇喘出来，但幸运的是我立即反应过来，抑制住了自己的冲动。<br><br>但万楠看到我这个举动，双眼顿时如有火山爆发一般，他猛然掐住了我的脖子，怒道：“给我浪叫出来，如果你不想就这么被我扭断你这白嫩的小脖子的话。”<br><br>前一秒还是猥琐的淫魔，后一秒便是威严的宗主，我被这前后的反差完全给震住了，我看着他的眼睛，里面杀意凛然，我丝毫不怀疑，如果我此时拒绝了，握着我脖子的手掌绝对会猛然一用力，我最后听到的声音将会是我脖子断裂的声音。<br><br>这个时候我才发现自己是多么的天真，刚才还想着作为天元圣女，宁死也不能够屈服，但现在万楠掐住我脖子威胁我时，我脑海只回荡着一句话：“快答应他，我还不想死。”<br><br>无论是浪叫，还是脱衣服，甚至是撅起屁股，我现在觉得只要他不杀我，我什么都愿意做，天元圣女的身份，可有可无的尊严，那些都无关紧要了，被封印了灵气的我只是一个普通的女孩，一个在被凌辱时，挣扎着想要活下去的女孩。<br><br>“嗯。。。我会叫的。”我用祈求的眼神看着万楠，希望他此时能够饶过我一命。<br><br>万楠的手松开了我的脖子，又全身心的投入到了我的脚丫上，他说完话后没有再把我的脚趾头含进嘴里，而是伸出了舌头不断的舔着，从脚背舔到脚心，将我的两只小脚都舔得湿漉漉的。<br><br>“啊——啊——”我再没有抑制住冲动，开始娇喘了起来。<br><br>“再浪一些。”<br><br>我心中一紧，我并未经历过这类事情，所以也不知道该叫些什么，但是听到万楠那浑厚的声音之后，我脑海里面似乎本能的浮现出了一些话语。<br><br>“啊——好舒服。。。我的脚丫湿哒哒的。。。被舔得。。。好舒服，快。。。我还要。。。继续舔我的脚。。。万楠。。。快。。。”<br><br>我一边娇喘着一边喊了出来，羞辱感顿时笼罩了我的脑海，我感觉脸上已经发烫，恨不得找个地缝钻进去。<br><br>但是万楠并没有这样就放过我，他忽然用力按了按我的脚心，让我如同触电般的一震，他又说道：“你应该称呼我什么，嗯？”<br><br>我顿时反应了过来，于是又开始浪叫道：“主人。。。啊。。，好舒服。。。啊。。。请尽情享用。。啊。。。。我的脚丫。。。最喜欢。。。主人了。”<br><br>我完全不敢相信我能够喊出这种话语来，在我喊完的一瞬间心底的某一道墙彻底的坍塌了，眼眶决堤一般的湿润了，泪水止不住的留了下来，浪叫的声音里面也交杂了一些呜咽声，但是万楠似乎因此而更加的兴奋了，舔得也更加的卖力了。<br><br>舔脚持续了越有十分钟，在我感到无比羞辱的状态下，万楠终于是停了下来，他小心翼翼的将我的脚擦干净，看上去如同洗过一般光滑剔透。<br><br>他拿出来了一个水晶，我认出来了，那是一个记录水晶，拥有照相和录像的功能，到时候通过“灵力实质化”的技巧，能够水晶里面记录的照片刻印在纸张上面。<br><br>“你要做什么？”我胆战心惊，害怕他又做出什么奇怪的事情来，于是试探的问道。<br><br>万楠淫笑道：“天元圣女的玉足怎么能够只有我一个人欣赏呢，当然要记录下来，给天下所有人看。”<br><br>我顿时心惊，明白他是想要将我被他凌辱的事情告之于众，到时候人人都知道天元圣女被一淫魔强奸，天元圣地的面子便不复存在。<br><br>我连忙喊道：“不要！把我被凌辱了事情公之于众什么的我死也不要，那。。。那简直比。。。”<br><br>我话还没有说完，我便感到万楠冷冷的看向了我，低沉的说到：“死也不要？那好，你就去死吧，反正你死了后，你的身子凉透之前我还是可以玩个尽兴。”<br><br>我浑身一凛，死亡的阴影顿时将我笼罩，我慌不择言，连忙改口：“别。。。别杀我，你拍吧，就算公之于众也没什么关系。”<br><br>我在心底暗骂自己傻，还不明白我自己现在的处境吗，被羞辱又如何？被修真界其他人看不起又如何？天元圣地的面子与我何干？现在的状况是万楠一开始是打算杀了我灭口的，如果不能够对他百依百顺，让他心软最后放弃杀我的话，那事后的一切都成了空谈了啊。<br><br>万楠所说的虽然残酷，但确实是事实，就算我被杀了，但是我的身体依旧还在，在我没有意识的时候，我依旧会被凌辱，那些照片依旧会流传出去，所以，我还不如将我所有的羞辱感都给咽下。<br><br>我将双腿伸到了万楠的面前，脚腕扬起，脚心正朝着他，我时而将五颗脚趾并拢，时而又将它们分开，不断的摆出了各种各样的诱惑姿势，而万楠此时也陶醉于此，拿着记录水晶不断的拍摄。<br><br>万楠忽然间说道：“噢对了，我还想到了一个好主意，唐浅，你出来吧。”<br><br>“唐浅？”我感觉到眼角有一道黑影飘过，我转过头去，没想到万楠口中的唐浅真是我的同门师妹。<br><br>“关于淫魔的消息是她告诉我的。。。原来如此。。。”我终于是彻底的明白了过来，这个陷阱并不是为其他人准备的，从一开始便是在等着我上钩。<br><br>“师妹，你为什么要背叛我？”虽然我知道此时这是一个没有意义的问题，但是我还是禁不住开了口。<br><br>万楠笑道：“你眼里的这个师妹，很早以前便是仅属于我的性奴了。”<br><br>唐浅微微弓下腰，尊敬的说道：“是的，我是主人的性奴，我的一切都只为了主人而存在。”<br><br>“怎么可能会这样？”我对此完全难以置信，虽然我称呼唐浅为师妹，但实际上她的年龄比我大，进入宗门的时间也比我长，只是因为收我为徒的是圣主，我的身份才是压过她而已，<br>在我的记忆力，她一直是一个高洁的天之骄女，无论如何也不会沦落到别人性奴的地步。<br><br>“唐浅，我打算拍一套玉足的记录，你也来。”<br><br>“好的，主人。”说着，唐浅竟然真的蹲下了身子，开始脱鞋，没有一丝的抵触之感。<br><br>这个时候我才是发现，唐浅此时的穿着是如此的暴露，身上只披着一层薄纱，胸部与私处隐约已经露了出来，就连鞋也只是一双凉鞋而已，所有的穿着似乎都是为了与万楠调情而准备的。<br><br>将凉鞋脱掉后，唐浅坐在了我的身边，也将小脚摆在了万楠的面前，在万楠尽情的拍摄了许久一段时间之后，她很熟练的侧起了身子，将双脚压在了我的脚上，同时一把将我给抱住，一脸迷离的看着我。<br><br>我从来没有与谁这么亲密过，情不自禁的便想要将她推开，但是转念我却发现对于我和唐浅这般缠绵的姿势，万楠更加的兴奋，对着交合在一起的两双小脚不断的拍摄。<br><br>于是我心一横，也将她抱住，双脚主动搭在了她的双脚之上，但我没想到她忽然用指尖轻轻的划过了我的脚心，一股瘙痒传来，我双脚顿时没了力气，趁这个机会，她又是将我压住。<br><br>这个镜头显然被万楠捕捉到了，他兴奋的穿着粗气，说道：“就是这样，两双漂亮的美足在一起缠绵实在是太完美了。”<br><br>万楠忽然找了个角度，将记录水晶放到了一旁，随后带上了面具，捞起衣服，解开了裤带，我见到他的动作，心底一颤，想到：“果然还是到这一刻了，逃不掉的。”<br><br>万楠将裤子彻底的脱下，顿时我便看到他胯下一根粗壮的黑色物体挺拔而起，这是我第一次见到男人的阳物，顿时脸上浮现出了红晕，羞涩让我捂住了脸。<br><br>万楠躺在了地上。以命令的口气说道：“用你们的脚把给它给伺候舒服了。”<br><br>我看着那又黑又长，如同蟒蛇一样的东西，心底还有些发毛呢，却见到唐浅已经去到了万楠的身边，双脚伸出将后者的阳物夹住。<br><br>我心底顿时一慌，觉得若是我表现得比唐浅差，说不定便真的没有活下去的希望了，于是我紧跟在唐浅身后，也将双脚放在了万楠的跨上，不断的摩擦着他的睾丸，寻找着机会伺候着他的阳物，我不敢输给唐浅，所以一直排挤着她，让自己能够更大范围的为万楠服务。<br><br>我将一只脚放在了万楠的腹部，随后将他的阳物放在了我的脚上，另一只脚便寻找着机会不断的按摩着。<br><br>我将大指与食指尽量的分开，将万楠的阳物像大炮一般架在上面，另一只脚便在上面不断的摩擦着。<br><br>我和唐浅不断的换着伺候的方式，起初的我还有些青涩不知道该如何伺候，但是逐渐的我也开始熟络了起来，每一次的摩擦都能够给万楠带去十足的快感。<br><br>我有些不明白，为什么我在学习这些技巧的时候，表现得那么聪明，一学就懂，仿佛我天生就是该做这个的，虽说这让我有些羞耻，但是不得不说我现在还有些庆幸自己能够学得如此之快。<br><br>在我还唐浅的不断伺候之下，万楠的阳物忽然传来一阵轻微的抽搐，一股白色的液体射了出来，这就是男人的精液，我以前也仅仅是听说过，却从未见过，并不知道它长得和像是粘稠的蛋清。<br><br>我好奇的闻了闻，却发现这味道闻起来很腥，我不太喜欢。<br><br>万楠瞪着我，吼道：“我特地使用灵力让一部分精液没射，就为了射在你嘴里，你给我含住他，将接下来的精液全部给我吞下去。”<br><br>“将这种东西吃下去？”我看着那些粘稠有些恶心的液体，简直不敢相信万楠的话，那。。。那怎么可能是能够吃下去的东西啊。<br><br>“啊——我不管了！”<br><br>我一闭眼，张开嘴便将万楠的阳物含在了嘴里，那实在是太长了，在完全含住的情况下，那几乎抵到了我的喉咙。<br><br>这个时候我感到了一股热热的液体射在了我的嘴里，果然，那是腥臭的，使我感到了一股恶心，甚至想要立马将它吐出来。<br><br>但是我却没有这么做，不是因为万楠的威胁，而是因为在我含住万楠的巨根之时，我发现我的羞耻心全然消失了，这股腥臭刺激着我的脑皮，让我感到了无比愉悦。<br><br>我觉得我不能够感到愉悦才对，我开始怀疑自己，但是眼前的愉悦让我留恋，我从来没有过这般的感觉，就算是在我成功突破时那种身心舒畅的感觉，也比不过此时半分。<br><br>万楠将他的巨根抽出后看着我，而我也没有让他失望，故意将吞咽的动作做出他看，随后还张开了小嘴，吐出了舌头给他检查。<br><br>我的痴态似乎让他有些吃惊，但随后他便是狂笑起来，双手搭在了我的肩膀之上，开始扒我的衣服。<br><br>我没有拒绝，甚至还有些配合他，转眼间便将我的外套乃至内衣全部脱掉扔在了一旁，我整个人便赤裸的呈现在了万楠的面前。<br><br>“唔——这可是圣女的躯体，传说中从小便以各种奇药浸泡洗涤的身体，这副肉体俨然已经是无价之宝，而现在她就这么赤裸裸的站在我面前，等待着我的享用，啊——这十几年的等待，也值了。”<br><br>“主人，在脱衣之时，他似乎已经没有反抗的情绪了。”唐浅忽然说道。<br><br>晚安理所当然的说到：“那是当然了，我淫功功造参化，在看到她的一瞬间便知道她不是什么先天道体，而是纯正的先天淫体，她这十九年来，无论活得多么圣洁，多么高雅，只要让她尝到一点性爱的甜头，她立马便会觉醒。”<br><br>“先天淫体？原来是这样吗？”我在心底悲哀的默到，“我就说我明明不应该感到快乐的，为何我的脑海却不受我控制一般不断的传来喜悦的感情，原来过往十九年我那些纯洁圣雅的模样全是假象，我应该是一个淫荡的女孩子才对。”<br><br>我并不希望我最后变成这样，尽管现在我正在被凌辱，但是我依旧希望我会感到屈辱，在事后会带着这份屈辱的去求万楠放我一条生路，如果可以的话，我还想带着这份屈辱一直活下去，这。。。总比完完全全的堕落成一个淫荡的女孩子要好啊。<br><br>但是似乎，就连这最后的期望都可能变为泡影，我能够感受到，在我赤裸着身子站在万楠面前，我看到他那淫荡的目光，我的身体开始颤抖起来，似乎是因为有人来侵犯她而感到兴奋。<br><br>“给我继续含住，用你的舌头继续伺候它。”<br><br>我希望我能够靠理性战胜这份欲望，但是在听到万楠的话后，我的身子本能的便是倾向前去，将他的阳物含住，舌头不断的在那巨根之上缠绕，舔着，滋润着，就像是万楠之前对我的两双玉足做的事情一样。<br><br>万楠舒服的叫出了声来，我脸上也不禁有了享受的表情，而就在这时，唐浅忽然开口道：“主人，小奴有个不情之请。”<br><br>“你说说看。”<br><br>唐浅低着声音说道：“我想要肏她。”<br><br>万楠手一挥，大气的说道：“哈哈哈——好，在她含住我的龙根之时，她的小穴任你处置。”<br><br>我一脸震惊的看着唐浅，一时间竟然忘了继续伺候万楠的阳物，含混不清的说到：“唐浅师妹，为什么？”<br><br>唐浅运行起了灵气，忽然间她的胯部伸出来了一根与万楠的阳物相差无几的巨根，我完全想不到还有如此的功法存在，而且唐浅竟然还修炼过。<br><br>“聚阴凝阳大法，我已经修炼了几年了。”唐浅看着我，双眼中充满着恨意，她拍了拍我的屁股，将我的私处微微扳开，两根手指猛然插了进去，开始抽插起来。<br><br>我仿佛听到了什么破碎的声音，就像是气泡被戳破一般，我感到身体里从未被人踏足的禁处被人攻陷，前所未有的敏感与痛楚给我带来了无尽的羞耻之感，但是这羞耻之感又不断的刺激着我的脑海，侵蚀着我的理智。<br><br>“啊。。。。啊。。。。”虽然我正在用舌头为万楠服务，但是喉咙处依旧忍不住传出来娇喘的声音。<br><br>没有多久，唐浅停止了抽插，而是愤怒的说道：“你不明白为什么我会如此做是吗，我告诉你吧，白依，就是因为你，我失去了我原本的身份，你可知道，在你来到圣地之前，我才是预备圣女，我只要能够突破到金丹境，这个身份就稳妥的是我的，可是你的到来夺走了我的一切。”<br><br>“所有人都在乎你，所有人都关心你，因为你比我更漂亮，因为你的修炼天赋比我好，因为你是先天道体，哦不，是先天淫体了，但无论如何，都是因为你，我的光辉完全被掩盖了，在太阳面前，月亮和星星的光芒又有什么区别呢，我和那些普通弟子又有什么区别呢。”<br><br>“我一定会向你复仇的，我失去一切的时候我便这样想到，而且很快我机会便来了，五年前，我出行任务的时候被主人击败，有幸成为了主人的奴隶，在我得知有聚阴凝阳大法的时候我就知道我的希望来了。”<br><br>“我当时就想，我一定要练成这门功法，把你按在胯下狂肏，但是我害怕啊，如果你本性淫荡怎么办，就算练成了也无法给予你屈辱啊，但是幸运的是你没有辜负我的期望，你很是单纯的长大了，变得那么的神圣，那么的高贵，是整个圣地的女神，就像是一朵纯洁无暇的莲花。”<br>“但越是这样，我就越是兴奋，每每在破坏纯洁无暇的东西之时最能够给予我快感，我多么希望能够在你这朵无暇的莲花上画下污点，而现在，你浑身赤裸的趴在我的胯下，我的机会终于来了！”<br><br>我完全没有想到唐浅师妹会有这么多阴暗的想法，我根本不会往这个方向去想，我从小到大，需要思考的就只有修炼而已，根本没有顾及到自己会给别人带来什么样的影响。<br><br>就在此时，我感觉到我的私处正在被慢慢的撑开，一根铁柱一般的东西正在缓缓的插入，很快它便是全部插入了进去，直接抵到了我禁地的尽头。<br><br>“啊————”我仰起头，一声淫叫声传出。<br><br>我从来没有过这种感觉，痛快，快乐，羞耻，欲望夹杂在一起不断的冲击着我的脑海，我感到我的理智在不断的消失，正在被本能占据。<br><br>“不行。。。我不能够。。。快乐。。。我。。。。啊。。。。我。。。。应该。。。应该羞。。。”我的脑海像断片了一般，一堆乱七八糟的话语将我的脑海充满，“啊，，，我应该。。。应该快乐才对！”<br><br>我的最后一丝理智被完全的磨灭了，保持羞耻心活下去的想法不复存在，我现在脑海里面只想着眼前的快乐。<br><br>万楠将阳物取了出来，将水晶球举起，仿佛是看到了什么好戏，宁愿自己憋一会，也要将此情此景记录下来。<br><br>我不知道我此时的脸上具体是什么表情，我猜测应该是沉浸在快乐中的痴态吧，我叫着，喊着，将我脑海里面的话全部吐了出来。<br><br>“啊。。。好爽。。。啊。。。师妹你。。。肏得我好舒服。。。你是我的女主人。。。我是你的奴隶。。。主人请尽情的肏我吧。。。啊。。。”<br><br>见到我这般淫荡的话语，唐浅主人脸上的愤怒似乎更重了几分，一边拍打着我的屁股，一边肏得更加用力了：“叫你圣女！叫你高洁！叫你神圣！叫你无暇！倒头来还是一个贱货。”<br><br>“啊。。。是啊。。。依奴是一个贱货。。。任主人们玩弄的贱货。。。啊。。。以前是依奴的错。。。不应该抢主人的地位的。。。。主人请尽情的发泄。。。。抽打我吧。。。鞭笞我吧。。。啊。。。。依奴的肉体会很兴奋的。”<br><br>“啪——”一个清脆的耳光扇在了我的脸上，我的脸上顿时起了一个红印。<br><br>唐浅主人似乎在等待我的回复，我当然不能够让她失望，我摸了摸自己的脸庞，身体顿时更加的兴奋了起来：“主人扇得我好舒服啊。。。继续殴打我吧。。。”<br><br>“不仅仅是个贱货，竟然还是个抖M\!”唐浅主人似乎怒不可遏，一口气扇出了十几个耳光，皆是结结实实的打在了我的脸上。<br><br>我被打得晕头转向，火辣辣的疼痛和小穴传来的刺痛更加的刺激着我的神经，我兴奋得开始颤抖起来，唾液也没能够止住，稍微流了一些出来。<br><br>“啊。。。好舒服啊。。。好舒服。。。啊。。。继续肏我。。。继续打我。。。我是抖M。。。。我是主人的人肉沙包。。。啊。。。主人请继续享用我。”<br><br>见我竟然恬不知耻的答应了，唐浅一咬牙，说道：“给我躺下。”<br><br>我听话的躺在了地上，而唐浅主人将我的双腿抗在了肩上，双手按住了我的腰部，用她那粗壮的巨根再次侵入了我的禁地。<br><br>“你不是抖M吗，你不是想要被殴打吗？那好，就如你所愿！”<br><br>唐浅主人腰部疯狂的耸动着，同时手上也握成了拳头，开始如同陨石一般的向我砸来，每一拳都结结实实的砸在了我的身上，胸口，腹部，手臂，身上的每一寸都不断的被她殴打着。<br><br>痛苦越深，我感到的快感便越深，唐浅主人的殴打摧残着我的身体，但是让我感到的愉悦也是前所未有的，我甚至希望这殴打能够持续到永远，并且越演越烈，开始将我用绳子吊起来，用皮鞭在我的身体上抽打。<br><br>唐浅主人也再不顾我的痴态了，她闭上了眼睛，开始自顾自的享受起来，巨根疯狂的抽插着我的小穴，双拳不断的殴打着我的身体，在我的淫叫声中，呈现出了一副身处天堂的愉悦表情。<br><br>“啊——不行了。”唐浅主人忽然娇喘了一声。<br><br>我感到体内被射入了什么灼热的液体，那液体在我的禁地流淌着，让我感到无比的心安，而我的身体此时也开始抽搐起来，像是在配合唐浅主人一般。<br><br>我感到我身体所有的肌肉都是紧绷了起来，禁地仿佛到达了极限，开始喷涌出莫名的液体，我脑海里面尽是欢愉的情绪，我也跟着唐浅主人的语气叫喊了出来：“啊——我也不行了。”<br><br>唐浅主人将湿漉漉的肉棒抽了出来，转眼间那肉棒便是变为了一团灵气消散不见，但是她并没有在意自己的胯下，而是望着躺在地上狼狈的喘着粗气的我，一脸的满足，似乎多年的愿望终于得到了实现。<br><br>万楠的声音在我耳边回旋：“哈哈——圣女，没想到吧，你竟然会被一个女人肏到高潮。”<br><br>我欣然接受了他话里的嘲讽，笑着说到：“能够被主人肏到高潮是依奴的荣幸。”<br><br>万楠大笑道：“哈哈哈——看来圣女彻底被我给征服了。”<br><br>唐浅忽然在旁边补充着说到：“是的，主人淫威神武，就算是圣女也必定会拜倒在主人的淫威之下，只是。。。没想到她是一个抖M”<br><br>“抖M那又如何？每一个女人都渴望着被肏，都渴望着被男人征服，都是名副其实的抖M。”万楠忽然看向了唐浅的脸，毫无征兆的一个耳光扇了过去。<br><br>“啪——”清脆的响声在树林里回荡，唐浅捂着发红的脸，眼里面噙着泪水。<br><br>万楠吼道：“给我趴下。”<br><br>“是的主人。”唐浅连忙点头，将浑身的衣物脱掉，母狗一般的趴在了地上，湿漉漉的小穴朝向了万楠，诱惑着说到：“主人，请享用我吧。”<br><br>万楠体内的元神飞出，化成了另一个他的模样，做出一脸享受的样子来到的唐浅的小穴的后面，将粗壮的阳物直直的捅了进去。<br><br>“主人。。。啊。。。。好爽。。。。主人的肉棒。。。啊。。。实在是太棒了。。。”唐浅也开始淫叫了起来。<br><br>而万楠的本体看着此时躺在地上的我，脸上忽然浮现出了一丝笑意，他轻轻的伸出一根手指，点在了我的额头。<br><br>忽然间我的世界变得清明了起来，理智也渐渐的恢复了，欲望虽然还在蒸腾着，但还没有到能够磨灭我理性的地步。<br><br>但是之前的记忆还没有消失，我依旧记得我和唐浅师妹缠绵在一起的场景，我淫荡的模样，叫喊出来的淫荡话语，甚至称呼师妹为女主人。。。<br><br>眼泪止不住的开始流淌了出来，我最终还是变成了我最不希望成为的人，带着哽咽，我低沉的问道：“为什么。。。为什么还要把我的理性唤醒。”<br><br>“这样。。。才有意思些啊，一次次的磨灭你的理性，然后再将你唤醒，在磨灭。。。在这样的重复之中，你才会永远的堕落在性欲的地狱里面，再无翻身的机会。”<br><br>看着万楠的笑意，我感觉自己实在看着一个恶魔，能够做出这般残酷的事情的除了令人厌恶的恶魔也就没有其他生物了，但是让我更加厌恶的却是我自己，尽管是在我已经身处地狱边缘的现在，我依旧没有勇气说出“杀了我吧，让我一死了之”之类的话语。<br><br>在心底，我哭泣着哀道：“原来我是如此的懦弱，如此的没用。”<br><br>万楠扑到了我的身上，按住了我的双胸，不断的揉捏着，随后又将他的阳具在我的花苞上面不断的摩擦，挑逗着我的情绪。<br><br>沦陷过一次的我这一次似乎更加的敏感了，万楠的阳物都还没有插进去，我便感到自己浑身都开始兴奋了起来，明明才高潮没多久，但是身体仍是在欢迎着万楠的宠幸。<br><br>“圣女，我来了。”万楠高吼了一声，将阳物插进了我的小穴里面，直达我的禁地。<br><br>“啊——啊——”我感到了一股难以言喻的感觉，这是唐浅肏我的时候我所没有的感觉。<br><br>唐浅肏我，我感觉就像是一根冰冷的粗棒插入了我的小穴，那是一根死物，就像是在用道具调戏我一样，只是操纵着我师妹而已，但此时，我切切实实的觉得那是一根火热的肉棒。<br><br>随着万楠抽插着，阳气在我的禁地里面回荡，那种火热侵袭着我身体里的每一寸，让我难以抗拒，我第一次感受到了被男人骑在胯下，被男人征服时的快感。<br><br>“我。。。我不能沦陷。。。啊。。。我。。。啊。。。好舒服啊。。。主人的肉棒果然是最棒的。。。快。。。依奴的小穴一直敞开着。。。快肏我。。。我是母狗。。。我是抖M。。。”<br><br>这个时候也在被肏着的唐浅凑了过来，伸出舌头进入到了我浪叫着的嘴里，她开始抚摸我的胸部，我也学着她如此做到，就这样，两个被肏着的女人也互相的刺激着对方。<br><br>很快的我的双眼开始泛白，分泌全然失调，口水顺着嘴角流下，我又失去了自己的理性，沦陷在了性欲的地狱里面。<br><br>“给我醒过来。”<br><br>我听到了万楠的声音，我脑海又清明了片刻，但是万楠的肉棒依旧在抽插着我，我的清明仅仅持续了不到两个呼吸，我便再次沦陷。<br><br>“哈哈哈。。。再给我醒过来。”<br><br>我再次醒了过来，明白事情经过的我哭着求饶道：“主人。。。就让我沦陷了吧，我已经不想再醒过来了。”<br><br>但就在此话说话的一瞬间，我又沦陷了，而不出预料的，很快我又清明了过来，万楠似乎乐此不疲，见到我拥有理性时的痛苦似乎是他的一大乐趣，对于他所说的那些特殊癖好，我顿时又有了新的认识。<br><br>我不知道自己沦陷了多少次，也不知道我清醒了多少次，只是我每多清醒过来一次，我沦陷得便会越快，到后来我几乎在清明过来的一瞬间便会被抽插得沦陷过去，唯一不变的怕是只有万楠那不断抽插着的肉棒和我的浪叫了吧。<br><br>我不知道是什么时候停下来的，当我这一次的清醒过来的时候，万楠正在擦拭着自己的宝贝，唐浅也正躺在我的身旁喘着粗气。<br><br>我看了看我的身上，浑身上下已经被射满了精液，就连脸上和嘴里也有很多，我心底终于松了口气：似乎结束了啊。<br><br>见到我的理性恢复了过来，万楠一脚踩在了我的胸上，我的酥胸被粗糙的鞋底摩擦着，竟然给我带来了别样的快感。<br><br>“抖M的快感已经深深印在我的身体里面了吗？”我在心底这样自问，而答案当然是肯定的。<br><br>万楠问道：“圣女，这一切感觉快乐吗？”<br><br>我声音绵绵的答应道：“嗯，我很舒服。”<br><br>万楠淫笑了起来：“那么接下来。。。就该和你说再见了呢，你知道我的模样，可不能够放你走哪。”<br><br>我心底陡然一紧，因为在性欲的地狱饱受痛苦，在事情结束之后我竟然忘了这件事，我心底开始慌乱，脸上带着求饶的说道：“别。。。别杀我，我都已经这么努力的取悦你了。”<br><br>万楠的脚离开了我的胸口，而是用手掌掐住了我的脖子，微微一用力，我竟然如同小兔子一般的被他拧了起来，任凭我双脚如何的挣扎，仍旧触碰不到大地，我不得不用双手握住万楠结实的臂膀，让我稍微能够喘过气来。<br><br>但是我求饶的表情丝毫没有影响到万楠，他的手掌越来越用力，我感到了我的气息越来越不足，我的双手开始拍打了起来，同时依旧竭力的求饶：“别杀我，我也可以当主人的性奴，就像是唐浅那样，而且我是圣女，等我成为了圣主，主人就等于掌控了整个圣地了啊。”<br><br>我给出的条件依旧没能够打动万楠，我感觉我开始呼吸困难，心脏开始加速，我终于是明白过来，无论我怎么求饶，做出什么行为，万楠都不会放过我。<br><br>我绝望了，心底开始深深的悲哀起来，如果一开始我的结局便是这样，那我这么努力的取悦万楠，这么努力的淫叫着，配合着他的抽插究竟是为了什么啊，我甚至还恬不知耻的与唐浅师妹攀比足交的功夫，我的抖M体质也彻底的苏醒了。<br><br>我所做的一切似乎都没有意义了啊，在面临死亡的时候，圣女的身份再不能够成为我的挡箭牌，最终我只是一个可怜的女人而已，此时我终于忍不住开始撕心裂肺的哭了起来。<br><br>我哭着，喊着，将我所有的怨气都发泄了出来：“为什么做为圣女就一定要被这么多人垂涎啊，为什么作为漂亮的女人就一定有这么多人想肏啊，为什么要杀我啊，我就想好好的修炼而已，为什么我就一定得死啊，我也想活下去啊。。。”<br><br>眼泪混着鼻涕花了我的脸，但此时万楠的手力气越来越大了，我觉得我的意识正在逐渐的消失，而就在这个时候，我听见了万楠恶魔般的话语：“你还不明白吗，在十几年前，你下定决心成为天元圣地的圣女的时候，你的这个结局便已经注定了。”<br><br>我浑身一颤，望着万楠狂笑着的脸，心底千万个不相信：“怎么。。。会这样？”<br><br>“永别了，圣女，这一场性欲盛宴，我很快乐！”<br><br>“不要啊——”我一瞪眼，连忙叫道，但是下一个呼吸，我便感到了一股巨力传来，随后我听到了我这一生听到的最后一个声音：我脖子的断裂声。<br><br>让我没有想到的是，在我意识消失的最后一秒，我抖M的体质依旧在起着作用，在这一瞬间，我也到达高潮了，陡然的松懈让我的膀胱也失去了作用，尿液从的下体排泄了出来。<br><br>这是我第一次在别人面前做这种私事，我感到前所未有的羞耻，但是。。。都无所谓了，接下来将迎接我的是无尽的黑暗，我的尸体有什么丢人的事情，我再不想去理会了，作为圣女，或是作为一个被凌辱的女人，我都累了。<br><br>

## 事后（第三视角）<br><br>
“我成功了。”万楠在心底狂笑道，那个被众人敬仰，每个人都垂涎的圣女，现在已经在他的手里咽气了，圣女死前那不断挣扎着的样子实在是太美了，如果可以的话万楠甚至想把她复活后再杀她一次。<br><br>“咦，她竟然失禁了？”万楠看到了从白依下体流出来的液体，不禁嗤笑了一声，低声道，“就算是圣女，死掉之后也有如此丑态，也会失禁啊。”<br><br>万楠摸了摸自己的大吊，今天连续吐出了那么多的精华，就算是他也有些感到疲惫了，但是接下来他却还有一个计划，那将为圣女的一生花上一个耻辱的句号。<br><br>……<br>天元圣地附近最近的一座城池，清晨时分，城门口便是密密麻麻的聚集了一堆修士，每个人手上皆是握着几张白纸，纸上的是用灵气刻印上去的照片或是录像，而里面的主角，却都是大名鼎鼎的天元圣女。<br><br>有的照片里，天元圣女面带羞耻的红着脸，将白皙的脚心伸到了镜头的面前，镜头将她那晶莹剔透的脚心还有脚趾头皆是记录了下来。<br><br>有的照片里，天元圣女和一个不知名的女人缠绵在了一起，两双美丽的小脚在按摩着一根粗大的肉棒。<br><br>有的录像里，天元圣女高高的撅起屁股，一般被抽插着一边浪荡的叫着，“依奴”“主人”“舒服”等等淫荡的词语层出不穷。<br><br>有的录像里，一个高大的男人将天元圣女兔子一般的拧起来，只见天元圣女不断的哭着求饶，眼泪鼻涕混作了一团，狼狈至极，没有一丝的圣女模样。<br><br>只见那高大的男人一用力，挣扎着的圣女顿时便没有了动静，只剩那失禁的尿液不断滴落在地上的声音。<br><br>在场的人们皆是咽了咽唾沫，明白了一个事情：高高在上的圣女，被什么人给奸杀了！<br><br>人们感到了一丝的失落，毕竟完美的事物被毁灭了终究是让人心碎的，但是他们却又感到了一丝激动，不因为别的，就因为城墙之上，那被高高吊起的圣女尸体。<br><br>圣女白依的双臂被捆绑了起来，一对酥胸毫无遮拦的呈现在了众人的眼中，修长的白腿无力的飘荡着，一双小脚也自然的下垂着，而她低着头，闭着眼睛，浑然没有了生气。<br><br>而在白依的尸体之上，还被人用黑色毛笔写了字，画了画：她的乳房被画了两个大大的圆圈，其下的腹部花了一个巨大的肉棒，再往下写了“肉便器”三个大字，她的左腿上写着“本魔今日肏圣女十余次”，右腿上写着“圣女玉足果然绝世无双”。<br><br>所有人倒吸了一口凉气，这得是多变态的人才会在强奸了圣女后还要这般羞辱她啊，但也正是被人这般羞辱的圣女尸体，证明了纸张上的照片和录像并没有骗人<br><br>忽然间，捆绑圣女尸体的绳子竟然断裂了，似乎暗中有人用力割断的一般，但是也没有人会去探究这个了，此时他们看着圣女的尸体从城墙上掉落了下来，摔在了他们人群的最前面，呈现了一个可耻的姿势。<br><br>众人咽了咽唾沫，虽然这个光景很是诱人，但是却没有人敢第一个上去，也不知道过了多久，终于是有人忍耐不住，一边解开裤带一边说道：“一死而已，又有何惧？能够肏到仰慕已久的白依，就算是尸体，我也认了！”<br><br>他走到了白依的尸体旁，将自己的肉棒狠狠的插了进去，而他的话像是病毒一般，一瞬间将在场的所有人给感染了，他们纷纷来到了圣女的身边，将自己的肉棒露出了出来。<br><br>所有人都寻找着能够插入的地方，小穴，句话，嘴巴，双手，胸口还有玉足，几乎每一个地方都被猥琐的修士们玩弄着，发泄着自己对圣女的仰慕和欲望，更甚的，还有对着圣女的头发一阵抽插的。<br><br>只是可怜高高在上的圣女，在死后竟然还要经受这样的屈辱，如果她在天有灵的话，不知道会是怎样的心情呢？<br><br>……<br>两个时辰之后，接到了消息的天元圣地弟子们终于是匆匆赶到了传来消息的城池，在赶到后，他们看到的，只有孤零零趴在地板上的白依的尸体。<br><br>此时的白依姿势羞耻，整个人几乎是沐浴在了精液之中，看上去狼狈至极，可以想象，就在这两个时辰之内，他的尸体经历了怎样的摧残。<br><br>“师姐！”唐浅惊呼一声，冲到了白依的身旁，跪在了地上，眼泪唰唰的落下，“师姐。。。为什么会这样啊？究竟是哪个禽兽做的！”<br><br>圣主也阴沉着脸色，心底的暴怒根本抑制不住，白依的死不禁使他们损失了一个天才，也使整个圣地蒙羞，不过这些在圣主看来都不算什么，最让他心痛的是，那般单纯的一个女孩子，昨天还蹦蹦跳跳的好好活着，今日便遭受到了如此凌辱，凄惨的死去。<br><br>“查，一定要将凶手查出来，还有，刚才在这座城内玷污了白依尸体的人，也全给找出来，全部杀死，绝不留情！”<br><br>万楠站在圣主的身旁，在圣主下了命令的一瞬间，他也是低沉着声音答应道：“是，圣主，这些敢玷污圣女的渣滓，绝对一个也不留！”<br><br>……<br>时光荏苒，天元圣女奸杀惨案已经过去好久了，那一次天元圣地暴怒之下，杀死了近乎三十万的修士，在惨案发生附近的男修士全部击杀，无论他是不是真的做出了出格的事情。<br><br>这件事震惊了整个修士界，人人闻之色变，就连最八卦的酒馆里面，也是对这件事避之不谈。<br><br>但是也是从那天开始，修真界开始流传出来一件宝贝，那不是什么厉害的法器，只是一张普通的纸张而已，只是，纸张上刻印着的乃是圣女被凌辱时的场景。<br><br>在无数的深夜里，不知道有多少的屌丝修士在布下结界之后，拿出了圣女的裸体照片，幻想着已经陨落多年的圣女开始了自卫。<br><br>生前被奸杀，死后被凌辱，陨落多年后还被男修士被作为意淫对象，也不知道该说这圣女不幸呢，还是性福呢？