---
title: no t no life
categories: [奇幻]
---

这是一个任何事物都可以靠着游戏解决的世界。<br>双方订下游戏的奖惩制度互相竞争，只要在能力范围内，输者的任何提前说好的条件都必须完成。<br>在这个奇幻的魔法世界里，有十六种族。我们的主角，来自三次元世界的天才游戏兄妹空和白偶然穿越到了这个世界，作为最弱种族人类种国王的他们在这里要征服其余十五种族，挑战把他们拉进这个世界的唯一神——游戏之神特图。<br>我们的故事开始了……<br>尽管来到这个世界的时间并不久，但是空白兄妹凭借他们有如天宫二号一样的计算力和诸葛孔明一样的神棍胜利法已经正式征服并接管了第十四种族兽人种，在第七种族森精种里安插了重要间谍，而且收复了被称为“弑神兵器”的第六种族天翼种的一人，可谓优势巨大。<br>按照空白以往的做法，每取得一波胜\(hou\)利\(gong\)就必须先停一下消化胜利果实，巩固成果。<br>这次空白二人特地单独召见了天翼种少女\(现在她的身份是二人的所有物\)，吉普莉尔。<br>少女进入了空白的寝室。初看时，最引人注目的莫过于少女身体后连接在腰部的一双一展超过一人长度的翅膀。这个种族就是由此得名。若存若无的齿轮状光环歪侧着悬在少女的头部左侧。身上的衣着遮盖的面积似乎是惜布如金般，仅仅在重要部位以一层布料遮挡，其余部位则在若隐若现的半透明布料的隐匿下显得更加妩媚。左脚踩轻履，右脚踏长靴，在长发飘飘散射出的光芒中，少女像是天使一样降临在空白面前，单膝跪地右手置于胸前，毕恭毕敬地等待空白的命令。<br>“呐，吉普莉尔，”哥哥空先发话，“你知道今天你犯忌讳了吧。”<br>“master……我只是想尝试一下白大人的爱抚……”<br>“吉普莉尔……勾引白……有罪……”坐在空膝盖上的十一岁萝莉白睁开似睡非睡的眼睛嘟囔着小嘴宣判道。<br>在征服兽人种的游戏中，吉普莉尔曾利用游戏规则让白陷入了一种对她的狂热的爱恋之中，看起来这对兄妹并没有忘记。<br>“为了避免以后你离间我们兄妹感情的事情再次发生……”空加重了下语气，“我们决定对你实施惩罚。”<br>“噗\~”吉普莉尔不经意间发出了一声轻笑，但是她仍然保持着对于空白的尊敬态度，显然，刚才的一声轻笑是一种类似于人类对待胡言乱语下意识发出的嘲笑。<br>“恕我直言，master，不管是您现在状况下可以找到的，还是您原本世界有的刑具，恐怕都不能对我造成肉体伤害。”<br>她说的没错。在收服她的时候空白兄妹就亲眼看到了这个怪物近距离吃了一发氢弹的爆炸却毫发无损。<br>“这点你就放心吧，保证不会伤到你，但是也足够让你记住这次教训。”空的嘴角漏出了浅浅的笑意。<br>“首先我们先玩个游戏。”空说着，随手揪下水果盘中的一粒葡萄，“你把这颗葡萄含在嘴里，我们的目的是让你咬碎或者把它吐出来，你如果可以坚持十分钟就算赢了。”<br>“似乎并不是特别难的游戏诶。”吉普莉尔笑着拿过葡萄。<br>“吉普莉尔……飞行……禁止。”白补充着规则，“另外……姿势……听我们的。”<br>“输家答应赢家的一个要求。”空接着说。<br>“了解\~”吉普莉尔把葡萄含在嘴中，“即使是master你们，我也不会放水哦\~”<br>“那样最好，不然就没有意思了。”<br>吉普莉尔按照空白兄妹的要求，把身体尽可能地舒展开。面部朝下，双手伸到下巴下把头微微垫高，翅膀伸展。现在她的姿势如同正晒着日光浴的少女一般。<br>“master是想空手对我造成什么伤害是吗……噗——噗……”吉普莉尔一个不小心含在嘴里的葡萄差点呼之欲出，空灵巧的手指深入了她的腋窝，轻轻点在了她的腋窝中心处。<br>天翼种作为曾经用于屠杀神的兵器，其意志力是毋庸置疑的强大的，对于疼痛的耐受力更是强大，但是这并不意味着她擅长应对以往没有遇到过的感觉。<br>空的手指开始不安分地动起来了，但是他的动作相当缓慢，点在腋窝深处的手指相对皮肤没有滑，而是揉，按照椭圆形的轨迹时轻时重地揉着。这可苦了这敏感皮肤的主人。她原本安如泰山的身体开始了微小的抖动，含在嘴里的葡萄被顶在上颚瑟瑟发抖，全身肌肉都被强化的天翼种只需要一个不小心的用力舌头就可以把葡萄直接碾成二次元物体。<br>“噗——”在吉普莉尔还在拼尽全力抵抗这完全不熟悉的感觉时空的手法突然一变，原本使用指肚的他突然食指一勾迅雷不及掩耳地抓过腋窝，突然的变化不禁让吉普莉尔花容失色，双臂狠狠地收回死死夹紧了腋窝，嘴里的葡萄也差点就喷薄而出。<br>吉普莉尔变得不那么自信了，对于“痒”这种概念她没有任何心里准备。<br>“怎么样吉普莉尔？”空的声音响起，“忍不了就直说吧，顺带一提，使用魔法是作弊哟”<br>这反而提醒了吉普莉尔。<br>之前的游戏规则的解说，并没有提到不准使用魔法。再只要使用没有视觉效果的魔法，不懂魔法的人类也不能因此指控她作弊\(被发现作弊即判输，也就是说不被发现就没有问题，稻草人解释设定\)。<br>然而正当吉普莉尔准备发动魔法的时候一下温柔的抚摸突然打碎了她的全部想法。<br>白轻巧的双手在她的双翅上肆意地抚摸。这个世界中，发动魔法赖以需求的是被称为“精灵”的物质，而天翼种的翅膀就是精灵最丰富的器官，然而这却成为了这个种族的敏感带。本来天翼种没有shengzhi器官，可是抚摸翅膀却还是会有类似的效果。<br>这种感觉瞬间就打乱了吉普莉尔的魔法。<br>空的手指配合着白的掩护乘胜追击。除了食指大拇指也加入战斗一边轻轻按压着腋窝后侧的皮肤一边顺着身体的曲线向下滑动，抵达腰部的时候两根手指呈钳子型狠狠掐了一把富有弹性的皮肤，紧接着又开始在腰部戳、划、揪、勾，本来就敏感的少女皮肤加上白对于翅膀的抚摸起到了1\+1＞2的效果，吉普莉尔的笑声瞬间爆发:<br>“哈哈哈哈哈哈……葡萄……哈哈哈哈哈哈呼掉出来哈哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>空白故意在葡萄掉出来后依然继续呵痒了数分钟才停手。<br>“按照规则提要求咯。”空对着吉普莉尔的脸说道，“接下来的两个小时里，你只能在我们的许可下使用魔法，而且使用的是我们指定你使用的魔法。”<br>“吉普莉尔……绑起来……把你自己……”<br>白的命令效果拔群，吉普莉尔不在自己的意愿下就发动了魔法，人类无法感知到的绳索把她牢牢固定住。这就是空白的计划之一，人类的绳索显然困不住眼前的杀神兵器，可是她自己的魔法做到这一点轻而易举。<br>“接下来，才是真正的惩罚呢。”空活动着手指，对着吉普莉尔，微笑着说道。<br>吉普莉尔没有抗议的机会，她自己的魔法就已经把她的四肢牢牢固定悬浮在空中。普通的束缚虽然效果差不多，可是因为有着实物的遮挡，导致了进攻方向也是可预测的。因此一些刑床会专门在床板上开洞，这样可以让行刑者从下部发起突袭。而如此束缚吉普莉尔的效果更佳，现在的吉普莉尔双臂被一条看不见的绳索绑于一处向正前方拉直，双腿呈约六十度角也被看不见的绳索固定，等于她是被绑在了一张无形的床上，处于360°角上的全无防备状态。<br>“master……”吉普莉尔的声音变得有些颤抖，甚至有点献媚的语气“真的要……嘻……噗呵呵停……”<br>“这是让你记住教训。”空一点也不掩饰他嘴角上高扬的得意，同时手指像蜘蛛一样在天翼种少女的肚皮上爬搔。吉普莉尔的反应非常剧烈。天翼种一直是兼顾暴力与美学的翱翔天空的尤物，一身光滑的皮肤是她们在战场上依然光彩夺目的骄傲。可是现在如此冰晶玉洁的肌肤和一个被随意把玩的花瓶无什么两样。空作为触摸系黄油高玩怎可放过这样一辈子难得的实战演练。他的五指在滑嫩的皮肤上纵情舞蹈，按压使得皮肤凹陷下去增大了接触面积，而空的手指就像航行大海的快艇一样风一般掠过水面，在其航线后的水纹确实恢复了平静，可是与船接触的海水在大海深处卷起的风暴不能停歇。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈哈要……哈哈哈哈哈哈哈……”本来天翼种不需要空气，可是这样的呵痒却让她像哮喘病人一样大口地抢夺着氧气，如缺水的鱼儿一样疯狂地扭动身体。可遗憾的是她自己的魔法实在太过强力，连她自己的蛮力都不能挣脱。<br>白也不甘示弱，她躺在了吉普莉尔身下，伸出了她肉嘟嘟的小手也开始对吉普莉尔的惩罚。暴露无遗的腋窝首当其冲，吉普莉尔绝望地认识到认真起来的兄妹两个的恐怖实力。她知道先前的那个根本就是自己拼尽全力的忍耐被无限放水的空白完败，但认真起来的空白实力还是远远超乎她的想象。“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我不敢……哈哈哈哈哈哈嘿哈哈……不……哈哈哈哈哈哈哈要挠哈哈哈……”<br>腋下，腹部，肚脐，肋侧，腰甚至双峰都无一幸免。每当她有了喘息之机想要求饶，空白就会重点攻击她软肋中的软肋腋窝，最终导致她的一句整话都说不出，而零散的词语组合起来的意思可以是乱七八糟也可能刚好就是继续的意思，如此吉普莉尔就不得不重来，如此构成死循环，她根本无法正常地表意。<br>不知过了多久，这样的苦刑才迎来了尾声。<br>“呼——呵哈哈——呼……”吉普莉尔趁机贪婪地吞吐着空气。“还……有多少时间……”<br>“还早得很那！”空露出了社情的笑，左手不老实地向着吉普莉尔的大腿靠近。白也配合着哥哥的动作，一双小手兵分两路一路共向左大腿，另一路则是在吉普莉尔的翅膀上抚摸。<br>如果说刚才上半身是真正的痒刑，现在的性质更接近挑逗了。虽然吉普莉尔的大腿吹弹可破，手感丝毫不逊色上半身但是敏感程度并不高，最要命的是翅膀上的轻抚。双翅不仅面积更大，而且是敏感带，这时候的吉普莉尔的声音已经由笑声转向深一层次的声音了。<br>空感觉到再这样下去自己作为处男的身体甚至会先一步做出更激进的反应。事实上他现在的肾上腺素也在进行十八年来最高功率的工作，现在的他心脏快要超过负荷，如同轰鸣着的蒸汽机，那猛烈的水蒸气剧烈冲击着活塞可是就是找不到做功的部件。<br>“再不发泄，我……”空的目光已经不归大脑管辖，在雄性激素的催促下他的手指开始缓缓向上爬去——<br>“哦……”<br>在空的金箍棒快要把广寒宫变成水帘洞之前，白的一只小足已经行动，虽然力道不大，但是精准地打断了擎天柱……啊不是，是打断了法相天地的施法。<br>“一抹多哟……”偷塔不成，俩水晶差点爆炸，空快口吐白沫了。<br>“哥……不准对白以外的人……抱有多于的xing幻想……”白看起来似乎有些生气，两眼低垂，腮红乍现，脸颊也微微鼓起，对吉普莉尔的动作也明显更加狠毒。<br>“可是妹妹哟，这是惩罚的一部分啊！从前那个帮我送给观众福利的你去哪里了！”<br>“哥……不是还有另外的爱好……吗？”<br>“啊——哈？你在说什么啊我一个普通死宅除了打游戏还有什么爱好……”<br>“哥……曾经在白睡觉时……对着白的脚……”“等等等等你那时候没睡吗！你那个时候都白天晚上的一脸十天了不是吗！”<br>“总之，”白命令似的一指，“大腿……跳过……下一个部位……”<br>“跳关是作弊啊……”空嘟囔着。毫无疑问的是，那里的控对空只是小菜，要是有选择的话他还是更想回到大腿。<br>当然，那也只是他脱下吉普莉尔的鞋子前的想法。<br>右脚包裹着的，是淡紫色超薄过膝袜，由人类不能理解的丝线织成的长袜既不会沾染灰尘也没有一丝一毫的重量。更甚于丝袜的手感足显示此是非凡之物。空的食指探入袜口，弯成勾状，一点一点地向下挪动。吉普莉尔的挣扎除了更加激起空的欲望外没有任何作用。很快空就已经把过膝袜褪到了脚踝。<br>“求……master”吉普莉尔尽可能地让自己的声音楚楚动人，“不要……不要再脱了……”<br>“那可——不——行——”空的动作没有停止——<br>就像解开一场盛大晚宴中压轴的菜品一样，空优雅，缓慢地褪去了吉普莉尔脚上的最后一层防御。<br>圆润肉感的脚跟，完美无缺赏心悦目的足弓，弹性十足令人垂涎的前脚掌，冰清玉洁楚楚可怜的脚背一一展现于空白的面前。末端的五根珍珠般的玉趾方寸大乱，在空中乱抓，最终大脚趾与二脚趾死死扒住了袜口，像是在对不可违背的命运做着最后的挣扎。<br>“啊哈哈哈……不要……”空的手指在吉普莉尔的玉足上开始了残忍的舞蹈，整只脚已经再无防御，像缺水的鱼儿一样徒劳挣扎，而脚趾也不得不在最后的抵抗中举起白旗。<br>褪下的长袜在空的手上团成了一圈，手感极佳。而看到了玉足全景的空白均为之叹服。此足只应天上有，人间难得几会见。浑然天成的玉足，已让许多其他女人的容貌亦黯然失色。<br>“啊哈哈哈……master……放过……我哈哈哈哈哈哈哈哈……脚趾……啊——”<br>空的手指像虎见了羊一样就深入了吉普莉尔的脚心一通肆虐。吉普莉尔的脚掌相当大，容纳两只手十只手指也不甚拥挤。可是这也让吉普莉尔重新陷入了痒海不能自拔。而空的下腹好了伤疤忘了疼如今也开始蠢蠢欲动起来了。<br>“哥……白……要比赛……”白突然冒出了一句，同时麻利地解除了吉普莉尔左脚的防备。“比……谁能让吉普莉尔……先失禁……”<br>“等下等下，怎么突然就比赛了？”吉普莉尔瞬间崩溃。<br>“赢家……要答应对方一个条件……”<br>“喂不要擅自决定规则啊……而且你为什么会认为在触摸系黄油面前你能赢得过我呢？”<br>“不试试……怎么知道……”<br>“好吧好吧，向盟约宣誓\~”<br>首先是白的回合。她把吉普莉尔拉到了一个桌子旁边，稍微调整了她的双脚的高度到比桌子低一截的地方，随后自己坐在了桌子上，脱下了她的鞋子，直接套着丝袜用脚趾与吉普莉尔的双脚亲密接触了起来——<br>白在原来的世界可是用脚玩游戏都刷到了王者，她脚趾的灵活度可丝毫不亚于手指，另外白的双脚在吉普莉尔的面前显得非常娇小，两只脚差不多可以完美覆盖吉普莉尔的一只，而在丝袜的催化作用下在吉普莉尔的脚掌上发挥出了剧烈的化学反应。<br>“吉普莉尔……把脚趾张开……固定起来……”<br>“啊呼哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……脚趾……不行啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈饶……停……哈哈哈哈……动不了……”<br>跟其他关节一样，吉普莉尔的十根脚趾也被死死固定，白灵活地将脚趾张角掰到既大又不很影响观感，接着，她随意地扯下了自己右脚上的黑丝，双脚开始在吉普莉尔的脚上四处寻找突破口。但凡脚掌脚跟如此面积大且柔软的便丝袜攻击，而像是趾根趾缝如此崎岖处则重点交给钻头一样灵活刁钻的玉趾。一黑一白两只精灵好似蝴蝶一样，在一对尤物上优雅地嬉戏;也如同两只训练有素配合紧密的蜜蜂一般，在一双瑰丽如花般的玉足上精准地觅食。<br>空的右手快要脱离大脑控制了。<br>白希望给吉普莉尔最后一击，索性从桌子上站起来走上了吉普莉尔的身体，黑丝仍然停留在吉普莉尔的脚心处，而赤着的脚则是大幅度跨出，伸向了吉普莉尔的翅膀——<br>“噫——”两人几乎同时发出了可爱的声音。刚才的实验已经证明，抚摸翅膀对于其他部位的敏感度有着相当强烈的加强作用。刚才的一下很明显起到了画龙点睛的作用。吉普莉尔身体抖了一抖，顿时一切都变得索然无味。<br>白以3:39的成绩完成了任务。<br>把吉普莉尔灌满到和白下手前相同的状态后，轮到空了。<br>然而他没有一上来就选择猛攻的方法。首先是调整了吉普莉尔的姿势。把双手拉到了后背处，反剪着，拉到了极限高度;双脚也被拉到了同样位置，用魔法形成的锁拷在一起。如此，吉普莉尔就以四马攒蹄的姿势被束缚。接着空还把吉普莉尔的翅膀向上弯过去，几乎完美覆盖了吉普莉尔的一对脚掌，空不仅保持着脚趾全部分开的状态甚至连少女的手指都被束缚，固定在特定的位置上，吉普莉尔正暴露在自己的友军火力下。最后，空也不忘把吉普莉尔的双腿掰到最大角度，如此一来，吉普莉尔可谓彻底门户大开。然而这些姿势的调整足足花费了一分钟左右时间。<br>“哥……好慢……”白看起来对于空故意放慢速度好欣赏着如同展示在天鹅绒之上钻石的包裹于羽翅中的双脚感到十分不满。<br>“磨刀不误砍柴工嘛。吉普莉尔，现在的脚痒吗？”<br>“嗯\~……master……痒……”吉普莉尔还是保持着撒娇的口气，似乎这样眼前的恶魔就能够放过她。<br>“痒就对了\~”空把手指放在了吉普莉尔的腋窝上，“接下来还有更痒的呢！”同时，他的手指在吉普莉尔的腋窝处狠狠抓挠了起来。<br>“啊哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………”手指发动的一瞬间似乎就开启了笑声的闸门，吉普莉尔几乎连求饶的时间都没有。腋窝的痒让少女不断挣扎，固定在特定位置的手指胡乱地抓，于是刺激到了翅膀，进而包裹在无数片羽毛内的两只脚就遭殃。从脚趾尖到脚后跟每一寸肌肤都暴露在充盈着魔法的羽毛下。空的一开始的刺激就像打开了永动机的开关，想要停止脚底的痒必须停下乱动的翅膀，停下翅膀又必须停下乱动的手指。可是方寸大乱的吉普莉尔根本无法做到这一点。更何况空还在一旁推波助澜，一次腋窝的突然袭击，一次腰际的钢琴漫弹甚至对羽毛的细吹都能让好不容易稳下一点阵脚的少女功亏一篑。<br>三分钟了。空开始了冲刺。他左手右手在腰间腋窝小腹后背四处游击，嘴则是探入了羽毛中，拨开胡乱动弹的羽毛，蜜蜂吃蜜一样地舔舐着少女的脚掌。<br>时间定格在了3分38秒。<br>“空、白你们在做什么啊！”突如其来的一声穿过大门直扑过来，是前国王孙女史蒂芬妮，她一进门就已经吓得快要掉色了，“虽然你们之前对这个女人做的事也很过分，但是这样对待天翼种二十议员中的一个你们不怕挑起战争吗！！！”<br>“有什么关系嘛。”空漫不经心地说，“她本来就是玩游戏输了，成为我们的私有物的啊，而且这次的惩罚也是完全合乎游戏规则的。”<br>“就算来……空白……也绝不败北……”<br>“我现在从女权的角度向你们提出严正抗议！”<br>“想救她的话玩游戏赢我们就行了\~不过我提醒你惩罚时间只剩下一个半小时，你真的要为了这点时间付出千百倍的代价吗？”空的眼睛像扫描仪一样上上下下地扫描着，他看起来对这种游戏的兴趣已经被激发出来了。<br>“白你们在玩什么游戏得斯？”一只兽耳萝莉不知从哪里探出头来。<br>“伊纲碳……要来一起吗？”白搔了一下吉普莉尔引得她阵阵颤抖，“很有意思……”<br>“求求你了伊纲你不要被这两个变态带上犯罪道路！”<br>“真的好玩得斯！看我教训你这只怪鸟得斯！”伊纲早就已经闪现到了吉普莉尔面前无师自通地开始了她的tk。<br>史蒂芬真的要去写遗书了。<br>伊纲毛茸茸的爪子和尖锐但刺不破天翼种皮肤的指甲很明显起到了拔群的效果。吉普莉尔的笑声再次被调动起来。白则是继续用脚趾在吉普莉尔身体上的各个部分探索着新的敏感点。<br>如此笑声又持续了一个半小时之久，吉普莉尔已经是满脸绯红，身体上已经香汗淋漓，嘴角歪在一边，偶尔蹦出一两声干笑，已经彻底丧失了思考能力。<br>“就这样的话，你应该得到应有的教训了。”空擦了擦汗，如此好戏他全部收录进了手机以供今后慢慢回味。<br>“最后……你不是也参与进来了……”白看着史蒂芬说。<br>“反正最后都是一死，还不如现在先享受一把……”史蒂芬壮士一去兮不复还地说道。<br>“好了，那么白，我们回卧室吧？”<br>“哥……先陪我……去一趟浴室……”<br>此语一出，语惊四座。<br>“老妹啊，你没发烧吧？”空颤颤巍巍地去抚摸白的额头。<br>“白以往都是非常抗拒洗澡呢得斯\~”<br>“白你等着我马上去找医生！”<br>“不……要……”白拒绝了，“只要……哥……陪我去……”<br>空有点奇怪。从开始惩罚吉普莉尔，白就有点不对劲。<br>但是，他还是陪着白去了浴室。<br>这一次的洗浴似乎时间略长。作为终极妹控/兄控，空白已经达到了离开彼此几乎无法正常活动的程度，因而即使洗澡，空也必须在帘子后面等候。<br>“哥……我洗完了……转过头来……”<br>空转身差点喷出鼻血。<br>白洗完了也穿上了衣服，可是穿了比不穿的效果还要劲爆。<br>松松垮垮的T恤衫，只有一边瘫在肩上，而另一边则是挂在肩膀边缘，只要牛顿一个不小心白的半壁江山就一览无余。而睡衣内部已经可以隐隐看到第二性特征的产物。下半身只有一条短裤，整条大腿都暴露在外，而连黑丝，也只穿了一只。两条美腿，一只乳白如象牙，另一只漆黑似墨竹，妖艳与庄重齐聚，恬适并妩媚共存。<br>“哥，我们走了。”白提醒已经大脑宕机的空。<br>“冷静冷静……死变态臭肥宅她不光只是一个十一岁的小女孩她还是你妹妹……想想富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善<br>舍南舍北皆春水但见群鸥日日来花径不曾缘客扫蓬门今始为君开…………完了……我快压抑不住自己的兽性……”<br>“哥……你还记得……我输了吧”<br>“没有没有那次不算……”空伸出拒绝的手。<br>可是水位已经上涨得太快了堤坝接近极限一旦突破束缚下游地区那山洞里面一层若存若无的墙可就形同虚设了。<br>“不想要做些什么吗？”白微微扭头，身体微微弯曲，几缕秀发垂下。这一套三连下来恐怕连和尚都再难平静。<br>上流的水带着凄厉的怒号冲刷下来，别说洞穴，可能堤坝都会被一波带走。<br>好在，白适时地把一双玉足伸到了空的面前。<br>江水决堤了。<br>空的手饿虎扑食一样将一双小足揽入怀中，十指齐动在这片宝地上探索。白的脚仅有吉普莉尔的约一半大小但是怕痒程度上可丝毫不逊色。十根米粒一样的小脚趾叩头虫一样来回摆动，同时因为白本身就身体娇弱，被空用腋窝夹住的双脚根本不可能挣脱，只能用一双粉拳无力地捶打着床面和空的后背，但是这样的攻击适得其反，空一时兴起，含住了白赤裸的左脚……<br>恶心？害怕？享受？这种感觉不知如何说明，白的小脚在温热的口腔里行动困难，脚心与脚背正对着牙齿，而空的舌头也利用灵活的优势从左扫到右，把五只玉趾照顾了个遍。<br>从结果看，还是不错的。空适当调整了决口的方向，只是让一边的白桦林被冲了一遍。<br>空慢慢地把白的小脚拖出来，期间舌头不忘照顾到如此尤物的每一寸肌肤。白的左脚宛如被重新洗过一遍。<br>“哥……果然……变态……”白低下头，细微地喘着气，为了把刚才突如其来的痒感代谢掉。<br>“这个……”空有点手足无措，毕竟之前也没有对白做过这么激进的事情。<br>“哥……白想……问你个问题”<br>白抬起头，脸上挂着些许的彩霞，平常看起来睡眼朦胧的眼睛现在处于满月状态，直视空的双眼。<br>“白……和吉普莉尔的脚……哪个……”<br>空微微一愣。<br>“马丹我怎么就没想到这一点啊……那时候很明显白是吃醋了啊……我的妈我硬盘里那100多g的galgame我到底是怎么做到每个都全通的……”<br>一般在游戏里摆在空面前的回答选项会有很多。<br>但是对于空来说，怎么可能会有其他的选项。<br>他双手托起一白一黑一对玉兔一样蜷缩的小足。<br>“对于我来说，世上没有任何事，比不存在你的世界更糟糕。”<br>“哥……”<br>空俯身，在白的脚上，深深地一吻。<br>气氛似乎回复正常开始了照常的兄妹聊\(tiao\)天\(qing\)模式。<br>“说实话，老妹，”空细细把玩着手里的尤物，“你要是那时候不把脚伸到吉普莉尔的翅膀去，我还真的想不到那个姿势来着。”<br>“噫——”空的手指在白的脚上直接划了一道，引得白差点没能忍住，“那……哥本来应该……噗……脚心痒……输……吗？”<br>“那是因为我放水了嘛。”空又加快了一点手指的频率，这次白都没有办法忍耐，银铃一样的笑声涓涓流出:“依嘻嘻呼……哈呵……痒……白……呼呵呵呵……啊……呼……投降……投……哈哈……降……”<br>也许确实起了怜爱心，空停止了手指的拨弄，躺在了床上，与白面对面。<br>“感觉以后可以用这个对付其他一些种族那。”<br>“哥……你想对地精种和妖魔种……精神污染吗？”<br>“这当然取决于脸……”<br>“……哥……”白原本闭上的眼睛微微睁开，“不要……对白以外的女人……”<br>“小傻瓜，”空用手轻轻刮了一下白的鼻子，“怎么可能……我们两个人一起，才是【 】啊。”<br>不过，对于空来说最麻烦的事情根本不是白学。<br>第二天一大早，空白就收到了来自第六位天翼种最令人战栗的恐吓:<br>“master master我把白大人的胖次偷来了快点对我进行惩罚吧！”<br>“我怎么千算万算没算到这家伙是个无可救药的抖m啊！！！！”<br>曾经创造过单独讨伐杀死过龙精种和幻想种和巨人种的最强杀神兵器此刻却头顶着一只洁白的胖次像猫一样靠近空身边，就是欲望再强，空还是坚决地用理智与吉普莉尔划清界限绝对不让她靠近自己半米以内的圆中——天知道这个变态会干出什么来。<br>“吉普莉尔……以后我们也不会再用这种方法惩罚你……”<br>“啊不要嘛master，我们总有商量余地嘛\~\~\~要不大一点的错误就可以？我现在就去天翼种议会让她们和您对战！”<br>“这根本就是助长了你犯错的动力了好伐！”<br>双方代表就惩罚条件惩罚方式惩罚时长惩罚工具等方面重复交换了意见，增加了双方的了解。最终，空对着吉普莉尔比了一个\(数据删除\)的手势以示友好，亲切而友好地指出:“你这辈子也别想再那样了！！！”<br>吉普莉尔失落地匍匐在地下。<br>“master，我怕痒这个情报你们是通过我的翅膀知道的？”<br>“嗯？算是吧。”<br>“我的翅膀是因为这里是‘精灵\(类似于这个世界查克拉之类的东西\)’聚集处，那么其他种族也是这样的吗？”<br>这个问题显然引起了空白的兴趣。<br>“吉普莉尔……想要……实验？”<br>“这样总是可以的吧？以后master征服的种族由我进行抽样实验怎么样？”<br>“听起来似乎不错那。”空露出了坏坏的笑容，“允许了。这总比你以前收集首级的兴趣要好的多。不过别玩得太过分就好。”<br>“这就请您放心\~”<br>“嗯\~\~\~啊——”<br>史蒂芬刚刚完成了桌子上堆积如山文件的批阅，舒展身体长舒一口气，“总算完成——”<br>下一秒，她的身体仿佛就被冻结在原处了。现在的她就维持着一只脚从桌底伸出，双手高高举起的状态。<br>“小多拉你好哦\~”吉普莉尔面如桃花，轻飘飘地飞到了史蒂芬面前，她的样子在史蒂芬眼中就如同恶魔，“事先说明这可不是为了昨天晚上的报复哦\~只是稍微占用你一点时间，而且不会伤害到你的。”<br>“求求你，别……”史蒂芬的脸开始变色，她亲眼看到吉普莉尔的双翅变得更加巨大，一左一右深入她的腋窝，而桌底，吉普莉尔半蹲着，轻轻脱下了她的鞋子。<br>“小多拉……有多么怕痒呢？”