---
title: OT的异界tk之旅—真.母女tk orochitickle
categories: [奇幻]
---

冥城，凯拉的房间里，ot从窗外悄悄飘了进来。<br>“凯拉，你和潘多拉恢复的怎么样了？我们要不要谈谈关于上次的。。。。。你在干嘛？”<br>“啊，ot啊，没什么，我在陪潘多拉玩tk啊。”<br>“这个。。。明显是你在玩她吧。”<br>凯拉的房间里不知道什么时候多几台机器，潘多拉被脱得只剩内衣，双手被吊绑在天花板上，嘴上戴着一个金属口罩，口罩上连着一根伸入口中的管子，营养液和致痒药物源源不断从管子灌入潘多拉的身体。无数机器手从潘多拉身后一个碑状机器中伸出，疯狂抓挠潘多拉的身体。潘多拉的双脚则被固定在地上的两个透明圆桶里，桶中伸出几只手掌上布满刺毛的机器手，来回抚摸潘多拉的脚，从潘多拉脚心上源源不断地渗出液体，被圆桶吸走，送入两个瓶子里。很明显，潘多拉的脚被用了某种药物（详情见营救前传—伊莎贝拉篇）。潘多拉由于无尽的奇痒的舒适不停翻着白眼，口中呜呜地喊着。而她的母亲凯拉一边欣赏着这一切一边轻轻抓挠潘多拉的两肋。<br>“我说，从已经榨取的足液来看，你已经折磨她至少有一天了吧。”<br>“嗯，差不多有两天了，我在想要不要就这么永远玩下去呢。”<br>“开玩笑吧，要是这样我可不答应。”<br>凯拉一愣：“嗯？怎么了？按照你的性格你应该很兴奋才对啊。”<br>“啊？！没有，没什么。。。先别管这个，把她放下来，要是出了什么事情你这个母亲可有责任。”<br>“好了好了，我当然不可能这么折磨我女儿，我们说好了，就两天。”凯拉把潘多拉解了下来，放到床上，潘多拉大口大口地喘粗气，神志还没有恢复。凯拉撇了一眼ot的表情：“这小子，我被他折磨时他的眼神里可没有心疼的意思，今天怎么对潘多拉他就。。。”<br><br>\*\*\*\*\*\*\*\*二十五年前，凯拉的房间（现在已经成了潘多拉的房间）\*\*\*\*\*\*\*<br>“呵呵呵哈哈哈哈。。。。公主呵呵呵。。。手下呵呵呵。。。手下留情哈哈哈哈。。”<br>凯拉床上，一个女仆的四肢被绑在床的四角，鞋子被脱掉扔在地上，凯拉用两个毛刷刷着女仆的白丝脚，女仆痛苦地扭着身体，床被挣扎得吱呀乱响。门外堵满女仆贴着门仔细听着门里的动静。慢慢地，房间里的笑声平息了。突然间，房间门被推开，门口的女仆赶忙闪开假装工作着。房间里被挠痒的女仆踉踉跄跄地走出来关上门：“公主说。。。今天不想玩了。”女仆们都长松一口气：“唉，米萨娜殿下，下次您可千万别把公主独自留在家里了。”女仆们都离开凯拉的房间各忙各的去了，而凯拉独自趴在床上心里很烦躁。<br>已经14岁的小凯拉发现自己开始产生一种奇怪的嗜好，就是挠痒痒。开始只是对脚感兴趣，后来不知为什么希望看见别人的脚被挠痒痒，逐渐地，只要是与挠痒痒相关的事情凯拉都感兴趣，有时看见女仆们挠痒打闹心里就很激动。到后来有时看见犯人被捆绑时凯拉也会兴奋。到现在，凯拉已经把挠痒当作最爱的业余游戏了，而且她也了解了自己属于女王系tk控的女生。不过有这种爱好可不是什么可以光明正大地宣布的事情，对家人凯拉一直隐瞒。可是毕竟战胜不了tk欲，凯拉趁家人离开就经常找女仆们tk，从开始的一两个到如今家中所有的女仆。女仆们经常遭凯拉的魔爪摧残可是公主命令她们保守秘密她们也不能违背，只能暗自叫苦。<br>今天，家里又剩凯拉一个人，凯拉就找了脚心最嫩最敏感的女仆玩起tk，但是这次玩tk完全没有满足凯拉，凯拉刚玩了十分钟左右就把女仆放走了。<br>“唉。。。。越来越无聊。。。为什么啊。。。。”现在挠女仆的次数多了，凯拉倒逐渐失去刚开始玩tk时的刺激感了。“嗯。。。应该分析一下。”凯拉仔细品味了一下自己tk时喜欢的那种感觉，慢慢也有点明白了。原来挠女仆时女仆们本来就是佣人，一开始就言听计从，她们再痒得难受也不能给自己带来征服感。而且那群女仆长相又不是特别漂亮，和自己关系又不是特别好，挠她们跟挠玩具差不多，根本没有感觉。<br><br>“唉。。。能让我满足的tk条件很难达到啊。。。。真想像凡人们那些tk文章里那样，那才过瘾呢。”潘多拉叹着气用魔力驱动一个小水晶球，水晶球投射出人类的tk文章：“现在玩tk都没有看tk文章来得有感觉了，有没有新文章看看啊。嗯？。。。没有题目的文章，内容是。。。whip和kula（n年前我的第一篇tk文章，本来想发在tk联盟，结果看了看里面其他文章我就删掉了），不认识，而且篇幅好短，不看。”<br>凯拉正一篇篇翻着文章时，门外突然传来女仆和别人交谈的声音：“米萨娜殿下，您这么早就回来了。”<br>“是啊，我也没想到这么早就解决了。公主在里面吗？”<br>凯拉连忙收起水晶球：“糟糕，是妈妈。”凯拉手忙脚乱地收拾还在床上的绳子和tk道具。<br>“米萨娜殿下。。要我进去告诉公主你回来了吗？”女仆的几句话都很大声，主要是让屋里的凯拉知道自己母亲已经回来了。<br><br>“凯拉，怎么了？是不是又惹祸了？”米萨娜微笑着问道。米萨娜和凯拉虽然是母女可是性格相差比较大，米萨娜从小性格温和，待人温柔。凯拉的性格就一直比较刚硬，占有欲强。<br>“没。。我才没惹祸。”<br>“嗯？真的吗？”<br>“嗯。。。。嗯”<br>米萨娜知道女儿做错了什么不想让自己知道，再问下去也不是欢喜的结局。<br>“那好吧，我累了，回屋休息了，你要乖啊。”<br>“嗯，知道了。”<br>米萨娜说完回房休息了，凯拉松了口气。多亏自己母亲善解人意。<br>米萨娜出门口时，凯拉无意中瞥了一眼米萨娜的脚。穿着黑丝和高跟，光看双腿就十分诱人。凯拉想了想，至今为止自己好像都没有自己看看母亲的脚长什么样。不过肯定比女仆们好看，毕竟保养得比她们好嘛。凯拉对母亲的脚开始从好奇转变到渴望，自己母亲的脚究竟是什么样子的呢？。。。越猜凯拉越想一探究竟，终于，凯拉起身向母亲房间走去。<br>毕竟凯拉住在冥城的宫殿里，宫殿很大房间间的距离也不短，走到米萨娜的房间把门推开一道缝往里看时，米萨娜已经睡着了。因为还没到中午，米萨娜只是脱掉了外套和鞋子，还没有换下\*\*\*，一双\*\*\*脚毫无遮拦地摆在床边。<br>凯拉悄悄进来带上门，蹑手蹑脚地来到米萨娜脚边，先用手指轻轻抠了一下米萨娜的脚心，米萨娜的脚抖了一下，口中呜呜几声。看来是睡熟了，米萨娜今天为了国家大事起得比平时早很多，现在实在太困，就睡得很沉。凯拉很兴奋，现在母亲的脚自己就能看个够了。<br><br>凯拉把米萨娜的脚放到一起。米萨娜穿的是比较薄的黑\*\*\*，脚心红嫩的皮肤可以看得清清楚楚。应该由于是母女的关系，米萨娜的脚也像凯拉一样很修长，显得有点大但不失秀美。由于保养得很好，米萨娜每根脚趾都很圆润饱满，脚心的皮肤也是软嫩顺滑，相比女仆们的脚就属于极品了。<br>凯拉顾不了什么，双手握住母亲的双脚上下抚摸，母亲的脚实在细软，像填满鹅毛的枕头。薄薄的\*\*\*凉爽顺滑，凯拉摸起来很舒服。<br>米萨娜感受到脚心簌簌的感觉，条件反射性地排斥，脚试着扭动，口中“嗯嗯”地抱怨。凯拉有点担心母亲会醒过来，就给米萨娜施了一个符咒，让米萨娜的睡眠状态更深，更难醒过来。凯拉更加放肆地摸起来，而且她也喜欢看母亲的脚微微挣扎的样子，被抓在手里好像怎么努力也逃不出自己一双小手一样。凯拉用拇指揉搓母亲的脚心，揉捏挣扎的脚趾，还故意捏住脚趾阻止脚趾挣扎。<br>最终，凯拉忍不住把指尖伸向米萨娜的脚心，快速在脚心划了一道。“嗯！”米萨娜的反应很强烈，脚猛得往回一收，可是被凯拉拉住。可以看出来，米萨娜的脚十分敏感。凯拉抓住米萨娜一只脚腕，另一只手的三根手指在米萨娜脚心上下搔弄，开始米萨娜还是扭扭脚驱赶痒感，可凯拉一直追着米萨娜的脚不停上下搔。不停歇的痒感让米萨娜开始焦急，嗯嗯声变得明显，脚挣扎的幅度变大，另一只脚也开始蹬凯拉的手。凯拉反而变本加利，手指快速来回抓挠，在米萨娜脚心每个角落游走。<br><br>嗯嗯嗯。。”米萨娜哪受过这种待遇，痛苦地挣扎，可沉睡状态下的动作当然没有凯拉灵活，根本摆脱不了凯拉的手指。米萨娜双手紧抓着床单，身体和头都扭来扭去，表情痛苦又焦急。凯拉知道，现在母亲的脚心正经受着奇痒的煎熬，可怎么也醒不过来。亲生母亲无助的样子也极大满足了凯拉的占有欲。凯拉完全沉迷于这种感觉，又激动又兴奋。<br>正当凯拉享受这刺激的游戏时，门口突然传来敲门声，凯拉吓得打了个冷战。“米萨娜殿下，您要的水果采回来了。”像凯拉这样的皇室都有自家果园，种出来的水果更安全。今天米萨娜安排人采一些水果，结果自己先睡着了。“米萨娜殿下，请问您在里面吗？”凯拉不敢说话，她也知道仆人没有命令不敢擅自进来。过了一小会，门外的仆人猜米萨娜是睡着了就先离开了，凯拉听脚步声走远后松了口气。<br>看来还是太危险，万一母亲醒了就更尴尬了，今天还是放母亲一马吧。凯拉偷偷离开米萨娜的房间，十分满足。可从此之后凯拉越来越渴望母亲的脚，时不时偷偷看母亲的光脚，也经常幻想母亲被自己绑起来挠脚心时母亲挣扎的样子。可再也找不到机会挠一次母亲的脚心。凯拉知道，自己总有一天会忍不住试图征服自己的母亲。<br><br>自从那天之后，凯拉经常寻找机会挠米萨娜的脚，在一起洗澡的时候，在米萨娜坐在躺椅上看书的时候，凯拉经常偷袭一下米萨娜的脚，米萨娜总是惊叫一声把叫收回来笑着责怪女儿，让凯拉不要再这么淘气，但是始终没有表现出对挠痒痒的兴趣，明明暗族人喜好都比较开放，自己母亲这个王女口味却这么正常，这让凯拉很着急，这样总不是长久之计。有一次凯拉挠米萨娜痒痒时米萨娜提起有一天晚上做过一个梦，梦中自己被绑起来挠脚心挠个不停，痒死了。凯拉意识到，就是第一次自己趁母亲睡着挠母亲脚心时她做了这个梦。听到母亲梦中被绑起来挠脚心，凯拉更加渴望母亲的脚。凯拉决定了，还是要把自己的喜好向母亲展露，不然母亲不可能白白到手。<br>一天晚上，凯拉悄悄溜到米萨娜的房间，打开一条门缝观察母亲的活动，米萨娜正在床上看书，穿着一身睡衣，光着的脚平伸着，脚心冲前毫无遮拦。凯拉知道米萨娜看书时特别专注，这是偷袭的好机会。凯拉溜进来悄悄关上门，蹑手蹑脚到了母亲脚边，突然起身上床压住母亲的脚。米萨娜一只脚搭在另一只脚上，所以被凯拉压得一动都不能动。<br>“啊！凯拉你这孩子，吓我一跳。”米萨娜语气里有点生气的意思。凯拉不管这些，手指贴紧柔嫩的脚心快速撩拨，一阵阵明显的麻痒从脚心传来。“哎！哈哈哈，不要呵呵呵。。。。”米萨娜自从那次睡着被凯拉挠痒以来再也没有被这样挠过脚心，脚心奇痒的痛苦让米萨娜一时慌张起来。<br>“哈哈哈，不要。。凯拉哈哈哈。。放开我哈哈哈。。。”米萨娜努力用手去拉凯拉，凯拉这才停下。<br><br>凯拉，干嘛总是挠我痒痒呢？！”米萨娜责怪起凯拉，凯拉则显得很无辜:“因为喜欢嘛。”<br>“哪有喜欢这个的？难道喜欢我受苦吗？”<br>“不是啦，是喜欢你的脚。”说着话的时候凯拉也没有放开米萨娜的脚。<br>“啊？！怎么会喜欢我的脚呢？哪有喜欢脚的啊？”<br>“因为。。。妈妈的脚很漂亮，也很软，很怕痒，我特别喜欢呢。”说着又轻轻抚摸起米萨娜的脚。<br>“等等。。。我没明白，脚哪有漂亮不漂亮的？”<br>“就是漂亮嘛，就是喜欢。”感觉到母亲要把脚收回去，凯拉抱的更紧撒起娇来。<br>“嗯。。。那好吧，可是喜欢脚，而且喜欢我怕痒。。感觉好奇怪啊。。”<br>“有什么奇怪的嘛？被女儿这样挠脚心难道不幸福吗？”凯拉又轻轻刮了一下米萨娜的脚心。<br>“哎呀！别闹，难受。。”<br>“不要害怕这种感觉嘛，我又没用力。想想是自己女儿在按摩不就好了吗。”凯拉两只手一手握住米萨娜的脚，手指轻轻在脚心跳动。<br>“嗯。。。呵呵。。。痒。。。”米萨娜极力想忍住痒痒，想着这是女儿和自己亲的表现。脚心酥酥的感觉倒像挺舒服似的，而且是女儿挠痒痒，米萨娜还真有点小幸福。“呵呵呵。。。你这孩子。。怎么会喜欢脚。。。”<br>“其实我喜欢妈妈的脚好久了，一直幻想这样摸妈妈的脚，尽情挠妈妈的脚心。我以后可以这样吗？”<br>“这。。。”听着凯拉说这种话米萨娜心里跳个不停，虽然母女间关系好很正常，可是凯拉要求的这种事情还是让人觉得羞涩。<br>看妈妈犹豫不决，凯拉继续软磨硬泡:“好啦好啦，答应啦，我真的好喜欢，要是不答应，今天就不放妈妈走。”说着凯拉手指就呈爪状在米萨娜脚前比划。<br>米萨娜哭笑不得:“好，好，答应你，真是怕了你了，想挠就挠吧，不许太过分哦。<br><br>听到这话，凯拉积聚已久的欲望全都释放了，双手握住米萨娜的脚，手指在脚底挑拨，米萨娜痒得夹紧脚趾，可是凯拉专挑脚心下方部位挠痒，这些地方是脚心无法活动的部位，一被挠痒就只能认命。米萨娜咬着嘴唇不让自己笑出来，害怕笑出来就停不了。<br>凯拉越挠越起劲，本来还是轻轻挑拨，慢慢地就变成搔挠了，动作越来越快，越来越重。米萨娜双脚来回磨蹭，一是为了干扰凯拉，二是为了缓解痒感。母亲脚上的挣扎让凯拉觉得很不过瘾，干脆一拧米萨娜的腿，把米萨娜翻了过来趴在床上，坐在腿上，让米萨娜双脚脚心朝上，这下米萨娜的脚心完全不能动了，凯拉双手呈爪状上下快速抓起来。<br>“噗哈哈哈！。。。哎呀。。受不了了哈哈哈。。。轻。。。轻一点哈哈哈。。。不要。。不要哈哈哈。。怎么脚趾。。脚趾都挠哈哈哈。。不要。。那里更痒哈哈哈。。”米萨娜双拳拍打着床用力抽腿可是怎么也抽不出来，脚心上凯拉灵巧的手指一刻不停地抓着，挠着，怎么也摆脱不了，痒痒的感觉让米萨娜痛苦难忍，这真是最可怕的折磨了。可是想到是女儿这么欺负自己，心里倒有点欣慰似的。<br>凯拉这边，本来母亲把脚给自己挠就令人兴奋不已了，母亲求饶的声音又极大满足了凯拉的占有欲。要是现在能有条绳子把母亲捆绑起来，狠狠挠到母亲求饶不已，痛苦万分，那真是最美妙的了。<br>想着想着，凯拉越来越渴望母亲的脚印，实在忍不住与母亲的脚进一步接触。凯拉做到米萨娜膝盖上，把米萨娜双腿扳到自己身前，让脚心在自己面前，然后伸出小小的舌头前后舔起米萨娜的脚心。那种痒痒滑滑的感觉让米萨娜又难受又舒服，米萨娜十分不自在:“呵呵呵。。怎么。。。舔我啊。。呵呵呵。。。”<br>凯拉沉醉在母亲脚丫里，都听不见母亲说什么了，反而变本加厉，越舔越重，舌头扫过整双脚心，把米萨娜脚心弄得又湿又滑，很难受。本来是挠痒折磨，现在又是舌舔折磨，凯拉一点点摧残着米萨娜的尊严，要命的是米萨娜有点希望女儿这样继续下去。最后凯拉含住米萨娜的脚趾，狠狠吮吸。米萨娜经常用花瓣泡脚，所以脚上有微微的花香，舔舐起来还有点香甜，凯拉更加难以释怀，疯狂地吮吸。<br>“哎呀哈哈哈。。。不要了。。。受不了了哈哈哈。。。不玩了呵呵呵 。。。”米萨娜的脚被这样羞辱早就面红耳赤了，坚持不住哀求凯拉停下。<br>凯拉也觉得差不多了，该放母亲一马了，最后亲了一下母亲的脚，从母亲身上下来了。<br><br>“怎么样？舒服吗？”凯拉笑着问米萨娜。<br>“臭丫头，舒服什么？难受死了。”米萨娜喘着气，动的力气都没有了。<br>“嘿嘿，那么，以后我们再一起玩好吗？”<br>凯拉停下以后，米萨娜感受不到痛苦后不知道为什么不自觉地想起被女儿欺负的快感了。“那。。。好吧。。。”米萨娜也不知道为什么就答应了。从此之后，凯拉和米萨娜的挠痒游戏越来越频繁，每次都是挠舔兼备，米萨娜随便让凯拉捉弄，偶尔也挠几下凯拉，可兴趣不大。凯拉也试探着提出过要绑起米萨娜，米萨娜都表达出拒绝，所以她们间的tk游戏还是停留在普通的母女打闹阶段。<br><br>一天，凯拉被告知家里会有客人来，客人是水族的王女，还有她的女儿，水灵月（兰雪儿的母亲）。凯拉很小的时候就和水灵月认识，水灵月比凯拉大几岁，而且相比起凯拉的活泼水灵月更加成熟稳重，凯拉自然就把水灵月当大姐姐看待。可是当时各种族间的联系还很少，两人见面的时间越来越少了，所以两人也没有什么比较深的交情。凯拉和米萨娜穿好正装，在宫殿门口迎接水族贵客。不一会，水灵月出现在凯拉视野中，水灵月也发现了凯拉，视线相对，水灵月露出了和往常一样安详和蔼的微笑，总是让凯拉觉得很舒服。<br>米萨娜她们这些大人互相交流政事，水灵月就负责凯拉招待，这也是促进种族交流的手段。对于水灵月和凯拉这些女孩，聊天就是很好的娱乐了，所以凯拉直接把水灵月带回房间，又让佣人送来几盘上好的点心，就算招待了。<br>本来两人还是比较拘谨地坐在床边聊聊，慢慢地就放开了，直接上床开聊。因为是正经的接待客人，所以凯拉没有tk的心思，可凯拉瞟了几眼水灵月的脚丫以后慢慢产生了tk的感觉。这次水灵月穿了双超薄的白\*\*\*，脚丫很明显地从\*\*\*里印了出来。水灵月的脚很漂亮，称着薄丝更加秀美。可惜水灵月一直蜷着腿，看不见脚心的样子。一般对于凯拉来说，越是比自己强的人的脚越能满足自己，因为看到这样的脚更能满足自己的占有欲。所以凯拉越来越想知道水灵月这个大姐姐的脚心是什么样的。眼睛时不时瞟一下水灵月的脚，聊天有时候也接不上话。<br>水灵月看出点端倪，笑着问凯拉:“凯拉，我的脚怎么了吗？”<br>“啊？！没。。。没有。”凯拉知道自己失态被人发现了，紧张地遮掩着。<br>“难道。。是喜欢我的脚吗？”水灵月笑着把脚往凯拉前面伸了一下，快要露出脚心了，粉红圆润的脚趾透过白丝显得特别水灵，简直就像引诱一样。<br>“不。。。不是。”凯拉一边说着一边还往水灵月脚上看，毫无说服力。这时凯拉也是太紧张了，脑筋没有转过弯来。如果仔细想想，一般人怎么会猜别人喜欢自己的脚呢？还主动把脚往别人面前送。<br><br>凯拉也不是一点抵抗力都没有，克制住了冲上去抓住水灵月脚的冲动。<br>“灵月姐。。。你。。。说什么呢？”凯拉把脸扭过去不看水灵月，可凯拉的表情明显不是反感而是羞涩。<br>“既然你不来的话，我可要过去咯～～”说着水灵月突然扑倒凯拉，然后捂住凯拉的嘴，凯拉只“啊”了一声嘴就被水灵月冻住，然后水灵月就用手在凯拉身上点了几下，水灵月的经络和行动都被封住，躺在床上像个玩偶。<br>“那我不客气了。”水灵月用水流组成的手托起凯拉的脚，凯拉穿着一双黑色\*\*\*，很称凯拉修长的脚。水灵月用手指轻轻拂过凯拉的脚心，凯拉嗯了几声。凯拉是喜欢tk，可是只停留在满足占有欲的阶段，也就是tk别人，真的被挠脚心这还是第一次，对痒感凯拉没有防御力。本来被推倒就够震惊了，脚心被水灵月这么一弄感到su痒难耐，凯拉竟然害怕起来了。<br>“嗯～～凯拉妹妹这样子真可爱啊。”说着水灵月每只手伸出两根手指，分别点在凯拉大脚趾缝和涌泉穴上，慢慢摩擦，并灌入内力。内力和自然赐予他们的元素魔力不同，是纯靠锻炼体力和精神而孕育出的生命能量，是物理能量，水族人是唯一掌握并精通内力的。<br>由于内力来源于人体，通过灌入人体就可以控制人体产生不同的反应，这次水灵月是让凯拉产生痒感。手指摩擦\*\*\*的酥麻好像逼得凯拉直把脚往后退，可被水灵月点住全身的凯拉连脚趾都动不了一下，更不用说挣扎了。水灵月灌入的内力越来越强烈，凯拉脚上那四点越来越痒，凯拉第一次尝到被束缚住挠痒的可怕，口中呜呜着求饶。<br>水灵月观察到了凯拉焦急的神情:“凯拉妹妹，我手法太粗鲁吓着你了吗？”水灵月说着停了下来，轻轻抚摸着凯拉的脚。“不用担心的，凯拉妹妹的人和脚都这么可爱我不会让凯拉妹妹太痛苦的，其实被轻轻挠脚心很舒服的，只要想着挠自己的是喜欢自己的，而且只会欺负自己但是不会伤害自己，这样就好受了。”<br>凯拉半信半疑，是有些小清新tk文章里说被挠痒也很有快感，可从刚刚的体验来看被挠痒真的挺痛苦。不过凯拉也终于明白了水灵月也是tk爱好者，在没有好好tk自己一顿前肯定不会放过自己的，反正躲不过去，就听她的吧。<br><br>“我要继续了。”水灵月说着手指轻轻拂过凯拉的脚心，酥酥yang痒的感觉一阵阵传过脚心，凯拉紧闭着眼，这是她唯一可以缓解痒感的手段了。凯拉一边忍着一边按照水灵月说的想，想着自己被完全控制，双脚被喜欢的人任意摆弄，凯拉倒真的感觉有点兴奋，不知道为什么被人控制也会有快感，脚心的痒感也不那么讨厌了。<br>水灵月慢慢加大了力度，刚刚只是轻轻抚摸，现在就是轻轻挠了，凯拉觉得这种尖锐的痒感刺激让自己挺难受却挺舒服，不知道舒服是脚心的生理感觉还是心理作用。从凯拉口中的声音来听，呜呜声拖得很长而且很温和，应该是享受的声音了。<br>“怎么样？脚舒服吗？”水灵月笑着问道<br>“呜～～”凯拉满足地呜了一声表示肯定。<br>“那么，我就来点刺激的了，凯拉妹妹不要害怕哦。”<br>水灵月突然加大力度，双手快速在凯拉脚心上下抓挠。<br>“呜！呜呜呜。。。”凯拉没有准备，惊叫一声就止不住地笑起来。双脚被痒感占据，激烈的奇痒钻入脚心的神经。凯拉抵抗不了这些奇痒，脑子里一片空白，只有痛苦。可被疯狂挠痒的脚心却往凯拉大脑里灌输了一种喜欢的新号，而且被挠得越痒越难受那种喜爱就越强烈，甚至带给凯拉极大的满足。不再是舒服的程度了，已经接近快感了。凯拉口中的声音本来是不停歇的断断续续的，逐渐夹杂入拉长的声音，听起来像满足。<br><br>“好了，要开始咯～～”<br>“嗯，来吧，可是。。。轻一点，我害怕光脚挠痒痒的。”<br>“嘿嘿，这可由不得月姐姐了。一，二，开始！”<br>“呃！。。噗哈哈哈哈。。。脚。。。。哈哈哈。。。痒。。。一开始就。。。哈哈哈。。。”<br>“那是当然了，一开始就要全力以赴。”<br>“哈哈哈哈。。。受不了哈哈哈哈。。。”<br>“怎么回事？灵月怎么笑成这样？”今天水灵月主动找凯拉谈心，说也邀请米萨娜一起玩个特殊的游戏，米萨娜这个年龄对游戏没多大兴趣，可是两个孩子一本正经地邀请让米萨娜觉得挺可爱，不好意思让孩子们失望，就答应了。说好凯拉和水灵月先开始，让米萨娜忙完公务就一起来。<br>米萨娜大致整理一下各种事宜，准备去凯拉的房间加入她们，可刚到门口就听见水灵月的惨笑和求饶。<br>“是惩罚措施吗？”米萨娜疑惑着进了房间，可刚打开房门，就被眼前的景象惊呆了。水灵月被脱得只剩内衣裤，坐在一张奇怪的椅子上，双脚平伸。手和脖子被枷锁锁在一条线上，双腿被几道皮带固定在椅子上，一只脚被凯拉抓在手里，用一个刷子快速刷着，白嫩的脚心都有点发红了，另一只脚不住地推凯拉的手，希望把凯拉的手推开。水灵月上身疯狂地扭动，明显是被痒得不行了极力挣扎。止不住的笑声从水灵月口中传出。<br>“凯拉！你在干什么？！”水灵月紧张地关上门，一把推开凯拉，赶紧给水灵月松绑。米萨娜以为是凯拉喜欢挠痒的毛病犯了，把水灵月绑起来挠痒。这可是得罪了水族公主，这种事情米萨娜也担不起。就是因为这么紧张，米萨娜推凯拉的力气有点太大，凯拉一下摔在地上，委屈加恐惧涌上心头，凯拉的眼睛湿润了。<br>米萨娜没有注意到凯拉，只顾给水灵月松绑:“没事吧灵月，实在抱歉，凯拉太不像话了。”<br>“哎！？没有不像话啊，凯拉妹妹玩得很好呢。”<br>米萨娜松了口气，只是因为米萨娜以为是水灵月把凯拉的挠痒当作游戏。可米萨娜心里还是责怪凯拉这么不懂事。<br><br>“灵月啊，抱歉了让你被这样对待，凯拉的这个游戏根本不是游戏，就是她胡闹而已，以后不会再有这种事情发生了。”<br>“什么啊？这个游戏是我想出来的呢，我和凯拉都喜欢挠痒痒，所以我就想了这个游戏啊。”<br>“啊？！”米萨娜大吃一惊:“居然，还有。。。其他人喜欢挠痒？”米萨娜认为只有凯拉有这种嗜好。“而且你们刚刚那样。。。。不是很痛苦吗？”<br>“是啊，特别痒，可是很刺激呢，尤其是被凯拉妹妹这种我特别喜欢的朋友挠痒。明明是被折磨可是对方不可能伤害你。这种让喜欢的人随意摆布，随意控制的感觉真的很好。”<br>“呃。。。是吗？”米萨娜听得有点兴奋，可还是将信将疑。<br>“是的，其实，凯拉挠别人痒是喜欢那个人，不信你问问凯拉啊。”<br>米萨娜这才注意到坐在地上的凯拉，脸上有两道刚刚擦干的泪水。米萨娜意识到自己的举动伤害到凯拉了。<br>“凯。。凯拉，是真的吗？”<br>“嗯 。。。。是。。。真的”说到这里，委屈感又涌上来，凯拉的眼泪又下来了，凯拉使劲闭上眼睛忍住不哭出来。<br>“哎！凯。。。凯拉，别哭，我。。妈妈错了。。别哭别哭。。”不管米萨娜有没有相信，看见女儿被自己弄得委屈到哭，作为母亲没有不心疼的道理。虽然计谋是水灵月和凯拉出的可是凯拉的眼泪是真的，本来也没有预料到这种情况。米萨娜看见凯拉这样子心里像被拧了一下，一个劲道歉安慰。（ot:“我。。。实在不相信你会哭。好好！我相信！把那一把刺轮放下！喂。。。别靠近我的脚。。。喂！。。 喂！”）<br>水灵月一点点给自己松绑，也过来一起安慰凯拉:“好啦好啦，米萨娜阿姨也是不了解情况嘛，别哭了，拜托了。。别哭了。。别，呃。。好萌（凯拉哭的样子）～～”<br>慢慢地，凯拉情绪缓和下来了:“那。。。妈妈还和我们一起玩吗？。。。”<br>“这。。。”米萨娜还是有点害怕被那样无情地挠脚心。看见米萨娜犹豫，凯拉脸上又浮现出失望，让米萨娜更为难了。<br>“米萨娜阿姨，答应吧，刚刚惹凯拉哭，总得补偿嘛。而且，你就不想被这么可爱的女儿控制，欺负，疼爱吗？”<br>米萨娜听着心跳就开始加速，看看扑闪着大眼睛期待地望着自己的女儿，想想自己被女儿拘束挠痒的场景和凯拉幸福的样子，米萨娜脸颊也止不住发烫了。<br>“呃。。。好吧，其实。。。除了害怕我。。我还是挺想被这样。。。调。。。。调教的。”米萨娜红着脸，避开两人的目光羞涩地说。<br><br>米萨娜主动坐到水灵月刚才坐的刑椅上，水灵月把米萨娜双手举高，手肘内侧贴近椅子靠背边缘，小臂下弯固定好，这样可以完全露出腋窝。凯拉就把米萨娜双腿平伸固定，慢慢脱下米萨娜的靴子。米萨娜穿了双黑丝，让修长的脚看起来十分妖娆。凯拉故意放慢速度，为了仔细欣赏母亲的黑丝脚慢慢从靴子里褪出。也可以欣赏母亲感觉双脚逐渐失去保护时不安的神情。<br>很快，米萨娜两只脚都暴露在了空气中，丝丝凉意让米萨娜很不自在，加上第一次被这么束缚着，米萨娜感到十分不安全，试着轻轻挣扎，双脚互相挡着。凯拉只轻轻在米萨娜脚心一划，米萨娜全身夸张地震了一下，口中差点喊出声。两脚来回剧烈摆动<br>“怎么了嘛？才刚刚开始呢，妈妈已经忍不住了。”凯拉半抱怨半调戏地说。<br>“对不起，我。。。还是太害怕了。”<br>“妈妈不要害怕啦，要相信我。”说着凯拉双手的手指快速小幅度地运作着在米萨娜脚心轻轻搔。米萨娜只觉得脚心一阵阵su痒，赶紧用脚拨开凯拉的手。<br>“对不起凯拉，我实在是怕痒。”<br>“没关系啦，我们都怕痒的，可是这样轻轻挠时是很舒服的，妈妈只要别只想着痒就可以了。”<br>“嗯。。。。我试试吧。”<br>凯拉又开始轻轻搔米萨娜脚心，这次从脚跟开始。因为脚跟毕竟不是太敏感。<br>由于穿着\*\*\*，被这样轻轻地挠痒更容易体会到痒感，也更容易有酥酥的触感。米萨娜开始使劲夹着脚趾忍着痒不让脚乱动。可是逐渐地，细痒中好像有一种快感，让米萨娜一个劲打冷战。米萨娜发现自己的身体乐意接受这种感觉，慢慢放开了脚趾，双脚伸开让凯拉挠。<br><br>凯拉的小手在比母亲自己的脚大一圈的脚上快速运作，像小牙刷轻轻在脚心刷来刷去。米萨娜虽然感到细碎的痒感直逼脚心，可是一直有种莫名的快感让米萨娜直想把脚往前凑。而且这种快感越来越明显，基本占据痒感。听着米萨娜口中嗯嗯的声音，凯拉知道母亲开始喜欢上这感觉了，是时候来点刺激的了。<br>凯拉加大力度，指甲在米萨娜脚心划出痕迹。米萨娜感觉到脚心的压力变大，痒感越来越明显，有点受不了，想把脚往后拱，可凯拉貌似一点也不留情，手指跟着顶在米萨娜脚心上。米萨娜马上左右摇摆双脚躲避，可凯拉的手指异常灵活，手指一直不离脚心，任凭米萨娜怎么甩也甩不掉。米萨娜有点紧张，更加快速地挣扎，上身也极力扭动，口中忍耐着笑的嗯嗯声也越来越急促，心中责怪女儿怎么还不停下。凯拉是一点停下的意思也没有，她等着母亲忍不住折磨大笑出来。<br>米萨娜拼命扭摆双脚，可也甩不掉凯拉的双手，米萨娜挣扎得越来越明显，心中也越来越焦急也越来越无奈。终于米萨娜忍不了折磨，准备用魔力挣开束缚，可刚刚集中力气，腋窝突然被水灵月抓了一把。<br>“啊哈哈哈！”米萨娜腋窝没做好准备，被突然袭击好像被雷击中一样，笑了出来，全身力气都泄了下去。水灵月就是时刻准备着用挠腋窝的手段阻止米萨娜运用魔力。<br>米萨娜被绑的方式让她的腋窝完全暴露，而且腋窝不像脚一样可以摆动可以挣扎，只能任凭水灵月抓挠。水灵月也不用力，就只是让米萨娜身体酥软使不出力气。<br><br>米萨娜的脚已经固定好，水灵月的手再次回到腋窝，凯拉的手已经在米萨娜脚心上下抚扫了。凯拉和水灵月没有把木板压的太紧，这样米萨娜的脚心不至于崩得太紧而使脚心敏感度下降，脚心的柔软度也没有降低多少。凯拉的手指无情地划过脚心，米萨娜的身体在颤抖，咬紧嘴唇做最好后的挣扎。这次凯拉不准备和米萨娜慢慢玩下去，马上就用小手刷刷地上下抓起来。<br>“哎呀哈哈哈哈！！。。。天。。。啊哈哈哈哈。。。不行哈哈哈哈。。。。”米萨娜笑得说不出话来了，双脚拼命挣扎脚心也丝毫未动。凯拉挠着米萨娜的脚心就像操控一台机器，母亲的笑声随着手指在脚心的操作迸发出无尽的笑声。而且凯拉知道，母亲已经痒得受不了了，可是脚还摆在这里一动不动任自己宰割，有种完全占有母亲的满足感。<br>“妈妈，你的脚这样动不了看起来好乖啊～～”本来手要跟着脚的挣扎移动，现在不需要了，凯拉有更多时间在米萨娜脚上探索。凯拉先用两根手指在米萨娜脚拱里上下划几下，米萨娜脚拱很软，但是很有弹性，摸着很舒服，可好像米萨娜的笑声变得小了些，应该不是敏感部位。凯拉的手指继续往脚的外侧划去，那里是脚经常接触地面的部位，自然敏感度也不高，米萨娜反应一般。<br>脚拱一般就是女生的敏感部位，可是米萨娜的脚拱居然没那么怕痒，难道米萨娜脚的敏感部位是最常摩擦到的脚前掌吗？凯拉也不管这些，随便在脚前掌抓了一把。<br>“啊！”米萨娜居然惊叫了一声，看来凯拉和米萨娜都没想到，这里真是米萨娜的软肋。米萨娜刚刚被挠一下狠狠一挣扎，脚趾和木板有点打滑，脚前掌反而凸出来了，想往回收已经吃不上力气了。而且脚趾也从木板露了出来，这给凯拉提供了绝好的环境。凯拉的手指在米萨娜两脚前脚掌画着圈，弱点被集中攻击的感觉让米萨娜有点吃不消。<br><br>哎。。。呵呵呵。。。那里呵呵。。痒呵呵呵。。。”米萨娜想提醒女儿离开那块区域，可米萨娜越是害怕凯拉越是兴奋。凯拉马上改成上下抓，让痒感加倍。<br>“哎哟。。哎。。哈哈哈。。。坏蛋哈哈哈。。”米萨娜知道凯拉故意使坏，心里有点生气，可自己也没有办法。自己的脚就像不是自己的了，一动也动不了，基本的躲避也不可能，就是任凭凯拉把玩的玩具。可这样也达到了自己预想的效果。被拘束成这样，痒感里夹杂的快感更加强烈，而且好像全身都被女儿掌控。被占有的感觉让米萨娜心跳不已。<br>凯拉的手指在不知不觉间抠进了米萨娜的脚趾，快速掠过米萨娜脚趾的根部。脚趾处的痒感很尖锐，而且更能带给人快感。米萨娜一边极力躲避痒感，一边因为被挠痒的快感心跳加速，在这矛盾的感觉中挣扎着。<br><br>“哈哈哈。。呵呵。。好像哈哈哈。。适应了哈哈哈。。。”米萨娜庆幸凯拉慢慢让自己学会享受挠脚心了，没有原来那么辛苦了。凯拉坏笑一下，突然舔了一下米萨娜的脚心。<br>“啊！凯拉你！。。。”脚心传来女儿舌头湿滑柔软的感觉让米萨娜一阵尴尬，脸马上就通红。“凯拉。。这是干什么？”<br>“这个啊，是答谢妈妈的礼物哦。”凯拉说着拆下木板，抱住米萨娜一只脚用舌尖上下仔细舔舐起来。<br>“不行。。不呵呵呵 。。。”舌头舔舐时湿滑的触感让米萨娜羞辱不堪，加上折磨人的痒感，让米萨娜生出一阵抵触。可凯拉无论如何不放手，控制住米萨娜的一只脚强制着米萨娜体会这种感觉。被女儿强迫的感觉让米萨娜十分羞辱，可也带来被女儿占有的快感。同时，凯拉不停挠着米萨娜的脚心，让痒感的折磨不断，不让米萨娜好好享受，这样米萨娜就一直有被欺负被控制的无奈感，有助于激发米萨娜的m心理。<br>“呵呵呵。。凯拉。。。不要。。好。。奇怪。。呜。呵呵哈哈哈。。”虽然身体和心理不断让米萨娜接受这种遭遇，可米萨娜身为女人的羞耻心理和尊严还是让米萨娜试图排斥。<br>“不可以现在停下，现在我在做的事情，是在确保可以把妈妈完全变成我的东西呢。”<br>“什。。什么啊。。”米萨娜听着就心跳得厉害，挣扎双脚想让凯拉停下。<br>“嘿嘿，不用怕啦，反正妈妈迟早是我的。灵月姐，来帮我吧。”<br>水灵月已经等米萨娜的脚很久了，马上帮凯拉解开米萨娜的双腿，一人抱着一只脚，一只手控制脚趾，一只手在脚心乱抓，同时用舌尖轻轻舔弄米萨娜的双脚。<br>“嗯。。。嗯。。。呵呵呵。。。你们呵呵呵。。。”被两个可爱的女孩这么欺负，米萨娜已经羞得不行了，又难受又舒服。像是被折磨完后又被爱抚，又像被人无情地持续羞辱。米萨娜夸张地感觉到自己好像在与堕落相抗衡，可是自己根本不可能赢。<br>就这样过了半个小时，米萨娜就这么被矛盾的感觉折磨着，凯拉和水灵月则满足地享用着米萨娜的双脚。<br><br>妈妈，感觉怎么样？”<br>“呵呵呵。。。喜。。。喜欢呵呵呵”米萨娜已经投降了，她选择了接受被羞辱和占有的快感而不是坚持。她可能自己都不知道为什么她毫无保留地说出这些话，只是知道自己喜欢这种感觉。<br>“那么，妈妈是属于我的吗？”<br>“哈哈哈。。。。是呵呵。。是的呵呵呵。 。。。都是。。宝贝女儿的哈哈哈。。”米萨娜现在特别想被女儿就这么爱抚着。女儿一直向自己献亲热，自己一直有所顾虑，现在一并发泄了出来。<br>水灵月和凯拉对视一笑，把米萨娜解开，扶到床上，累了许久的米萨娜很快沉睡了下去。<br>当天下午，米萨娜醒来。<br>“哎。。睡了好久。。。呃！凯拉！”米萨娜发现凯拉正睡在自己身边，蜷着身子像一只小猫一样靠着自己。米萨娜被凯拉欺负那么久，现在居然对凯拉有种特别的喜爱，轻轻撩开凯拉脸上的头发，抚摸着凯拉的脸蛋。<br>“呵，我该不会是受虐狂吧。”米萨娜苦笑着自嘲。<br>“呃。。妈妈醒了吗？”凯拉也伸个懒腰醒了过来。<br>“嗯，是啊。你个家伙，那么欺负妈妈也不心疼。”<br>“心疼什么啊，妈妈最后不是还挺喜欢的吗？”<br>“谁。。谁喜欢了？”米萨娜的脸又羞红一大片。<br>“啊！不承认。最后妈妈都说自己是我的东西了。”<br>“那！。。那个是。。。”<br>“啊！妈妈说话不算话！哼！”凯拉撒娇似得把头一扭。米萨娜看了噗嗤一笑:“好好，怕了你了，我承认还不行吗？”经历这次事情，米萨娜感觉自己最后被两人征服时，和凯拉间的隔阂反而小了。<br>“哦！那我要妈妈在亲口说一次，说妈妈是属于我的东西。”<br>“呃。。这个。。”<br>“说嘛，说嘛。”<br>“嗯。。。好吧。我是。。乖女儿的东西，都是。。女儿的。”米萨娜脸上像着了火，可是说出来后心里却美得很。<br>“啊哈哈！终于成功了！那么就进行下一个阶段吧！”<br>“哎！？还要折磨我。。。”<br>“不是啦。”凯拉拿出一捆绳子。“下面是妈妈折磨我。”<br>“哎！？让我挠你脚心吗？。。。我不会。。。我就被你挠就够了。。。”<br>“不行啦，我也想被妈妈占有呢，妈妈就不想控制我吗？”<br>“呃。。”现在米萨娜心理很不平静，马上就有了兴趣。“那就。。。试试吧。”<br>凯拉顺从地趴在床上背过双手。看着可爱的女儿和女儿可爱的脚，米萨娜慢慢放开心中的顾虑，把绳子绕在凯拉手上。<br><br>“嗯。。。这个。。。”米萨娜知道这种轻微的sm有专用的捆绑方法，很美观也很结实，可刚拿上绳子米萨娜真有点不知所措。<br>“妈妈，好了吗？”凯拉趴在床上等得有点急了，母亲只是把绳子绕来绕去，根本没有绑起来的感觉。<br>“算了，那就这么绑吧。”米萨娜把凯拉翻过来，一只手绑上一截绳子，准备把凯拉吊起来。这时米萨娜多想了一会，既然凯拉喜欢就认真一下，要做到折磨的效果。米萨娜就没有完全吊起凯拉，而是把身体吊离床，让凯拉坐也不是躺也不是。凯拉往后收了一下腿，想坐起来，可是米萨娜马上拉住凯拉的脚把凯拉双腿拉平，凯拉的身体重量就把双臂拉直，上身又呈吊姿。“哎。。！？”凯拉又想坐一下让双手可以动，可米萨娜又把凯拉的脚拉过来。这样虽然凯拉有很大的活动空间可只要米萨娜控制住凯拉的脚凯拉就动不了。<br>“怎么样？这下动不了了吧？”米萨娜笑着问凯拉。<br>“嗯。。没。。”凯拉被刚刚还败倒在自己手指下的母亲这么调戏瞬间感到不服，又挣扎着想坐起来。米萨娜又是轻轻一拉，凯拉马上“顺从”地躺下了。<br>“嘿嘿，现在落到我手里了吧。”<br>“呃。。。这。。”被这么一搞凯拉真的有点无助了。可凯拉很快意识到米萨娜刚刚说那几句嘲讽的话时语气很生硬，是为了制造气氛说的。说明米萨娜虽然没有tk别人的心理感受可至少明白该走怎样的路线了。凯拉觉得有点兴奋，可就是没想到第一次玩tk的母亲能有这种手段，说不定米萨娜真有玩tk的潜质。<br><br>米萨娜回身坐在凯拉腿上，面前就是凯拉的脚背。不知道是不是为了诱惑米萨娜，凯拉穿着双粉白相间的袜子，脚趾和脚跟是粉色，其他部分是白色。淡淡的粉色和白色衬着凯拉１４岁小巧玲珑，<br>凹凸有致的脚丫，像一对诱人的甜点。米萨娜平时不会欣赏脚，这时也觉得十分可爱。<br>　　凯拉双脚互相前后俯仰，好像在挑逗米萨娜快点来挠。凯拉的脚像米萨娜一样比较修长，晃起来袜脚的俏皮感更明显。米萨娜也忍不住很快在凯拉脚心一刮。<br>　　“嗯！。。。”凯拉虽说做好了准备可是米萨娜没有多少ｔｋ技术，这一下直接使劲用指甲刮在脚拱，挠得有点疼。<br>　　“妈妈，你轻点。”<br>　　“嗯？是太痒受不了了吗？”看见凯拉求饶以为自己的技术已经征服凯拉的脚了，真有点满足。“呵呵，刚刚把我弄成那样，我可不会轻易放过你的。”说着两手又使劲一抓。<br>　　“啊！不是啦，这样太用力了，有点疼，没有应该有的感觉了。”<br>　　“哦。。。哦，对不起，我是第一次，不大会。。。”<br>　　（门口几个偷听的女仆：“没想到王女殿下和公主殿下已经发展到这种地步了。。。”）<br>　　说米萨娜有玩tk的潜质一点也不假。此时米萨娜回忆着凯拉挠自己的手法和自己的感受，觉得当时她们挠自己属于挑逗和玩弄，是在帮着自己寻找被挠的乐趣。现在自己挠经验丰富的凯拉，凯拉肯<br>定认为自己技术不行而小看自己，警惕性不高，抱着享受的心理。这样要想征服潘多拉反而轻松了，只要出其不意不留情面说不定就可以了。。。。<br>　　米萨娜想到这里，先学着凯拉手指快速轻轻在凯拉脚心四处游走挠着，寻找着凯拉的敏感点。米萨娜从脚跟挠到脚拱，凯拉的脚也是挺敏感，虽然穿着袜子被这么快速挠痒从脚心到小腿都绷紧了，<br>使劲往回收腿可双腿被米萨娜坐着根本抽不回来，只能夹紧脚趾使劲忍耐，时不时双脚来回搓一下缓解痒感。可毕竟不是头一次了，凯拉很快就适应了。而且有点没想到的情况是米萨娜跨坐在凯拉腿上<br>，双腿蜷着，脚背贴在床上脚心朝上。一双\*\*\*脚心就这么呈现在凯拉面前。欣赏着米萨娜的脚，凯拉快感来的更快了。米萨娜的手指是让凯拉ｓｕ痒难忍，可越是激烈的挠痒越是让凯拉有被欺负的快<br>感。而且米萨娜是快速细碎地挠痒，酥酥的痒感不是很刺激脚反而有点舒服。凯拉把脚趾松开让脚心神经放松，让脚心更敏感。而且脚心往后仰一是坚持不让脚挣扎一是让米萨娜肆意挠痒。<br><br>　米萨娜回头看了看凯拉，凯拉的确忍不住咯咯地娇笑着，悬空的身体也本能地扭来扭去挣扎着。可是凯拉的表情貌似很享受，闭着眼睛一脸幸福。果真像米萨娜预料的一样，凯拉没什么戒备。此时米萨娜已经挠到凯拉几个脚趾了。<br>　　凯拉的脚趾也像其他女孩一样比较怕痒，可是米萨娜发现凯拉还有一个和很明显的弱点，那就是涌泉穴。一挠到涌泉穴凯拉身体突然一震，哈哈地大笑了一声，双脚本来张开让米萨娜挠，这下赶快扑腾着躲几下。米萨娜又挠几下凯拉涌泉穴，凯拉的脚好像适应了一点，可也来回搓了几下。米萨娜知道时机到了，拿起一道绳子绑起凯拉的膝盖和脚踝。<br>　　“嗯。。。。凯拉，有没有什么办法像那个板子那样束缚住脚趾，让脚心露出来的啊？”<br>　　“那就用最简单的绑脚趾吧。”<br>　　“绑脚趾。。。。每一根都要吗？”<br>　　“不是，只绑着大脚趾就好了，这样双脚就只能一前一后活动了。”<br>　　“哦，明白了。”<br>　　米萨娜拧开一段绳子，选出一股细绳。米萨娜本来想脱下凯拉的袜子，好绑住脚趾。可是米萨娜实在觉得女儿这双袜子有够可爱，不忍心脱掉，所以隔着袜子把两根大脚趾绑起来。结果没想到误打误撞，米萨娜更喜欢凯拉这时的脚了。两根圆润丰满的脚趾无助地被紧缚在一起，一动也动不了。袜子的粉红色让两个大脚趾也变成粉色，点缀在雪白的脚掌上可爱至极。<br><br>抱歉，没电了，今天就更新到这里了。明天小年，答应给大家，一定更新给大家做礼物。<br><br>米萨娜再也忍不住，双手抱住凯拉的脚背，手指在凯拉脚拱里快速刷刷地抓，动作比刚才稍轻一点，好让凯拉感觉到痒但是不会疼。凯拉没想到米萨娜一开始就这么用力，都没做准备忍住就大笑出来。<br>　　“啊哈哈哈。。。呵呵哈哈哈哈哈。。嗯。。啊哈哈哈。。”<br>　　凯拉使劲往回抽腿，可米萨娜马上拉住凯拉脚踝的绳子把凯拉拉倒然后坐紧凯拉的腿。凯拉扭着腿也无济于事。想用力把身体拉起来可脚心奇痒难耐哪还有力气，只能让绳子吊着双手就这么悬空半躺着。唯一可以做的反抗就是前后动动双脚。可米萨娜好像也料到这些了，手掌推着凯拉脚背，手指紧压在凯拉脚心来回抠。凯拉只能活动活动脚趾，也只是增加无奈感。<br>　　“哎哈哈哈。。轻。。哈哈。。点呵呵呵。。。慢呵呵呵。。慢慢。。来。啊哈哈哈。。。”<br>　　米萨娜偷笑，凯拉看来是有点受不了这种程度的挠痒，必须乘胜追击，不能让她有喘息的机会。米萨娜的手指一边挠一边慢慢往上走，摸到了涌泉穴时，米萨娜突然加大力度，每只手的食指和中指快速在凯拉涌泉穴抠挠。<br>　　“啊哈哈哈！！。。啊！啊哈哈哈！！”<br>　　很不凑巧，凯拉此时并不知道自己这个致命弱点。刚才米萨娜试探性的挠痒也让凯拉知道自己涌泉穴附近很敏感，可她和米萨娜都并不知道敏感程度有多少。现在她们知道了，这小小的一点地方可以要了凯拉的命。<br><br>尤其是左脚的涌泉穴（以前写过，凯拉两个弱点，一是左脚涌泉穴，一是被舔脚心。），被挠时那密集强烈的痒感简直让脚心发烫。<br>　　“别哈哈哈。。。。停哈哈哈。。痒啊哈哈哈哈。。”凯拉以为米萨娜会因为心疼自己而停下，可是米萨娜丝毫没有这种意思，继续用力挠着脚心。凯拉娇小的脚丫在米萨娜手中一仰一合，被紧缚着脚趾显得无助可爱。双脚在手中挣扎的力度让米萨娜更感到征服女儿的快感。<br>　　米萨娜挠得越来越快，越来越仔细，凯拉连喘息的机会都没有，一直笑个不停。凯拉越来越害怕，因为没有做好心理准备，也没有做好防御，痒感直攻凯拉的神经。而且米萨娜步步紧逼，折磨一刻不停，凯拉逐渐失去希望，痛苦地寻求解脱。<br>　　米萨娜看出来此时凯拉笑时紧皱眉头，一脸祈求和无奈，已经快被自己玩坏了，只要加点力度，凯拉就不行了。米萨娜揪起凯拉的袜口，把袜子往下脱到露出涌泉穴。<br>　　“啊！不，不啊哈哈哈哈！”凯拉感觉双脚失去袜子保护马上求饶，可是米萨娜毫不留情，马上用手指快速抓起来，而且是用指甲挠，凯拉瞬间崩溃了，绷紧全身力气挣扎，可是这样的束缚方式再怎么挣扎也是无济于事，身体的重量把手臂拉直。只能拼命摇着头缓解一点点痛苦。<br><br>“求哈哈哈。。。认。。输哈哈哈。。。”刚刚折磨自己的女儿现在居然仅在自己几根手指的控制下向自己求饶。米萨娜第一次尝到征服别人的快感。米萨娜不只关注凯拉的涌泉穴了，手指胡乱在凯拉脚心四处抓挠，凯拉根本适应不了这种变化的痒感，而且现在的凯拉已经被击垮了，双脚根本没有防御力了，而且被缚住脚趾，就算这样毫无技术可言的挠痒也成了折磨。<br>　　“哈哈哈。。妈哈哈妈。。。哈哈哈。。。饶哈哈哈。。。”凯拉已经痒得说不出话了，虽然喜欢tk可也从来没有被人这样折磨过，况且是被母亲。凯拉又责怨母亲狠心又祈求折磨快点停止，可无论自己怎么求饶米萨娜都不停下，凯拉越发感到无助。<br>　　挠了五分钟左右，凯拉的脚已经无力挣扎了，瘫软在米萨娜手中。脚心已经满是汗水，小脚丫湿湿的。米萨娜回头看看凯拉。凯拉不知道是难受得哭出来还是笑得太厉害，脸上已经满是泪水，身体已经没有力气挣扎，笑声也越来越无力，可还是被迫笑出来。米萨娜发觉好像已经偏离自己原本的目的了。米萨娜毕竟是第一次tk别人，把握不好力度。本来让凯拉害怕，满足一下占有欲就足够了。可现在凯拉就像在地狱走了一圈，游戏成了折磨了。<br>　　米萨娜害怕凯拉可能会责怪自己，心中想着各种把局面带回游戏的手段。终于，米萨娜想到了两人欺负自己的时候。。。。。<br><br>　米萨娜解开了凯拉的双脚，也放下凯拉的双手，可是把凯拉双手捆绑在一起，又在凯拉身上绑了几道，依然控制凯拉的行动。凯拉躺在床上费力地喘着粗气，而且好像有点抽泣。米萨娜知道凯拉是委屈了，轻轻捧起凯拉的左脚。此时米萨娜是面对凯拉的脚心的，刚刚挠痒一直看着凯拉的脚背，除了穿的袜子很可爱没发现其他美感。现在才发现其实脚最漂亮的地方是脚掌。比起骨干的脚背，软呼呼的脚掌就更惹人喜欢。圆润饱满的脚趾十分可爱，脚拱脚跟和脚趾的曲线让脚掌有种特殊的优美和秀气。唯一的不足是经过残酷的挠痒，凯拉的脚心变得通红，不如粉嫩时来得可爱。<br>　　凯拉发现脚又被抓住真的害怕了，边往回收边求饶:“不。。。不要。。。”可是本来就体力透支了，凯拉的脚被米萨娜抓得紧紧的。凯拉闭上眼睛等着米萨娜的手指。很快，有东西点在凯拉脚心上，凯拉惊得一抖，知道要开始了。可并没有像她猜测的那样传来难忍的痒感，而是一种柔弱湿滑的触感，从脚心滑到脚尖。凯拉睁开眼睛看了看，米萨娜正用舌头舔着自己的脚心。凯拉的脸刷一下就变得通红。米萨娜又是轻轻一舔，不经意间掠过凯拉的涌泉穴，一阵强烈的快感从脚心穿透左腿直冲脊髓，凯拉忍不住打了个冷颤，差点发出奇怪的声音。米萨娜又用舌尖从脚跟到脚趾上下舔几道，凯拉的脚心被舔得又酥又痒又麻，难以把持，把双手抱在嘴边，感到身体快要被脚心的舒适感融化了。凯拉本能地抵触这种羞耻的感觉，想把脚收回来，可米萨娜没有允许她这样做，反而用另一只手抓住凯拉的左脚脚趾不让凯拉的脚动，整个脚掌就这么任凭米萨娜舔弄。凯拉有种被母亲强制羞辱的感觉，加上被舌尖舔时脚心难忍的痒和舒适，凯拉体会到了被母亲征服的快感，不再挣扎，轻轻娇笑着享受母亲舌头的按摩。<br>　　“怎么样？喜欢吗？”<br>　　“呜嗯～”<br>　　“认输了吗？”<br>　　“嗯。。呵呵呵。。认呵呵。。认输呵呵呵”<br>　　“那么，我就这么永远绑着你玩你的脚可以吗？”<br>　　“呵呵。。好呵呵。。好的。。”凯拉好像把刚才残忍的折磨忘记了。<br>　　“那你可就是我的奴隶了啊～”说着米萨娜的涌泉穴轻轻刮了一下。<br>　　“呵呵哈！我呵呵。。就是呵呵呵。。妈妈的。。奴隶～～”凯拉撒娇似的说道。<br>　　“呵，好吧，那今天我就好好调教调教我这个小奴隶。”说着，米萨娜又抬起凯拉另一只脚仔细舔舐起来。<br>　　（end）<br><br>