---
title: ppp的温馨日常
categories: [同人：BanG Dream]
---

Ppp组像往常一样在市谷的家中集合，不过市谷有事被奶奶叫出去了，里美发烧没有过来，多惠有事要晚点来，所以现在家里只有香澄和纱绫。“呐呐，要不咱们玩个游戏吧。”香澄首先打破了寂静。“嗯，可以啊，不过是什么游戏？”纱绫微微一笑。“嘿嘿，刚从网上看到的，貌似挺有意思的。”香澄突然用手指戳了一下纱绫的腰部，纱绫立刻抖了一下身体。“挠痒痒吗？”纱绫明白了香澄的意思。“对，你觉得怎么样呀？”看着天真无邪的香澄，纱绫不太好意思拒绝。“也可以啊，反正我们现在也没事可干，而且我在家里和弟弟妹妹们也干过这件事。”“太好了！”活泼的香澄一把压住了纱绫，然后用手不停的挠她的腋窝和腰部，纱绫被香澄的举动没什么预感，立刻就笑了出来。“哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈哈哈……\.哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……”“还有更厉害的呦。”香澄加大了力度，甚至直接伸进衣服里挠。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈呵呵呵……\.哈哈哈哈哈轻点哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……\.”香澄见纱绫笑的十分灿烂，感到很开心，挠了没一会，香澄就停了下来。“感觉怎么样啊？”香澄天真的笑了笑。“还…\.还可以吧…\.\.”纱绫强颜欢笑道。“那就换个地方继续吧。”香澄看了看纱绫的脚，此时纱绫正穿着一双黑袜子。香澄将纱绫的脚搭在了自己的腿上。“脚也要挠吗？”“不可以吗…\.\.”香澄有些失望。“没…\.\.没问题…\.\.”<br>香澄用手指在纱绫的脚上不停的画圈，可是貌似由于袜子太厚，纱绫没什么感觉，香澄见状将纱绫的袜子脱了下来，纱绫的脚长的还可以，十分柔软，除了脚底有些茧子之外，其他的都还可以。香澄把鼻子凑了上去，发现虽然穿着厚袜子，但貌似脚上没什么味道。“呐呐，你脚怕痒吗？”“不是特别怕，至少比腋窝好点，之前弟弟妹妹们和我恶作剧的时候经常挠我脚。”“这样子啊…\.”香澄用手揉了揉纱绫的脚，然后用手指挠了起来。纱绫没有笑出来，但脸明显变红了。“你竟然能忍住，那看来我要加把劲了。”香澄将手指呈爪形然后很比较用力的挠起了纱绫，纱绫立刻笑出了声。“哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……有点哈哈哈哈哈哈哈痒啊嘻嘻嘻哈哈哈哈哈呵呵呵…\.\.哈哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈哈哈哈……”纱绫柔软的脚底被划出了很多红印。“哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈哈…\.\.”纱绫想要把脚抽回来，香澄见状用手把脚摁住了，然后更加用力的挠了起来，而且还特别照顾脚趾缝这些地方。“哈哈哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈哈哈……\.\.停一下哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……”纱绫由于急着想挣脱开香澄，突然在无意中一脚踹中了香澄的脸。“啊！”香澄直接倒在了地上。“没事吧！”纱绫连忙跑到了香澄的身边。“嘿嘿，没事没事。”香澄笑着直起了身子。“刚才真是对不起。”“是我不对的啦，硬要挠你。”两人像什么也没发生似的，坐在了原来的位置上，不久，多惠推门而入，多惠和往常一样，穿着印有小白兔的袜子。<br>“市谷和里美怎么没来？”多惠问道。“市谷有事出去了，里美感冒了。”纱绫微微一笑，示意多惠坐下。多惠放下吉他，然后鸭子坐坐在了香澄的旁边。“你最近练习的怎么样了？”纱绫问道。“嗯…\.\.还算是顺利。”多惠和纱绫两人交谈着，香澄在旁边看了看多惠的袜子，然后用手指划了一下。“你刚刚是不是碰了我一下？”多惠扭过头，面无表情的问道。“呀，就是想看看你怕不怕痒而已。”“哼，我才不怕痒呢，不信你现在挠我。”多惠将两只手举了起来。香澄领会了她的意思，于是用手指在多惠的腋窝处戳来戳去，但多惠始终是面无表情。“这下子你信了吧。”多惠两手掐腰，显得十分骄傲。“那是因为你穿着外套，有本事你把外套和袜子都脱了。”香澄十分不服输。“可以啊。”多惠有些呆萌得将外套脱了下来，露出了一件粉红色吊肩短袖，然后又把自己的袜子脱了下来，映入眼帘的双足，肌肤十分白皙光滑，并且透着淡淡的红晕，多惠在众人里算是比较高的了，因此她的脚也显得很大，虽然脚很大，但在形状上都是无可挑剔的，如此精致的脚丫，恐怕连友希娜和纱夜也比不过。“把你绑沙发上怎么样，免得你乱动。”“可以啊，别绑的太紧了。”于是香澄用旁边的绳子将多惠呈一字形绑在了沙发上，两只玉足被搭在了沙发头上。“没问题吧……”一旁的纱绫显得有些担忧。<br>“来吧，我是不怕痒的。”对于被挠一事，多惠显得十分期待。“那开始了。”香澄凑到了多惠的腋窝处，先是捏了捏多惠柔软红润的腋窝，然后又直接开始长指甲挠。“嗯……”多惠刻意把嘴闭的很紧，显然她感觉到痒了。“别忍着了。”香澄一脸坏笑着加大了力度，但多惠依旧面不改色的忍了下来，香澄见状停了下来，然后拿起了旁边的一把鞋刷子，用力的刷着多惠的腋窝，多惠的腋窝十分干净，一点腋毛也没有，所以刷子的毛与多惠柔软的腋窝来了一次亲密的接触，只见多惠的脸憋得越来越红，她轻微的抖动了自己的双臂，香澄觉得有戏，于是不依不饶的挠了几分钟，最终，多惠紧闭的嘴张开了。“噗……\.哈哈哈哈呵呵不痒呵呵呵……\.”虽然笑了出来，但多惠笑的很轻，比当时纱绫的情况好多了“还嘴硬。”香澄又继续用刷子挠着，多惠的腋窝最终被挠的都像苹果一样红了，但多惠依然是轻声的笑着。“呵呵呵呵哈哈哈哈哈根本不痒嘻嘻嘻……\.”“这……”香澄停了下来，她把目光注视到了多惠的脚上。“你这里怕不怕痒呢？”香澄一脸坏笑着逼近了多惠的玉足。“哼，我脚更不怕痒。”多惠显得很有自信。“那可不一定。”香澄先是用羽毛在多惠柔软的玉足前挥动，羽毛触碰着多惠脚底的肌肤，但不出所料多惠一点感觉都没有。一旁的纱绫见状想到，多惠不怕痒是不是因为神经不敏感啊，要不然怎么会平时有些呆萌。香澄停了下来，往桌子上一看，发现上面有一瓶水。“你脚有些味啊，要不我给你洗洗脚。”香澄将拿来的矿泉水倒在了手上，然后抹在了多惠的脚上，多惠只感觉自己脚上凉飕飕的。只见香澄重新拿起了刷子。“那啥，多惠啊，你皮肤这么好，平时用什么保养的呀。”香澄微笑着问道。“嗯…\.\.我平时也…\.\.”多惠还没说完，香澄立刻将刷子与她的脚底来了一次亲密接触，由于多惠没有准备再加上洗脚提升了敏感度，多惠一下子就笑了出来。“哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵你哈哈哈哈哈哈卑鄙啊啊哈哈哈哈哈哈……\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵……”密密麻麻的痒感冲击着多惠的大脑，她想重新调整状态，但发现自己的嘴已经完全合不拢了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……”虽然多惠依然说不痒，但她的反应已经出卖了她，只见多惠无意识的抖动着自己的玉足，香澄见状立刻用手捏住了她的脚指头。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……”香澄挠了大约5分钟后，多惠总算是忍不住了。“哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈我怕痒哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈我怕痒行了吧哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈……”多惠拼命的像香澄求饶，但香澄貌似没有停下来的意思。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呵呵呵呵呵嘻嘻嘻哈哈哈哈…\.\.”<br>“住手吧香澄。”纱绫用手轻轻的拍了一下香澄的头。“唉…\.\.那好吧…\.\.”香澄有些失望的替多惠松了绑，多惠松了绑后两眼直盯着香澄。“香！澄！”多惠将她扑倒在沙发上，然后用手挠她的腋窝。“哈哈哈哈哈哈我错了哈哈哈哈哈哈……\.”香澄被这突如其来的举动吓到了“哼，叫你挠我。”虽然多惠的语气很强硬，但她表情却是微笑着的。“你们在干什么！！！”只见市谷站在门口，十分生气的看着两人。于是，就这样，四人一起围在桌子旁开了个会，没错，这是ppp温馨的小日常。