---
title: Pvt.Coke的作战笔记
categories: [纪实]
---

“全体警戒！！有人突破了正面防御！”<br>“该死！是特工！！是国土战略局的！！他们来抢那个公文包了！”<br>“快启动自动机炮！！迫击炮小组立刻就位！别让那些人进入国会大厦！！”<br>我痛苦的揉了揉脑袋，原本以为搭上车离开了纽约市，我和同伴就能避开那些肩上有橙色光环的人，但现在，听着耳畔‘真实之子’士兵的呼喊声以及前线传来的枪炮声，我心里很清楚，该来的还是会来的。<br><br>“喂，库可！！”又是熟悉的声音，克里斯蒂娜将防护头盔扔给了我，“自己小心点，实在不行我就丢烟雾弹掩护你撤退。”<br>“你先照顾好自己吧…”我叹了口气，挠了挠黑色的长发，“你腿上的包可别暴露在特工的视野里。”<br>“嘿嘿\~放心吧，那群家伙连我的影子都抓不到的\~”克里斯蒂娜笑了，将金色的长发甩到后脑勺，随后拉上了黑色面罩。“我去了，掩护我。”<br><br>“行。”我将嘴里还未燃烧殆尽的香烟丢在泥地里，狠狠拉动了一下保险，将两脚架支好立在一个弹药箱上。<br><br>“大家不用惊慌，突击兵和掷弹兵负责抵抗那些涌入的民兵和特工，重装兵负责后排火力支援，迫击炮小组等待观测员命令开火，自动机炮立刻就位。”瑞吉威将军沉稳的声音从通讯里传入所有人的耳朵。每一次听到将军指挥的声音，我都会无比安心，就像半年前在纽约市联合国大厦，碧利斯中校指挥剩余的幸存者军队士兵抵抗特工的最后攻势。<br><br>但最后的结局…却是…<br><br>不\.\.不要想那些事情…我颤抖的手再一次点燃了香烟，塞进嘴里，真实之子的实力远远比幸存者军队要强很多，更何况，领导这支部队的将军也是身经百战的前JTF军官。<br>嗯，这次一定行！<br><br>但看着不远处烟雾四起以及在烟雾中越发明显的橙色光圈，我的希望又一次无情地破碎了。<br><br>“回撤！！”我朝着橙色光圈射出了一连串弹幕，看着气喘吁吁的克里斯蒂娜穿出了烟雾，慌忙跑到了我身边，直接拍了拍我的肩。<br>“我们必须后撤了，先跟我到圆形大厅！那群人有备而来，该死的特工！”<br>“听你的，队长！掩护我！”我点了点头，快速将机枪背在身后，而克里斯蒂娜向烟雾中丢出一枚燃烧手雷后，手持冲锋枪为我争取了一点时间。<br>正当我和克里斯蒂娜前脚刚刚踏进国会大厦时，木门就在身后沉重地关上了。外面传来的呼喊求救声以及自动机炮的枪声被隔绝在门外，两个工程师瞥了一眼门口，甩头示意我们快些进入圆形大厅，以便于他们安装感应式炸药。<br><br>“大概\.\.我们是要完蛋了吧？”我自嘲地笑了，用力踹了一下旁边的柱子，而克里斯蒂娜看了一眼防弹背心上所剩不多的弹匣，也垂下了枪口，一言不发。<br>“库可，你后悔当时在纽约市做出的决定吗？你下决定吧，无论如何我都会跟着你战斗到最后一刻。”克里斯蒂娜卸下了空空如也的弹匣。<br>我没回答，但是想起背包里那个印有‘LMB’的红黑色袖标以及白色的羊头骷髅标志，昔日和她做出的决定依然历历在目。<br><br>“不，”我用力锤了一下墙壁，“这一次我不会逃了，但在这之前，我们要在屋顶上解决一下个人恩怨。”<br>“那个国土战略局特工，我看清楚了…是我之前心软…放走的那个！”<br>“？！她没死吗？？？”克里斯蒂娜大吃一惊，“我不是告诉过你把她处理掉以免日后夜长梦多吗？！”<br>“我心软了，把她放走了…”我懊悔地低下了头，“这事有始也会有终，队长，你找个机会离开这里吧…我来掩护你。”<br>回应我的只有肩上用力的一拍，“瞎开什么玩笑，我可不会丢下你一个人战斗的，那样我可就太不够意思了。”<br><br>我叹了口气，“你确定吗？哪怕这是一次单程车票？”<br>“自从我们听从碧利斯的领导，选择成为幸存者军队的一份子时，这张车票就已完成了它的使命。”<br><br>“行，”我咬紧了下嘴唇，“跟我来吧，国会大厦的屋顶也需要有人防守。”<br><br>华盛顿沦陷前的8个月，正是11月，那月25日‘黑色星期五’创下了美国销售额的新高。<br>但谁也没有想到这一天过后，熟悉的世界逐渐分崩离析…<br><br>“妈妈！我想要这个娃娃！”一个声音甜美的金发女孩指着橱窗里那个包装精美的芭比娃娃，“你看，还在打折呢！”<br>“哦，我亲爱的小甜心，咱家的娃娃已经够开一家玩具店了\~”她的母亲轻轻用手指捏了捏脸颊，“你真的想要吗？”<br>“嗯！”她用力点了点头，而母亲细细研究了一下标签后，起身拍了拍她的头，“那我去预定，然后作为你的圣诞节礼物，如何？”<br><br>年轻女人拿着信用卡去了柜台，而那个小女孩则好奇地打量着货架上其他满目琳琅的商品，突然，她的脑袋直接撞向了一个男人的大腿，她下意识向后趔趄了几步，险些摔倒。<br><br>“…”那个男人推了一下眼镜，默不作声地扶住了小女孩，随便地拿起了几件商品走向了结算柜台。<br>“一共81美元，请在这里刷卡。”<br>“哦，真是抱歉，我的信用卡最近被冻结了。”带着眼镜的男子挠了挠头，随后从兜里掏出了几张纸币。<br>“没问题，先生…这是您的19美元，请收好。祝您假期愉快！”<br>男子默不作声地收好了零钱，随后离开了商店。<br><br>“哼…假期愉快…”在走到大街上时，戈登·阿默斯特回头看了一眼挂着彩灯的百老汇商场，薄薄的镜片里露出了一丝杀意。<br><br>很快在黑色星期五过去的一周后，一种奇怪的疾病开始在人群中流行，患者首先是咳嗽，表现出一系列流行性感冒的症状，但服用常见的抗流感药物却毫无改善的迹象，紧接着，患者全身开始发热，无力，临床症状与埃博拉以及H1N1流感几乎相似。<br><br>尽管CDC在接到无数病例后立刻实行了一系列措施，但谁也没有想到这个疾病的传播是如此迅速，仅仅一周，纽约市所有的医院都住满了感染这种疾病的患者。<br>黑色星期五过去的第三天，政府收到了无数报告，数据显示，这种病毒并不是天然生成的，在其DNA中发现了无数其他病毒融合的痕迹，并且更忧心忡忡的事情，报告结尾的表格显示，这种病毒在不断突变，仅仅3天就突变出了四种形态。<br>而这个病毒，也有了名字：Green Poison，但更多人愿意称呼为钱流感，因为最初发展它的载体是一张100美元的钞票上。<br><br>尽管总统的电视讲话安抚着民众这只是一个很普通很平常的瘟疫，研制的疫苗很快就会进入临床试验，但私下里，无数政要早已通过各种渠道在大苹果执行全境封锁计划之前离开了城市并前往乡下避难。<br>这里面就包括了华尔街的精英们。<br><br>很快一个突发事件的爆发让他们不得不考虑雇佣一支军队来保障自己财产的安全\-赖克斯岛的暴动。<br>由于岛上的警察大多数因为疫情带来的恐慌而选择了逃班，从而使整个监狱都陷入了人力空窗，而一名囚徒\-拉瑞·巴雷特，成功说服了其他几个仍在服刑的帮派老大，进行了一场暴动，无力反抗的狱警根本没有向外求援的机会，很快这些亡命之徒就控制了整个赖克斯岛，但她的野心绝不仅局限于一座小岛，她将目光投向了不远处的纽约市。<br><br>而华尔街的精英们在经过漫长而繁琐的讨论后，与几名政府和JTF的官员，选择了查尔斯·碧利斯中校领导的私人军事公司，也就是现在的幸存者军队，全称Last Man Battalion\(LMB\)。<br><br>然而，幸存者军队在危险的曼哈顿地区执行了无数任务后，纽约的情况也彻底坠入了地狱，大量感染的报告无不例外地表明一个谁也不愿意承认的恐怖事实：大苹果早已被毒药浸透了。<br>碧利斯及时察觉到了这一情况，他多次代表幸存者军队向上级情愿，请求在情况彻底失控前可以将自己的部队撤离纽约市。然而他的多次申请早已被淹没在了无数的报告中。他原本还对高层抱有一丝幻想，直至联队的士兵已经有几个不幸感染了钱流感而选择了自杀。<br>在那天晚上，他下定了决心，亲手枪决了一名JTF的军官，随后兵不血刃带领士兵占领了联合国总部大厦，并将其设为幸存者军队在曼哈顿的总部，而华尔街依然是LMB的地盘。<br><br>直到今天，我仍记得他对我们说过的话：“Freedom is not a right\. Liberty is not a given, This city needs an iron fist to restore order\. There shall be no resistance\. No matter who stands in our way\.”（自由不是人人都有的全力，平等不是无故授予的仁慈。这座城市需要铁腕才能重塑秩序，反抗者一律杀无赦。）<br>而我和克里斯蒂娜，在刚进入华尔街时仅仅是一个很普通的步枪兵，但跟随着其他人南征北战后，我成功地晋升为二阶步枪手，白色的头盔也换成了黑色的高级防弹头盔，而克里斯蒂娜也变成了小队指挥官，巧合的是，她指挥的队伍，也正是我所在的联队。<br><br>而我在曼哈顿的旅程，也正式开始了。<br><br>“起床啦！库可！！给我醒醒！”<br>“我不要…”含糊不清的女声从被窝里传了出来。“我昨天晚上刚去辅佐弹药运输，让我多睡一会…”<br>“起来啦！库可\~”克里斯蒂娜依然不依不饶地摇晃着行军床，而被窝里的库可微微呻吟了一下，继续拉了拉被子，并没有起床的打算。<br>“再不起来的话，我可要做一些好玩的事情咯\~”<br><br>眼见库可对这句充满威胁的话毫无反应，克里斯蒂娜索性摘下了手套，直接将手伸进了她的被窝，在她的小腹和腋窝下抓挠着。<br>“呀啊啊哈哈哈哈！！我错了我错了！”<br>不出所料，这样的叫床方式每次都能让她服软。<br>“嗯？库可的小白兔怎么比之前大了？是不是背着我偷偷开了小灶？”<br>“呀啊！你个死变态！不要再捏了！”<br><br>这场闹剧直到最后库可将枕头丢在了她脸上才算作罢。<br><br>“哈啊\.\.这么早把我叫起来干三小哦…”库可揉着眼睛，“现在才不到7点啊…”<br>“嘘，碧利斯长官的命令。”<br>没等克里斯蒂娜将白色的滑雪面罩套好，院子里那个讨厌的大喇叭又开始了每天的广播。<br><br>“全体注意，以下念到的小队负责巡逻！火神，多米诺，比诺斯，0800时向东检查站报到！Move！”<br>“是碧利斯的直升机，”克里斯蒂娜指着一架刚从我们头顶上飞过的UH\-60，那架武装直升机在停机坪上方盘旋了一会，才落在地面。<br><br>“比诺斯小队吗？今天你们的巡逻地点为东检查站至布莱恩公园。期间如果遭遇任何情况，立刻回报。”<br>“好好\~我知道啦\~”库可不满地从桌上拿起了几个弹匣插进了防弹背心，而克里斯蒂娜则接过了检查人负责人手里的板子，在上面签下了名字。<br><br>“冷死了…明明出太阳了，怎么还是这么冷…”库可不满地缩了缩，制式军靴踩在雪地上的咯吱声是唯一回响在空荡荡街道上的声音。克里斯蒂娜非常轻松地拿着步枪，扫视着街道，废弃的汽车以及堆放在街道上的各种杂物，让她皱了皱眉。<br><br>谁能设想到呢，仅仅是一个肉眼不可见的病毒，三周内就轻而易举地摧毁了人类文明的秩序和繁华。昔日热闹的商店，如今也被冰冷无色的卷帘门覆盖，哼着歌擦着橙色计程车的司机，如今也躺在雪地上毫无生息。<br><br>“真安静啊…从小到大，这是我唯一一次亲眼所见，寂静的纽约市。”克里斯蒂娜虽然很早就参军离开了大苹果，但作为一个土生土长的纽约客，她的话语依然吐露出了伤感。<br><br>库可突然停下了脚步，微微举起了手示意克里斯蒂娜停下。<br>“出什么事了？”<br>“前面似乎有声音…好像是一次斗殴？”<br>“检查站，这里是比诺斯小队，在我们巡逻路线的前方似乎听到了一些声音，我们会先行侦查，但仍请求支援。”<br>“收到，甘道夫小队已前往你所在的区域。”<br><br>两人在一个已经关门大吉的罗马尼亚餐馆前发现了声音的来源，几个身着防寒外套的人正用脚狠狠踢着倒在地上的红发女子，其中一个类似领头的甚至得意地比划着手里的M9，故意让枪械在手里发出了咔哒声。<br><br>“嘁，我还以为是赖克斯帮呢\.\.不就是一群小混混吗？等一下…他们是在殴打\.\.一个特工吗？”<br>“国土战略局？”克里斯蒂娜吃了一惊，透过瞄准镜，那个倒在地上的人肩上橙色的光环清晰可见。<br><br>“这可不好…这要是陷阱该怎么办？”<br>“但那个是特工啊！如果我们把她带回去，说不定能获得不少有价值的情报呢！”库可端起了步枪，“那些家伙只有一把枪，还是个破手枪，而咱们有两把！还是军用突击步枪！”<br><br>“行吧，我估计他们看到我们就会吓破胆了。”克里斯蒂娜也没有反对她的计划，只是提醒了一句库可要注意安全。<br><br>“嘿！你们！这里是幸存者军队的管辖区！立即离开！”<br>“糟了！快跑！是LMB！！！”那几个暴徒脸色巨变，连棒球棍都没有力气捡起来，如同老鼠一样四窜奔逃。<br>“库可\~点名吧，那些人没什么价值。”克里斯蒂娜轻轻吹了个口哨，快步走向那个倒在地上的特工。<br>“嘁，跑得倒挺快嘛…”库可放下了步枪，五发子弹，一个不少。“那这把M9，就归我咯，谢了老兄。”<br><br>“喂，起来…不许装死。”克里斯蒂娜用脚踢开了那个特工身边所有可以够到的东西，用枪戳了戳她的身体。<br>“别再打我了…咳啊…”那个特工吸了一口气，试图用双臂撑起自己的身体，但饱受痛苦的身体却毫无力气，又一次软绵绵地倒下了。<br>“喂，你，”库可蹲了下去，直接捏起一团雪塞进了她的衣服里。“你是谁，为什么会出现在我们的管辖区？”<br>然而那个特工只是木然地盯着地面，回避了她的问题。<br>“嗯…弹匣都没有子弹…看来出来之前没有进行补给？这可不是个好习惯。”库可看了一眼克里斯蒂娜刚踢到一边的武器，直接握住了她的枪套，但空空如也的感觉却让她有些狐疑地瞥了一眼。<br><br>“这个是不是你的？”库可打了个眼色，克里斯蒂娜将那个特工从雪地上拽了起来，随后掏出手铐锁住了她的手腕，用力踹了一下她的小腿迫使她跪在库可面前，而后者只是用食指挂着那把从暴徒身上获得的M9扳机，在她面前晃了晃，而那个特工看了一眼后就默默点了点头。<br><br>“比诺斯！”克里斯蒂娜举起了枪械，不远处传来了一些人的脚步声。<br>“甘道夫。”出乎她意料的是，为首的人右手上也带着一个橙色光环的手表，但是他胳膊上的袖标和身上的雪地迷彩服，无异彰显了他的身份\-叛变特工。<br><br>“我离你们所在位置不远时，手表就有了反应。”他晃了晃那个橙色的手表。“我就知道你们抓到大鱼了。”<br><br>“哼…，威尔斯\.\.我就知道你肯定会来。”克里斯蒂娜冷漠地回应着，她知道这些戴着橙色手表的士兵都是亚伦基纳与碧利斯中校合作后的产物，讲真她并不是不信任这群特工，但是亚伦基纳那副自以为是和手握胜券的态度，让克里斯蒂娜很是不屑。<br><br>“我已经告诉碧利斯长官了，亚伦基纳对此也很感兴趣。”他完全无视了克里斯蒂娜的冷嘲，径直走向了那个特工，用手指用力地捏起她的下巴。“是个美人，可惜了。”<br>“少拿你的脏手碰我，你个叛徒！”<br>“有意思，谁是叛徒还不一定呢。”威尔斯摆了摆手，随后用枪托将她击倒在雪地上，“你们把她送回总部吧，我把你们的巡逻路线走完再回去。”<br><br>“谢啦\~”库可毫不客气，抽出了一根香烟递给了威尔斯，还特意给他点上了火。“不过我估计回到总部也是要审讯的啊，毕竟这些特工可能还有不少情报，不过…”她顿了一下，“你确定这个人跟你不是一个时期的特工？”<br><br>“她是第二波，从手表上就能看出来。”他吞吐着烟雾，“第一波非死即伤，少部分幸运儿得以逃离，并成为亚伦基纳的手下，大部分早已掩埋在暗区的垃圾堆里无人问津。”<br><br>“库可！该走了！”克里斯蒂娜用枪狠狠戳了一下那个特工，强迫她继续向前，而库可简单回应了两句后也跟上了她。<br><br>“你们这次收获可不错啊…”东检查点的负责人饶有兴趣地打量着那个红色头发的女子，“往常遇到特工，巡逻队都是非死即伤。”<br>“我们也不过是很幸运，她的枪械里连一发子弹都没有，不然怎么能抓到呢？”库可笑了笑，“有没有烟，再给我来点。”<br>“走开啊！我的存货都快被你搜空了！你去找烟草店买啊！”<br>“哎呀，看在我这么辛苦的份上，就一根？”<br>“嘁…”他不满地嘟囔了一句，从兜里掏出了几乎快干瘪的烟盒排在了桌上，“赶紧走，不然你这个吸血鬼能把我彻底榨干。”<br><br>“呦！大家快看，这不是国土战略局的吗？”<br>“奇迹出现了，我们竟然抓到了活的特工！”<br>“瞧瞧这头发，啧啧，我可忍不住了…”<br><br>没有理会院子里那些士兵的话语，库可将那个特工推进了地下室，那里是幸存者军队简易设置的牢房，负责关押一些待审问的犯人。随后她取走了特工的手表，厚重的电动铁栏门在她身后关闭。<br><br>“哈啊…”等到一切都安静下来后，特工打量着这个关押她的简易牢房。<br><br>这里在幸存者军队拜访之前，应该是一个屯放办公用品的一个仓库，墙上依然还能看见快要褪色的UN字样，而现在却被夸张巨大的羊头骷髅标志代替了。<br>一想到刚才那些士兵污秽的话语，她就不寒而栗，可无论她怎样努力，锁住她双手的银色手铐依然坚守着岗位，急得她举起手铐用力撞击着铁栏杆。<br><br>“别敲了，这都是NYPD的东西。”门口传来了一个陌生的男人声音，她的瞳孔几乎收缩，拼命地向后退，刚才几个在门口调侃她的士兵打开了牢门，脸上带着一丝兴奋的笑容，他们并没有携带武器，但是肩上的一抹红色依然刺痛了她的双眼。<br>“你们…你们要做什么！？”她惊恐地挣扎起来，但是两名士兵直接按住了她的双脚，其他人不由分说就用力拉扯着她身上的衣物。<br>“要做什么？你们这些特工，杀了我们不少战友，还把我们位于皇后区的隧道基地捣毁了！而现在，你要代替它们来补偿我们，懂了吗？”<br>“胡扯！放开我！是你们先盘踞着那里不放的！”<br>“这小妞脾气还不小。”小队指挥官轻蔑地笑了笑，“那我倒要看看你的身体诚不诚实\~”<br><br>刺啦一声，那些士兵扒下了她身上的衣服，大片雪白的肌肤暴露在空气中，而那对不小的白兔也摆脱了束缚，很快小队指挥官那双巨手就开始揉捏起她胸前的那对乳肉。伴随着一声娇呼从她的口中传出，那个小队指挥官更为兴奋地加快了揉动的速度，时不时还用布满老茧的手指扣动着她娇嫩的乳头，而按压住她双腿的士兵，早已甩掉了理性的束缚。<br><br>“队长！这个女的小穴好紧，好舒服啊！”<br>那个士兵毫不犹豫地解下了裤腰带，掏出了他早已变成坚如铁塔般的粗黑肉棒，微微用力，就捅入了她洁白粉嫩的肉穴，伴随着她痛苦的呻吟了，那个士兵的脸上也浮现出了得意的笑容，他用力地抽插着，不断让胯下的她发出愉悦的呻吟声，而听着她娇呼的其他人也已经按耐不住了。<br><br>“呜啊…不要…”下体传来的撕裂感和乳肉被揉捏的快感让她有些头晕，但很快来自男性的荷尔蒙气息以及腥臭的肉棒味道让她清醒了过来，她泪眼朦胧地看着眼前的男人，拼命摇着头乞求让他们放过自己，但她求饶的话语还没有说完，小队指挥官就抓住了她的耳朵，将肉棒伸进了她的嘴里。而其他几名士兵也不甘示弱，不顾她的手腕已经被手铐锁住这一事实，他们用力扭动着她的胳膊，直到她的手能紧紧握住两个士兵的肉棒，随后便开始了大力的撸动。<br>“这女的可真爽！小穴吞吐的很用力啊！”<br>“就是就是！她的舌头还舔着我的老二呢！”<br>“草死她！为死在皇后区营地的兄弟们报仇！”<br><br>“呜啊…别…求求…”很快她的话语就被士兵激烈的抽插动作打断了，趴在她身上的士兵如同打桩机一样抽查着她的小穴，每当他的肉棒刺激着小穴里的G点时，她都会爆发出一阵痉挛，眼睛也不由自主地翻白。而另一边，她的手臂早已被手铐弄得生疼，但这些士兵丝毫不顾她混杂着痛苦喊声和娇喘声的请求，只是遵从着自己野兽的本性，发泄着这些天积攒的性欲。<br>苦涩的先走汁，她已经不知道喝了多少了，这个指挥官的体质显然比手下的那群士兵更为优秀，而她的身体，也逐渐在这样的折磨中，兴奋了起来。<br><br>咕叽咕叽的水声和士兵的叫好声，无不让她感到绝望，那个士兵更加用力地深入到了她小穴的最深处，手指也模仿着指挥官刚才的动作，每当他的手指轻掐或者扣动她的乳头时，小穴里都会下意识地夹紧那根肉棒，更带给了他无数快感。<br>而她尝试吐出肉棒的动作，却事倍功半，那个指挥官不顾流着泪的她内心的感受，直接将她的口如同飞机杯一样使用着。双唇擦过肉棒的细嫩触感以及口腔里适宜的温度和舌头无助的卷动，都让他情不自禁地呻吟起来，无论怎样他也不舍得从她嘴里拔出肉棒。被这些士兵玩弄到几乎虚脱的特工，几乎要放弃了抵抗…<br><br>伴随着指挥官的一声低沉的惊呼，她惊恐地发现，他用力地将肉棒往她咽喉深入了几分，企图用她喉间的软骨刺激着龟头，作为射精前的最后刺激。她呜咽着拼命摇头，但指挥官牢牢地按住了她，一股温热湿臭的液体从他的马眼喷出，流入咽喉。无力吐出的她只能悉数吞掉这些黄浊的液体，这还不算完，当他从她嘴里拔出时，又一股白色液体直接射在了她的脸颊以及身后的红发上，看着一边咳嗽，嘴角流出白色液体和唾液的特工，指挥官露出了一丝笑意。<br>“爽死了！这女人跟我之前干过的没法比！”<br>“完事了就下去！我也要！”<br>“不要…放过我…求求你们…”<br><br>然而这些心狠手辣的士兵从来不会在意猎物的哭嚎和泪眼汪汪的诉求，刚才享受着特工手交服务的士兵，刚把白液泼洒在她的身上，其中一人就径直将肉棒捅进了她的小嘴。<br>身后又传来了脚步声，几个闻讯而来的士兵也脱下了衣服，抓住了她的双脚，将肉棒抵在她的脚心上用力摩擦着。而她的小穴里，早已泛滥的爱液淫水和士兵射进深处的白液混合在一起，更是让人联想菲菲。<br><br>等到碧利斯中校终于想起那个被俘的特工时，已经有将近两个联队的人享受了她的‘服务’。<br><br>“碧利斯长官，您找我们？”克里斯蒂娜和库可推门而入，查尔斯·碧利斯，也就是幸存者军队的领导人，此时正在一个纸质地图面前听着下属的汇报，若有所思地点了点头，日光灯的光线照耀在他油亮的脑门上，竟然有些好看。<br>若不是克里斯蒂娜狠狠掐了一下库可，不然这个没心没肺的士兵真的容易因为碧利斯的光头而笑出声。<br><br>“是的，听说你们俘获了一个国土战略局的特工。”他审视的目光射穿了镜片，“讲一下详细过程。”<br>“大致上就是我们巡逻，意外发现了一个正在被暴徒殴打的特工，把那些人驱逐之后，我们抓住了她。这一点甘道夫小队可以作证。”<br>他点了点头，“亚伦基纳已经和我进行了联络，他也很想知道这个第二波特工身上有多少有价值的情报。”<br>“现在我命令你们，”碧利斯起身，看了一眼联合国大会厅中间挂着的军旗，“你们作为她的审讯官，尽可能地从她身上抓取情报，收集后立刻送到我这里，明白？”<br>“是，长官！”<br><br><br>“不要…哈啊…呜咕…”她感觉自己的胃都要被那些士兵射出的液体填满了，秀丽的红色长发也沾染了腥臭味的白色液体，看起来十分淫荡。现在的她面对士兵捅进嘴里的肉棒，只是麻木地舔舐，她的眼里几乎失去了光芒。<br>“真是个淫荡的小母狗呢\~”之前射在她嘴里的小队指挥官，此时已经换上了军服，靠着墙点燃了雪茄，看着眼前这幅不堪入目的‘美景’。<br><br>她粉嫩的小穴早已被众人粗黑的肉棒染白了，修长的双腿上布满了青紫色的伤痕和白色的浊液，几乎无法合拢。看着沐浴在精液里的特工，指挥官脸上的笑容越发浓厚了。<br><br>“你们干什么呢！！！？？”一个她最熟悉不过的声音传进了她的耳朵，紧接着就是急匆匆的脚步声和大声训骂的声音。<br>只是她的身体再也无法支撑她继续听下去了，她倒了下去，在世界陷入黑暗之前，最后一幕就是满脸怒容的库可。<br><br>“噫，臭死了！”<br>“…”手腕上的手铐已经消失了，但是这股束缚感不但没有消失反而加剧了，耳朵最先恢复了听觉，那个军士厌恶的讨论声让她颇为不快。她微微甩了甩头，醒了。<br><br>“醒了？那就好。”<br>“…”她打量了一下自己，现在的她赤身裸体，被铁链拘束在了一辆接近报废的车前盖上，而那个军士此时正埋头摆弄着红色的消防栓，最令她在意的是军士的右手，一个闪烁着红色光环的手表。<br><br>“你们这些第二波特工\.\.轻而易举地就被他们欺骗了\.\.呵，这一切谁来负责呢？”眼见高压喷头整理的差不多了，他才抬起头，“我叫威尔斯，之前你也见过我，不过也无所谓。”<br><br>“为什么要叛变…？”她用沙哑的声音询问着眼前的这个男人。<br>“为什么不去暗区找找线索呢？所谓的国土战略局，只不过是一个幌子罢了，多少特工为了暗区的建设付出了生命，结果却事倍功半？当他们彻底封闭的那一天，多少特工依然在暗区苦苦挣扎？”<br>“而一些聪明之辈，选择了另一种方式。那么，你的选择是什么呢？特工安娜？”出乎意料的是，眼前的这个叛变特工直接说出了她的名字。<br>“我会给你充足的时间考虑，但是现在…”他拿起了喷头，对准了被困在车上的安娜，“按照库可小姐的要求，先给你洗一洗身体。”<br><br>“多亏了你们把盘踞在沃伦盖特发电厂的赖克斯帮赶走了，现在整个城市都恢复供电，自然地，也有自来水。”面对着黑漆漆的喷头，安娜拼命地摇着头，恐惧让她的心提到了嗓子眼。<br><br>威尔斯打开了消防栓的开关，冰冷刺骨的高压水流瞬间打在了安娜的身上，高压水流带给她的痛苦让她不自禁地扭动着身体大声地哭嚎着，而威尔斯饶有兴趣地观赏着她滑稽的表演，随即将喷头往下压了压，冲洗着她的双腿。<br>“放开我！！放开我啊啊啊啊！！！”冷水冲洗过后，曼哈顿的冷风让她战栗，这是威尔斯的恶毒之处，不仅要用高压冷水冲洗着她的身体，还要用冷风来吹干。<br>“看看你的头发，沾满了白液，都一绺一绺的了，不妨让我来帮你洗洗吧？”<br>“去死！呜嗯…”她恶毒的咒骂还没有吐出口，冰冷的水流直接冲洗着她的脸，如同有人在狂扇她的耳朵，一度快要窒息的她，只能选择不停摇头，试着在水流冲洗的空隙狠狠吸一口气，但威尔斯却阴险地选择每次在她换气的时候转动方向，以至于让她也猝不及防地呛了几口。眼见水流冲洗的也差不多了，从车上流下的水也早已结成了冰面，威尔斯才关上了水流。<br>“呼…哈啊…”安娜几乎是打着哆嗦喘着气，冷水和冷风带给她的感官刺激足以让她好好思考威尔斯提出的问题了。<br><br>“怎么样？”<br>“去你的，操你妈。”<br><br>“真是麻烦，还得我锻炼手腕。”克里斯蒂娜看着被捆在架子上一脸冷漠的安娜，不耐烦地甩了甩鞭子。<br>“特工，告诉我你知道的所有情报。”<br>“我不知道。”<br>“不知道？怎么会？”<br>“…不知道就是不知道，如果你们连手表都无法解析，那我没什么能说的。”<br>“不错。”克里斯蒂娜甩了甩鞭子，随后用力一击，打在了她的小腹上。<br><br>“呀嗷！<br>“疼吧，但这还不是全力哦\~”克里斯蒂娜手腕发力，一记血痕瞬间出现在了她的胸口。“现在才是\~”<br><br>“呀啊求求你！！！呜啊啊啊！！”谁也没料到，这家伙被克里斯蒂娜用力抽了几下后就开始大声哭嚎起来，以至于让记录的库可都开始怀疑眼前的这个人到底是不是真正意义上的特工。<br><br>其实最让克里斯蒂娜嫉妒的是安娜胸前的那对不算太小的白兔，所以好几次她都刻意让鞭子打在了安娜的双乳上，听着她痛苦的呻吟和哭喊声，都能让她的嘴角浮现出一丝笑意。<br>但后来安娜哭嚎的声音，连在外的库可都忍不下去了，她随手抓住了一块破布，扇了两个耳光就塞进了安娜的嘴里。<br><br>“吵死了…说出什么情报了吗？”<br>“一个字都没…想不到这个爱哭鬼还挺顽强的嘛\.\.”<br>“哼哼，那是没遇到我，接下来就交给我吧。”库可叼着香烟，歪了歪头示意克里斯蒂娜去旁边的房间准备记录。<br><br>“喂！混蛋啊哈哈哈…不要挠啊…”<br>“继续…继续骂，我可喜欢听你的笑声了，如果夹杂着一点咒骂，那更好\~”<br>“哈啊哈哈啊哈哈…停手啊嘻嘻嘻…停下啊哈哈哈…”<br>库可的手指在她的腋下挠动着，时而手指轻轻刮蹭着嫩肉，时而如同鹰爪一般用力抓挠着，安娜怎么也没想到，这种看起来十分小儿科的手段，居然给她带来了这般痛苦的体验，她拼命摇着头，但依然无可抑制嘴里吐出的笑声。<br>库可想了想，随后从箱子里取出了几个电动牙刷，绑在了她的双足上，在牙刷的高速运转和毛刷摩擦腋下的刺激下，银铃般的笑声再一次地回荡在室内，安娜无可奈何地摇着头，很快她呼吸的节奏就被打断了，肺部的缺氧让她猛烈地咳嗽了两声，眼泪又一次笑出了眼眶。直到安娜在架子上再无挣扎的力气，库可才停下了手里的动作。<br><br>“想好说什么了么？”<br>“皇后区隧道营地不是我捣毁的…饶了我吧，我真的什么都不知道…”<br>“没用，帮我把蓄电池拿来。”<br><br>“呀啊啊啊！”鳄鱼夹毫不留情地咬住了她的乳头和她的手指，而库可饶有兴趣地打开了开关。“据说安全电压是220V，不知道你能不能撑过去？”<br>一股灼热感顺着乳头和手指攀上了她的脊椎，如针扎的疼痛开始在全身遍地开花，起初只是双乳和手指如同钢针刺穿骨髓一般，很快大腿，双足和头部，就如同被关进了铁处女一样，几滴汗水顺着脸颊和早已披散的红色长发滴落地面。<br>而在这样强烈的电击下，高潮和失禁一并来袭，几乎折磨的她两眼翻白，她的脊椎下意识地操纵着脑袋，而她的喉咙却不听命令一般不断地吐出哀嚎。<br><br>“呀啊啊啊！求求你我真的什么都不知道啊啊啊啊！！！”<br><br>5分钟后，库可关闭了开关，如果不是她的耳朵敏锐地捕捉到了安娜微弱的心跳声，那眼前的这个特工基本上与死尸无异了。<br><br>“喂\.\.醒醒，我这没有天堂的车票，但有通往地狱的捷运。”<br>“…我不知道…”<br><br>库可失望地瞥了一眼克里斯蒂娜，而后者也摇了摇头。<br>接连两天，安娜都没有吐出任何情报，无论是邮局行动基地的下一步计划，还是她接触过的特工信息。这几天她说过的情报除了那句以外，别无他物。<br><br>“麻烦死了…”库可在被窝里打着盹，克里斯蒂娜已经被碧利斯中校叫走了，尽管碧利斯这几天并没有对安娜，也就是那个被俘虏的国土战略局特工发表任何看法，但是能隐隐察觉到，碧利斯似乎已经放弃了继续拷问她以获取情报的方式。<br><br>“醒醒，库可，碧利斯的新命令。”<br>“…直接说…让我睡一会…”<br>“处决那个特工，她的价值已经没了。”<br>“嗯…嗯嗯嗯呃？？？”过了几秒库可才反应过来，她掀开被子，用不可思议的目光盯着克里斯蒂娜，仿佛她在开一个天大的玩笑。<br><br>“是真的。”克里斯蒂娜点了点头，“交给你了，我要去吃午饭了。”<br>“…”库可看了一眼压在枕头底下的M9，打了一个巨大的呵欠。<br><br>“快走。”库可用枪托狠狠戳了一下安娜的后背，“别停下。”<br>“你要带我去哪？”<br>“等会你就知道了。”库可戴上了防毒面具，看着不远处那片黑色的围墙，沉重地吐出一口气。“进去。”<br>“…”<br>“快点！别逼我动手亲自杀了你！”库可朝天开了一枪，随后将枪口对准她。<br>“所以这就是你处决我的方式吗？”安娜的红色长发被风吹拂着，她直视着库可的眼睛，即使是隔着防毒面具，库可依然觉得浑身不自在。<br>“是我们，幸存者军队。”库可一枪打在她脚边，“进去，不许磨蹭！”<br><br>特工手表是开启大门的唯一钥匙。但幸存者军队由于与多名叛变特工合作，因而可以在暗区里进出自由，不受限制。<br>正当安娜将手表对准暗区大门的识别孔时，库可将手里的M9扔在了她脚下。<br>“这枪我用不习惯，还给你。”库可冷冷地说，“自己保重。”<br><br>不等安娜捡起手枪，库可转身离去，而安娜的眼神，也多了一些复杂的东西。<br><br>一周之后，由四名特工率领的一队训练有素的JTF士兵，攻击了联合国总部，尽管幸存者军队拼死抵抗，依然毫无作用。<br>而当查尔斯·碧利斯中校的武装直升机起飞的那一刻，我很可耻地带着克里斯蒂娜换成便装，趁乱逃离了大苹果。<br>是的，在苟活和大义面前，我选择了前者。<br><br>“圆形大厅失守！”<br>“雕像厅被攻破！他们拿到了公文包！”<br>“议事厅沦陷！立刻撤退啊啊啊——”<br><br>“克里斯蒂娜！他们要来了！”我架好了机枪，轻轻抹去鼻翼两侧的汗珠。<br>“放心，他们攻不破屋顶。”几名‘真实之子’士兵快速躲在掩体后面，等待着特工们的出现。<br><br>通往屋顶的铁门被轻而易举地踹开了，两名特工快步匍匐到风扇后，放出了无人机。<br><br>“嗯？这是…”一个突击兵看着脚下那个闪着绿光的球体，有些好奇，正当他蹲下准备查看的时候，那个溜溜球变成了红色。<br><br>“Shit…”<br>一声爆炸，一声惨叫。<br><br>国会大厦失守只是时间问题了，刚才躲在掩体后的士兵，此时却毫无生息地躺在屋顶了，‘真实之子’的弹药箱在刚才的爆炸中早已损坏，碎片飞溅，将周围的几个士兵撕成了碎片。<br><br>“队长！小心！”<br>然而这一切都是无力的挣扎了，克里斯蒂娜丢出了包里最后一个燃烧手雷，但正当她准备回身跑向最近的掩体时，一枚狙击枪的子弹准备命中了她的胸口。<br>“咳啊！”她借助后劲在地上稍微翻滚了一下，但同一个射手步枪射出的子弹又一次地射穿了她的膝盖，她倒吸一口冷气，倒在了地上。<br><br>“克里斯蒂娜！！”然而很快我也因为特工的火力而被迫躲在了掩体后面，怀里的机枪枪管早已发红，我看了一眼腰间为数不多的弹药，摇了摇头。<br><br>“快点，克里斯蒂娜，我抓着你的手！”我慌忙跑到了离她最近的那个掩体，伸出了手。<br><br>“…哈啊\.\.大概是不行了…”她虚弱地说，她拖行了一条深红色的血痕，胸口的防弹衣早已被鲜血浸透了。<br>“去你的，你能撑过来的！”我本想冲出去抓住她，但那群狡猾的特工每次都会让我被迫缩回原来的掩体。<br><br>“累…我好困…库可，让我睡一会吧…”<br>“不要！！！克里斯蒂娜！！！”她粲然一笑，倒了下去。她的头枕着右胳膊，如同睡着了一般。<br><br>“……该死的！！！”我深吸一口气，闭上了双眼，不让自己的泪水滑落。<br>那一刻，我端起了机枪，冲了上去，如同疯子一样扣动着扳机，直到手里的枪械发出了空膛的悲鸣。<br><br>特工也狡猾地打炸了我腰间的弹药包和防弹头盔，但这不足以阻挡我的攻势。<br><br>就是这里！我扔掉了弹药包，从枪套里抽出了手枪，快步绕到那两个特工躲藏的掩体后面，枪口正对着一个拿着冲锋枪的特工。<br><br>果然是她，安娜。<br>她在纽约留的红色长发早已消失不见，取而代之的是齐整的红色短发，她的脸明显地消瘦了，纽约市的暗区在她身上留下了刻骨铭心的痕迹。<br><br>“该死的杂种！！你们要为城堡聚落付出代价！”正当我和她同时愣在那里的时候，另外一个黑发女特工大吼一声，直接抓住了我，随后将我推下了屋顶。<br>“不！！！凯尔索！！！！！”<br><br>“这就是我的结局么…”看着逐渐离我远处的国会大厦屋顶，嘴角扬起了一丝苦涩的微笑。<br>自从我那天擅作主张离开大苹果，离开幸存者军队的那一刻，一切都偏离了它原属的轨道。<br><br>恍惚中，我看见了红黑色的袖标，在空中骄傲地飞舞。<br>我笑了。<br><br>伴随着一声巨响，一切归为平静。<br>断裂的肋骨刺穿了库可的肺，她的每一口呼吸都沾染着血腥味，心脏也停止了，但她那无神的双眼依然凝视着天空。<br><br>在屋顶上方，一个橙色的信号弹腾空而起。<br><br>“嗯…啊呜…”<br>“格蕾西小姐？”<br>“嗯，汉娜，现在是几点了？”我揉着眼睛，尾巴仍在微微晃动。<br>“现在是早上8点整哦，还有半个小时就可以去吃早餐了。小姐早上要沐浴吗？”<br>“麻烦你了，可能要帮我梳理一下尾巴，这几天太忙了，没时间打理。”<br>汉娜点了点头，推开了沐浴间的木门。<br><br>“我怎么又做这个梦啊…真实之子，幸存者军队，根本就没出现在这个世界啊…”我挠了挠头，不知为何，每年的这个时候，我都会做这样的一个梦。<br>出乎意料的是，梦里的每一个细节，每一张脸我都记得清清楚楚，就仿佛我亲身经历过。<br>但即使我翻遍家族图书馆里的藏书，依然找不到任何线索。<br><br>“小姐！水已经准备好了\!”<br>“好嘞\~这就来。”<br><br>算啦，这件事留给日后的我再考虑吧\~<br><br>阳光温柔地照射着，透过窗帘，在桌子上形成了一个羊头骷髅的图案。