---
title: FM TK ROBIN
categories: [奇幻]
---

哈哈哈哈哈哈哈伊丽酱，我……我同意…哈哈哈哈求你…别咿哈哈哈哈挠了”<br><br>“早答应不就好了嘛，小狗，那我就不客气咯，还拜托你告诉我实验室的钥匙在哪里呢？”<br><br>Â <br><br>“在哈哈哈哈哈哈哈\.先停下啊…呼呼…哈哈哈哈哈桌子的……呼咿哈哈哈哈第三个抽屉……\.”<br><br>“嗯嗯嗯……找到了，那么再见，小鹿崽，我要教训那家伙去咯，拜拜！”<br><br>“呜…等一下，这些电动触手…呜…噗哈哈哈哈哈关掉啊哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>Â <br><br>“呐，小猪仔，那些舌头一样的东西大概半个小时后就没电了，教训那家伙我大概需要两个小时呢，你就在床上呆一会儿等人来救你吧，哈哈哈哈”<br><br>“什么？！噗哈哈哈哈哈哈，伊丽酱,嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……救命，呜呜…哈哈哈哈哈哈哈哈哈……<br><br>Â <br><br>然而少女已经晃着龙尾，大摇大摆的走出房间，并关上了那隔音效果极强的门。而床上被捆缚的正是迦勒底唯一的御主——藤丸立香。<br><br>腋下，足底，腰际，都被沾上了不断蠕动的触手状物，此刻他也只能躺在床上，无助地大笑,等待未知的救援……<br><br>伊丽莎白巴托里，匈牙利吸血鬼卡米拉的原型，来自匈牙利护国望族的血腥伯爵夫人，但作为lancer现界的话是她尚未犯下罪行之前十四岁的姿态，可人的外表，悦耳的嗓音…但是…<br><br>Â <br><br>高贵、霸道、残忍、无情，这就是她…不过相比于某个电子世界中的所作所为，在迦勒底的她已经收敛了许多。不过，当她的演唱会宣传单飘洒在迦勒底的各个角落时…可谓最险恶的“暴风雨”…<br><br>Â <br><br>演唱会的现场是尴尬的，零零星星坐在各个角落的从者，以及他们痛苦的表情……<br><br>Â <br><br>有被御主请求“拜托了，照顾一下伊丽酱的心情，哭起来可不好了”，有的则是无所事事抱着听听看心态凑热闹，还有的只是不存在理智的从者无意间晃进了演播现场，听着和他们相匹配的…乐（噪）音。<br><br>当然，也有例外，比如视伊丽莎白巴托里为最大竞争对手的罗马蔷薇皇帝，抱着“知己知彼百战百胜”的心态，一直在前排认真地听着…<br><br>Â <br><br>以“成为偶像为梦想”前进的伊丽酱并没有因为观众气氛不到位而热情有所下降。<br><br>事实上，整场演出中，她都在发出龙的“吼叫”，将那些甜的过分的字词句编织成可怖的“音符”。<br><br>Â <br><br>“偶像的观众们这是太感动了，都躲起来哭了嘛……\.嗯嗯嗯嗯，又是一次成功的偶像巡演。”<br><br>伴随着毫无意义的笑声，说着些不知道是自己骗自己还是真的这么认为，自满的话语，小龙娘蹦蹦跳跳在谢幕后的舞台上<br><br>“欸？…不过经纪人呢，那只绿耗子有来过嘛？”<br><br>………整个人僵住了一般，随即爆发出来。<br><br>“……呀啊啊啊啊啊，绝对没有来，对吧？？？”根本不知道她是在对谁发问<br><br>“可恶的家伙，明明是我的经纪人…偷懒偷成这个样子，不可原谅！！！”<br><br>“他是叫……罗宾汉…对吧？”<br><br>Â <br><br>令人发笑的是，她居然连抱怨对象的名字都不太清楚。<br><br>Â <br><br>这位被伊丽小姐所怨恨的正是，被称为“无貌之王”英国古代传说中的绿林好汉，罗宾汉。<br><br>Â <br><br>于 电子世界和北美特异点结下的缘分，（当然对罗宾来说可能是孽缘），他被单方面认为是伊丽莎白巴托里的经纪人。对这位少女无可奈何的他，虽然一直是那副不情 愿的表情，他确实协助了伊丽酱的演艺事业，做了一些类似佣人打杂的事，大概他本来就是那种爱操心的老妈子性格的老好人吧。<br><br>Â <br><br>这一次演唱会的缺席，伊丽莎白是真的生气了哟<br><br>“惩罚犯错的佣人什么的我最擅长了……”<br><br>所以就有了一开始提到的那一幕。<br><br>早上醒来发现四肢被锁链捆住的立香君，以及莫名其妙出现在床头，提出要实验室钥匙的伊丽莎白，然后是那些电动触手的酷刑。<br><br>一开始义正言辞的立香，说着“不能任由伊丽酱胡作非为，绝对不行”，也变成了狂笑着求饶的样子，说到底，他也只是个未成年的孩子，敏感的身体也是在所难免吧。<br><br>Â <br><br>不过为了惩罚计划的实施，从某个坏心眼老头那里借来的新奇玩意，可不止电动触手和锁链这种东西哟<br><br>立香君的苦难也只能等玛修发现解救吧，不过那时候伊丽莎白的计划早就结束了……<br><br>Â <br><br>画面切换<br><br>Â <br><br>Â <br><br>罗宾汉的房间<br><br>广播响起了声音<br><br>“archer，罗宾汉先生，早安，请你到实验室一趟”<br><br>是达芬奇的声音，不过那语气似乎有某种异常<br><br>“啊啊，大发明家，有什么事嘛？”<br><br>“呀呜…嗯…咦呜呜…”一阵支支吾吾<br><br>“嗯？”<br><br>“我看看……嗯，我需要继续研究一下，你的宝具“无貌之王”的原理……就是这样，快来吧，小绿————罗宾汉先生”<br><br>这已经可疑到不能再可疑的语气，大概是因为刚刚睡醒，罗宾也只是觉得奇怪，没有产生什么疑惑。<br><br>“哦哦，是这样，上一次的研究还没有结束嘛…嗯，我过会儿就来。”<br><br>Â <br><br>在广播室的伊丽莎白终于松了一口气，拿着某位教授交给她的变声器，呈着达芬奇在工房忙碌，拿着实验记录手册，慌乱中查找信息，终于实施了诱骗计划的第一步。<br><br>“唔…人没有来嘛……”<br><br>空荡荡的实验室里只有一张人形的床，没有其他人<br><br>“请躺在那张床上，罗宾汉”屋内的广播发出了声音<br><br>Â <br><br>“这样嘛，直接开始实验了，真是高效率的学者大人啊，哈哈哈哈”<br><br>“不过……你不进来嘛，实验相关的事，你应该是要亲自上的吧……”<br><br>Â <br><br>“欸………我这就来，你先躺好吧”<br><br>“嗯，好吧”<br><br>罗宾很快便躺在了那张实验床上<br><br>“你还不进来——欸？？？”<br><br>四道手铐似的拘束装置突然发动，<br><br>“卡擦”<br><br>牢牢地拷在了罗宾的手腕和脚踝<br><br>Â <br><br>“这是要做什么？达芬奇？为什么要把我铐起来？”<br><br>Â <br><br>“当然是要惩罚你啦，你这绿耗子！”<br><br>啪的一声房间门打开，随即又被同样用力的关上<br><br>红发穿着黑色格子裙的萝莉萝莉，冷笑出现在了罗宾面前<br><br>Â <br><br>“什么？？？？？怎么是你这家伙？？”<br><br>“蠢狗狗，你以为我只是那种美丽动人超级可爱的偶像，其他方面都是\*\*的女人嘛？”<br><br>“……难道不是嘛？”<br><br>微妙的笑容，那绝对是嘲笑<br><br>“可恶！那是什么表情啦？”<br><br>“你可是被我骗到这里的哟，用我的聪明才智，啊啊啊，我果然是才貌双全的偶像”<br><br>Â <br><br>“那个变声器是莫里亚提老爷子的东西吧，另外你能用这间屋子，也是对御主和达芬奇做了什么奇怪的事吧”<br><br>“………………………………………………………”<br><br>Â <br><br>面对这几乎全中的发言，伊丽莎白一时语塞<br><br>“哼，我可是让小狗吃了不少苦头呢，为了我机智毫无差错的计划哟”<br><br>“你这家伙，把御主怎么了？”刚刚都是一脸嘲笑从容的罗宾，这一次可能真的发火了，倘若伊丽莎白真的为了这种恶作剧，让御主受伤的话，他绝不会原谅这位“偶像”<br><br>Â <br><br>“放心啦，小耗子，我保证御主绝对没有受伤哦”<br><br>“…呜…?”<br><br>那又是做了什么才让御主同意伊丽莎白的恶作剧呢？这一点罗宾实在想不通<br><br>Â <br><br>“很奇怪吧，很困惑吧，哈哈哈哈哈，你等一会儿就知道了”<br><br>Â <br><br>“喂，你不会以为这种拘束就能困住我吧，我好歹也是个从者，可不是普通人哦”<br><br>“你可以试试啊，小\-老\-鼠\-”这一次换成了伊丽酱嘲笑着看着罗宾的挣扎<br><br>“呐，你可以试试啊”这一次换成了伊丽酱嘲笑着看着罗宾的挣扎<br><br>Â <br><br>“我，呜！噗嘻嘻……”就在罗宾想抬起身体靠力量挣脱索靠时，一阵类似电流的东西击打在他的侧腰。<br><br>“怎么？哈…这么牢固？而且…噗哈哈……”<br><br>不仅有电流的刺激，而且每当他的身体有所起伏时，铐的力量就会随之增强。<br><br>那种电流麻麻的刺激，也让罗宾产生了痒的感觉。嘴角不自然的上扬，以及那穿插在话语中的嗤笑声，伊丽酱都察觉到了<br><br>Â <br><br>“那个老头告诉我了哦，这床的原理，能束缚住普通从者的架构，只要你躺上去，就不可能下来了哦，哈哈哈哈哈哈，别自作聪明了，蠢猪猪”<br><br>“…可恶的家伙，到现在还没记住我的名字嘛？”<br><br>“你的关注点是不是错了啊，我的经纪人——”看着已经放弃挣扎的罗宾，伊丽莎白终于想起了正事，重音落在了句尾的称呼<br><br>Â <br><br>“欸？……”<br><br>“你是不是该想一想，有什么要对我说的呢，偷懒的老鼠？”<br><br>“等一下，你该不是因为……”<br><br>Â <br><br>“不来作为上司以及偶像的演唱会，罪无可恕！”<br><br>“居然不珍惜呆在偶像身边工作的机会，还错过那么精彩的演出，又笨又懒的猪说的就是你吧？”<br><br>无理取闹，还搀着些恶毒的话语，反而让罗宾再次露出那微妙的表情，他已经明白此刻自己被束缚在这里的原因<br><br>“如果我去了，恐怕已经交代在那里了吧，那可是远超一切酷刑的惩罚哟”<br><br>“啊啊啊啊，你这家伙，真是太可恶了，明明已经动弹不得，还在说着些恶心的话”<br><br>Â <br><br>“我说，贵族小姐，你到底要怎么惩罚我呢，我想皮开肉绽的疼痛，作为从者，我还是可以接受哦”<br><br>“哈哈哈哈哈，无知的小老鼠，怎么可能这么简单呢？”伊丽酱又发出了毫无意义的大笑<br><br>Â <br><br>“唔…该不会是要破坏灵核，把我杀了吧，你难道又回到那种恶劣程度了嘛？…迦勒底少了我应该是没什么问题吧，只是你和御主可不好交代哦”<br><br>“欸！身为偶像怎么可能做那种玷污我形象的事呢，蠢狗狗，呀呀呀呀呀，越说越麻烦，我要开始了，煎熬吧，大笑吧，这是绝不会留下痕迹的惩罚，御主也屈服无可奈何的惩罚，哈哈哈哈哈”<br><br>“……大笑？”<br><br>“随便咯，反正达芬奇迟早会发现吧，你到底要——唔呜呜噗嘻嘻嘻，这是？”<br><br>伊丽酱已经开始在罗宾的肚子上画起了圈，<br><br>“我说小耗子，你笑什么呀”<br><br>“你！噗嘻嘻嘻，居然，呵呵咿嘻嘻，做这种……哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>五指在肚子上伸缩，抓揉着腹肌，罗宾的笑声终于不能继续克制，如同决堤的大坝，开始倾泻笑声<br><br>Â <br><br>“我一开始还担心，小老鼠你不怕痒呢，看来是多余了，嘿嘿”<br><br>“怎么哈哈哈可能，我唔唔哈哈哈哈哈，不是怕哈哈哈哈哈哈这种哈哈哈哈”<br><br>作为一个男人，虽说常自嘲自己只是个二流英灵，不能和那些史诗传说中的英雄并列，但若是屈服于这种事，罗宾也是不能接受的，不过，笑声早晚会出卖他吧<br><br>“喂喂，还不认输嘛，那副讨厌的样子还不肯卸下来嘛？看来惩罚力度还不够哟”<br><br>Â <br><br>“这件绿色的抹布真是碍事啊”<br><br>“那是哈哈哈哈哈别哈哈哈哈我的宝具哈哈哈哈哈哈哈……呜，你不是才，咿嘻嘻嘻嘻，看过实验记录嘛？……哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈”<br><br>即使这种情况，罗宾还是不忘吐槽这位小姐的智商，不过伊丽莎白这时完全没有生气<br><br>斯啦啦——<br><br>绿色的“抹布”被扯下，丢在了地上，接着就是上衣，也被扯烂。<br><br>“呼……你不会要？呜——哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>伊丽酱灵巧的五指轻轻搔弄着罗宾并不繁多，淡淡的腋毛，<br><br>“果然是乡下佬嘛，居然连腋毛都不刮，要让你张张记性哟”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈只有…你们这些呜哈哈哈哈…贵族小姐哈哈哈哈才会在意这种事哈哈哈哈哈哈………”<br><br>“咯叽咯叽咯叽……这是偶像的亲笔签名哟，珍惜吧，小耗子”<br><br>“哈哈哈哈哈哈什么东西哈哈哈哈你……哈哈哈哈快哈哈哈哈哈哈哈\.\.停下啊噗哈哈哈哈”<br><br>纤细的手指不断拨弄着腋下和肋骨，伊丽莎白已经完全不在乎罗宾笑声中的毒舌话语，完全投入在这惩罚的欢悦中，而罗宾的脸庞已经是通红一片，嘴角扭曲着发出无助的笑声。<br><br>Â <br><br>而除了手指之外，伊丽莎白渐渐低下了脑袋……<br><br>“呼……你应该……满意了吧……”<br><br>随着伊丽酱的脑袋凑在了罗宾胸前，手上的动作停了<br><br>“怎么可能呢，只会傻笑的小耗子，你刚刚不是很能说嘛……”<br><br>“呜呜呜啊！……”羞耻感满溢了罗宾脑海，<br><br>在这之前他一直是以哄孩子的心理看待这个小姑娘，不过在刚刚，他也不过是个狂笑不止的男人罢了，正是——将弱点完全交给了这个小姑娘造成的<br><br>Â <br><br>呼——一阵凉风掠过了罗宾的腋下<br><br>“咿哈哈哈哈哈……你！？”<br><br>伊丽酱朝着腋窝吹了一口气，陡然间的刺激让他一惊<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“我无聊了，但是不可能就这么结束的，小绿耗子”<br><br>“呼……只是挠痒痒这种小孩的把戏嘛？贵族小姐啊，和你传闻中的作为比还真是温柔呢”<br><br>或许是这片刻的消息让罗宾回了精神，<br><br>“欸？？？你这家伙是不是疯了啊喂，还敢说些讨厌的废话，噫噫噫啊啊啊啊啊，等着吧，你会向我臣服的，蠢猪猪”<br><br>“虽说我那副样子是不太好看啦，不过这种程度，我可不可能说出些讨饶的话哦，小姑娘。”<br><br>“咿啊啊啊啊啊，你这家伙就是休息的太久了”<br><br>悻悻地说着，伊丽莎白掏出了之前放在御主身上的电动触手，<br><br>“我要换个地方惩罚咯，小耗子，上半身就交给这些舌头了，哈哈哈哈，狂笑不止吧，蠢狗狗”<br><br>“呜哈哈哈哈哈你，哈哈哈哈哈哈哈哈还有，咿哈哈哈哈哈这种东西？哈哈哈哈哈”<br><br>柔软的触手仿佛是要在罗宾的腋下筑巢一般，钻拱着向里前进<br><br>而肚子上的那几根则是极力用顶端轻轻戳着他的腰际。<br><br>Â <br><br>虽然笑声不止，但是确实，罗宾渐渐适应了这种刺激，内心的煎熬也不如之前。<br><br>Â <br><br>不过，伊丽莎白此时已经绕到了罗宾的脚边，坏笑着盯着他的靴子，并且把手搭在了靴缘。<br><br>足缘也感受到了这一次的触碰，微微一抖。<br><br>Â <br><br>“小老鼠，你的臭脚会不会也是死穴呢？”<br><br>“不,呜哈哈哈哈哈，可能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，死心吧哈哈哈哈哈”<br><br>“试一试不就知道了嘛，嘿嘿”<br><br>拖拽着罗宾的靴子，终于费力地扯走了双足的束缚，<br><br>“呐，大功告成，哈哈哈哈”<br><br>随手将靴子一丢<br><br>Â <br><br>“呼哈哈哈哈，娇贵如你，呜呜呜嘻嘻……不可能…呜呜……对这种地方……呜……下得去手吧…”<br><br>可以看到此刻的罗宾克服了大半上半身的痒感，断断续续的质问着面前的“贵族小姐”，不过脸上的红晕还是说明，赤裸双足的感觉并不好受<br><br>Â <br><br>而伊丽莎白则是皱着眉头把鼻尖凑近了罗宾的足心，嗅了嗅<br><br>一股淡淡的汗味，不过并不讨厌，甚至有点撩人……<br><br>不过作为偶像是不可能承认这种事实的<br><br>“呵呵，果然很臭啊……”<br><br>“呜——”明明刚刚还以那种原因“恐吓”伊丽酱的罗宾这时似乎更加羞耻……<br><br>“不过为了惩罚，这点味道我还是可以忍受的哦——啵”<br><br>Â <br><br>小巧的红唇碰了一下罗宾的足心，这是——吻了一下<br><br>Â <br><br>“呜？？？你………”<br><br>不只是泛红，罗宾的脸庞已经可以用燥热来形容，发烫，发痒，并且勾起了某种不太妙的感觉，一向以毒舌和冷静著称的他被这一下噎得说不出话来。<br><br>“怎么了，说不出话了嘛，小耗子？这种近距离接触可是万千人想要都得不到得呢，哼哼。”<br><br>“………”<br><br>不可否认，罗宾的确被这举动弄得方寸大乱。他一直以为这少女不过是怀着恶作剧式不讲理的态度来折腾自己，可刚刚的这足心一吻，着实没有想到。<br><br>并且勾起了罗宾生前的某件难忘的事。<br><br>Â <br><br>与某个地主头子的战斗中，罗宾汉的一伙人被以绝对的数量优势压垮。<br><br>在孤身一人与十几人的周旋后，以近乎累垮昏厥的姿态，罗宾被俘了。<br><br>Â <br><br>再次醒来是在深夜里那位地主的马厩，双臂被反捆在柱上，而腿则是分开着呈“人”型支向两边。<br><br>“嘛，看来是死期将至了……真是悲惨的结局啊……希望来个痛快的哦，地主老爷，呵呵”<br><br>并不惊恐，也不哭号，自嘲的语气，仿佛一切都是理所当然。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>罗宾汉并不是他的名字，他只是无数反抗人士中默默无名青年中的一员，只不过英灵座将“罗宾汉”这个民众所祈祷产生的英雄概念赋予了这个早逝的青年而已。<br><br>Â <br><br>民众不希望屈服于地主老爷和王的剥削，祈祷“罗宾汉”挺身而出，然而为了躲避王的降罪又说“我们和那帮土匪没有关系”“都是那个猎人的错”。<br><br>Â <br><br>即使这样，“罗宾汉”们依旧为了村子挺身而出，做着些根本不可能在历史上留下名字的反抗斗争。拿起自己的弓弩后两年，我们的罗宾便被火枪的子弹打死，埋葬在乱坟堆中。<br><br>Â <br><br>不过这一夜，注定不会是罗宾的最后一夜。<br><br>Â <br><br>随着吱吱呀呀的声音，马厩的门被推开了，黑暗中只能看到一个娇小瘦弱的身影。<br><br>Â <br><br>“嘛，是来杀我的吗？呀咿,何必等到这时候呢，就地射死不是更方便吗，地主老爷？”<br><br>“唔……”<br><br>黑暗中的影子颤抖了一下，接着走进了罗宾<br><br>Â <br><br>“欸？女的？……”<br><br>面前的女子最多十五六岁的样子，踌躇犹豫的面容似乎有什么难以启齿的事<br><br>双手端着的碗似乎还在冒着热气。<br><br>“请您……吃点东西吧……”<br><br>“喂，小姐，毒杀这种事可不适合你来做哟——”<br><br>“不是的！！！！！”少女一直胆怯的面容这一次变的坚定而带着怒意<br><br>“嗯？”<br><br>“这只是燕麦粥而已……没有……毒。”<br><br>“呀哈哈，是我太多疑了嘛，果然我还是怕死啊……”<br><br>意识到了刚才自己的态度是不是太恶毒了一些，这一次轮到罗宾不好意思了。<br><br>Â <br><br>“唔……请用吧……”<br><br>少女又回到了那副胆怯的样子，并且蹲下了身。<br><br>“欸？你不会是……要喂我吃吧……”<br><br>双手被反捆在后，如果想要享用美味，那么只能是面前的少女一勺一勺喂他吃<br><br>Â <br><br>“唔……还请您容忍一下……”<br><br>“啊…虽然有些不好意思，不过麻烦你了，可爱的小姐\~”<br><br>“啊欸？……”<br><br>罗宾不知道为什么面前的少女要如此照顾自己，不过她纯真的善意还是切实感受到了<br><br>Â <br><br>随着一勺一勺温热甜度温度刚好的燕麦粥送进了罗宾的嘴巴，之前饥寒交迫的无力感也渐渐被赶走。大概十分钟后，在这只有吞咽声的寂静氛围下，碗见底了。<br><br>“啊啊啊，真是美味啊，肚子都热乎起来了“<br><br>”谢谢你哟，小姐，在死之前还能有这么一次美好的经历，还真是老天的恩宠呢”<br><br>Â <br><br>“不会的！不会的！先生，您不会死的！”<br><br>这一次的爆发则是带着某种“祈愿”和“哀求”<br><br>“……请问，小姐你是谁呢，能这么肯定我的命运，难道是精灵仙女那种东西嘛？哈哈哈哈”<br><br>“呜呜呜呜！啊啊啊啊，我………”<br><br>“喂，你怎么了？”<br><br>眼前的女子抱着脑袋左右晃动，似乎是遇到了什么苦恼的事<br><br>接着跑远了，不一会儿，端着一盆热水回来<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“我给您洗脚吧！”<br><br>“啊？？？？”<br><br>这突兀，莫名其妙，甚至不可理喻的要求，嗖的一声从少女嘴角吐露，语调也升了八度。<br><br>Â <br><br>“你在说什么啊，小姐，这…这怎么可……喂你真的要？？？”<br><br>这种如霹雷般的冲击感还没有缓过来，少女已经脱下了罗宾的靴子<br><br>Â <br><br>已经在丛林中战斗了两天两夜，洗脚这种事肯定是没有做过，<br><br>当罗宾自己嗅到那股淡淡的酸味时，耳根已经红的发烫<br><br>“咿啊……你真的？……呜——”<br><br>而面前的少女则换了表情，完全一副投入“工作”的样子。<br><br>湿热的毛巾开始在罗宾足底趾缝摩擦，丝丝麻麻的触感让罗宾在羞臊的状态下更加较早难耐<br><br>“嘻嘻…轻一点…好痒啊…咿哈哈，小姐！”<br><br>“先生请忍耐住，真的很脏哦！”<br><br>“你呜嘻嘻…噗呜呜呜…快一点,嘻嘻嘻哈哈哈……”<br><br>Â <br><br>由于上半身完全被绳索捆住，动弹不得，罗宾只能无力地后仰着头部，嘴角不断发出嗤笑，哀求着少女“轻一点”“快一点”，可粗糙湿热的毛巾仍然一丝不苟的清洁着罗宾的足底<br><br>Â <br><br>“该上肥皂了，先生”<br><br>这时候的少女已经带着浅浅的笑意，之前陌生胆怯的羞涩面容已经当然无存<br><br>“小姐，你到底要做什么啦……这种程度已经够了吧……”<br><br>“不行哦，在我家必须要按这里的规矩！”<br><br>“你家？这到底——哈哈哈哈哈哈突然？呜哈哈哈\-袭击？”<br><br>顾不得管这位少女的身份，湿滑的肥皂开始在足心趾缝起舞<br><br>Â <br><br>肥皂和毛巾不同，现在足底打上一份光滑的介质，接着握着肥皂的手指指尖滑过足心。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…缓一缓啊…哈哈哈哈哈哈拜托哈哈哈哈”<br><br>Â <br><br>肥皂光滑的介质加持下，罗宾的足底更加敏感，随着少女手指不断撩过足心，连话都说不上，只能用大笑舒解内心的煎熬<br><br>Â <br><br>肥皂打了一层，接着再用毛巾二次洗礼双足，最后整干毛巾将残留足底的水滴一一吸取。<br><br>过程是极其简单的，但罗宾无助的笑声可是一点都不简单。<br><br>Â <br><br>干毛巾做着扫尾工作，罗宾的双足在热水和搔刮后已经变得赤红。<br><br>“我说…呜嘻嘻…结束了对吧…哈哈哈”<br><br>终于从狂笑不止回归了间或的嗤笑声，罗宾也终于能说上一两句连贯的话。<br><br>“嗯嗯，结束了，先生”<br><br>放下最后擦拭的毛巾，少女最后在罗宾足心点了一下<br><br>“呜哈哈哈哈——你果然是故意的吧……”<br><br>“也许哦，嘿嘿”<br><br>“欸？你不会要？？——”<br><br>指尖碰上了足心<br><br>Â <br><br>十指在足心不断撩拨搔刮，沿着纹路画着圈，时不时插、入指缝，挑逗着最敏感的部位<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是…要哈哈哈哈哈哈做什么？哈哈哈哈哈哈”<br><br>Â <br><br>足底的水渍已经渐渐蒸发，再次干燥的足心仍然赤红。热水有促进血液循环的作用，罗宾本来就敏感的足心变得更加吃不了痒<br><br>Â <br><br>而少女则是露出了纯真可爱的笑容，灵巧的五指拨弄着足心。<br><br>根本动弹不得的罗宾完全无法拒绝痒感的传送，小丑似的扭动着身躯，嘴角的口水都滴了下来，那之中估计也混着笑出的眼泪吧。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈求你了哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下吧哈哈哈哈哈哈”<br><br>Â <br><br>尽兴的少女，狂笑不止的小伙子，马厩内的情景继续展开着。<br><br>“呼……呼……………”<br><br>“啊……对不起……对不起……”<br><br>少女停下了手上的动作，只是握着罗宾的脚踝，脑袋微微垂下，嗫嚅地说着话。<br><br>Â <br><br>“喂,我说……小姐……”罗宾终于缓过了气，<br><br>刚刚这位小姐的“酷刑“，在罗宾近乎昏厥的状态下才结束。意识到自己“过分”行为的少女此刻回到了一开始见罗宾的神态——胆怯羞涩<br><br>Â <br><br>“二重身\(doppelanger\)，说的就是你吧”<br><br>“对不起…这……”<br><br>“明明是那种乖乖的贵族小姐的样子，居然还有小恶魔一样的形态，呼\~\~\~”<br><br>Â <br><br>“唔……我……只是……”<br><br>Â <br><br>“嗯？……可以说说为什么嘛，我可是莫名其妙被你折腾了一通呢”<br><br>Â <br><br>“我只是对您……”<br><br>……………………………………<br><br>沉默，伴随着少女支支吾吾的语气词<br><br>“嘛，算了吧，老天果然是公平的，饱死鬼的代价就是这个吧，哈哈哈哈”<br><br>看着她为难的表情，似乎要说出口的事很是艰难，好心的罗宾也不再执着于问题的答案。<br><br>可是<br><br>Â <br><br>啵——————<br><br>少女的嘴唇吻在了罗宾足心<br><br>“咿啊？？？————”<br><br>如果说之前的痒感只是肉体收到刺激所产生的反应，那么这一次的冲击则是双重的<br><br>温热朱唇的触感直击脑海，那是…交杂爱意和冲动的触感<br><br>Â <br><br>不舍地放开罗宾的双足，支支吾吾说不出话的少女终于开口了。<br><br>“抱歉…先生，我这就为您穿上靴子”<br><br>“您不会死的，绳索我一会儿就解开。”<br><br>Â <br><br>不可思议的行为接着一本正经低沉语气说出的两句话<br><br>罗宾不得不清醒过来<br><br>“……为什么要做这些呢，小姐，如果没猜错的话，你是地主老爷的女儿吧”<br><br>看着少女胸针上的标识，加上之前的推测，罗宾已经明确了她的身份<br><br>Â <br><br>一边帮罗宾穿靴子，一边则保持着低沉哀伤的语气<br><br>“是的，我是他的女儿”<br><br>Â <br><br>靴子终于回到了罗宾脚上<br><br>“……贵族小姐的思维真是难以揣测呢，哈哈”缓解尴尬的笑了笑，并没有什么作用<br><br>反而“贵族小姐”的称呼让少女顿了一下<br><br>Â <br><br>“对不起，先生。我只能是您敌人的一部分……”<br><br>“今晚真是抱歉了，让您……呜…”<br><br>“还请您赶快离开，巡逻的士兵随时可能回来……呜,快走——”<br><br>此刻她正在罗宾背后解绳索，虽然看不到脸，但那语气已经带着哭腔<br><br>“燕麦粥真的很美味呢，可爱的小姐”<br><br>“欸呜？”<br><br>牢固的绳索解开了大半，罗宾已经开始自己理着绳索缓缓站起。<br><br>Â <br><br>“不用道歉啦，小姐，如果因为这种事责怪一个小姑娘，即使是我这种躲在暗处做着见不得人勾当的小贼也会羞耻哦”<br><br>“没有这回事！您是民众所信赖的英雄，才不是什么小贼！”<br><br>抬头以极其严肃肯定的语气，似乎在宣誓着什么，拼命否认罗宾的话<br><br>“呀哈哈哈，没想到我也能被称为英雄呢”<br><br>Â <br><br>“…至少，还有我这么认为！”<br><br>右手搭在胸前，像是在保证些什么，少女再次以那种严肃肯定的语气说道<br><br>“……谢谢你咯，正眼相看我的小姐”<br><br>低头看着身前的少女，罗宾露出了温柔的微笑<br><br>Â <br><br>“说到底，您可是我的救命恩人啊，要不然明天挂在绞刑架上的就是我的尸体了。天使说的就是小姐你吧！哈哈哈”<br><br>“欸，这个……”<br><br>“不过呐，为什么要挠我痒痒呢？像个傻子一样笑个不停也没那么好受哦”<br><br>“才没有这样，您笑得时候很可爱呐！”<br><br>“呜——”明明是以化解沉闷气氛的目的，此刻罗宾再次羞红了脸。<br><br>“您就当是我的……小小爱好吧，嘿嘿”纯真可爱的笑容终于再次浮现在少女脸上<br><br>Â <br><br>“…女人还真是可怕啊……”<br><br>虽然是以哀叹的口吻说出，罗宾此刻为少女终于放下了哀伤拘谨的心情感到高兴。<br><br>Â <br><br>“您真的很怕痒欸，以后千万别被敌人抓住弱点哦“<br><br>“哈哈哈，如果真有那种事，我会咬舌自尽的“<br><br>“怎么又说起可怕的话啊，喂……“<br><br>Â <br><br>悠闲安详的对话淡淡地在深夜的马厩中弥漫洋溢。<br><br>“我必须走了，小姐”<br><br>“是…的呢…”<br><br>看着她沮丧的神情，罗宾微笑着继续说道<br><br>“嘛，最后还请允许我做一件从未做过的事”<br><br>Â <br><br>利索地单腿跪地，牵起少女的左手，在手背吻了一下<br><br>“欸？！……”<br><br>“这是贵族老爷们的礼节吧，哈哈哈哈，也还不错呢”<br><br>“唔…谢谢您…”<br><br>“可不用道谢哦，足心一吻可是小姐您送给我的呢”<br><br>罗宾眨了眨未被头发挡住的右眼，露出温柔的笑容<br><br>“呜——啊啊啊”<br><br>一想到面前的男子并没有忘记自己刚刚以爱意为驱动的举动，少女恨不得找个地缝钻进去<br><br>Â <br><br>不过这已经没有必要，罗宾已经跃入了树林中再无踪迹。<br><br>“再见了，我所爱慕过的先生”<br><br>不知是在向谁诉说，但无论如何，这一夜的故事已经结束。<br><br>Â <br><br>这个被赋予“罗宾汉”概念的青年，一生中唯一与“爱情”交织的一夜，就是这般梦幻。<br><br>敌人之女的理解和爱慕，也是不可多得的珍宝呢。<br><br>哪怕不久后就死在火枪子弹下的罗宾，和被迫出嫁给贵族公子的小姐，都是一样悲剧的结局。<br><br>Â <br><br>这都是属于罗宾最珍贵的回忆。<br><br>“喂喂，小耗子你在发什么呆？？喂喂喂……”<br><br>“啊欸，哦哦……什么事”<br><br>“刚刚突然和失去意识一样，连那些舌头都无法起作用，倒是我应该问你发生了什么事啊，小猪仔？？”<br><br>罗宾这才发现上半身的触手都不见了，应该是伊丽莎白撤下的吧<br><br>“没想到，你也会担心人啊”<br><br>“欸？你在说什么蠢话？快告诉我到底发生了什么？？”<br><br>说着十指又开始在腋下<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈住手啊，哈哈哈哈哈哈我说…我说”<br><br>“这还差不多嘛”<br><br>“想起一位小姐罢了”<br><br>“嗯？……”<br><br>伊丽酱的表情就是再说“然后呢？”<br><br>“就这样,没了—\-哈哈哈哈哈哈又来？哈哈哈哈哈我不是，呜呜哈哈哈哈说了嘛？哈哈哈哈”<br><br>沿着罗宾腹肌的曲线，伊丽酱画着他身体的纹路<br><br>“啊啊啊啊，看着偶像还能想起别的女人，还还还，不说清楚到底是什么事，绿耗子你……\.啊啊啊啊啊”<br><br>“你也呜哈哈哈哈…照顾一下哈哈哈哈别人的…咿嘻嘻，心情啊，哈哈哈哈哈哈哈没有脑子的小姐！——”<br><br>“唔？”从那副发疯的样子突然平静，伊丽酱愣住了<br><br>“呼……你应该也知道那种不想说的往事吧……”<br><br>“……”<br><br>“阴暗的囚室什么的……”<br><br>“啊——”<br><br>一直活跃且暴躁的伊丽莎白听到了这句话，和触了电一样，惊叫着弯下了腰跪在地上。<br><br>“啊啊啊，对不起，对不起，我……”<br><br>“呜呜呜……你为什么要…”哭声很突然，但是猛烈<br><br>“因为你要我说出的也是这样的事啊……抱歉……让你难受了……”<br><br>Â <br><br>城堡的地下牢狱最终只剩下一个送进食物的小洞。<br><br>在那个已经不存在出口和窗户，外面被泥封住了的房间里，她不断诉说着「为什么？」直到死期来临。<br><br>「为何？　为何？」<br><br>「我明明什么坏事都没有做过」<br><br>虽说声音能隔着石牢听见，但是据闻在士兵感到烦厌而把天窗堵塞起来之后就再也听不见了。<br><br>其后，再也没有人直接见过她活着的样子。<br><br>最后，士兵察觉到了腐臭的气味，确认了她的死亡。<br><br>自此以后，她就作为血之伯爵夫人变成了传说。<br><br>Â <br><br>这就是以施虐为乐的少女的最后下场，根本不知道何为恶的极恶之人的下场。尽管此刻作为从者，她仍是那个天真无知的少女。<br><br>Â <br><br>而罗宾的话正是引起了这一段的回忆。<br><br>Â <br><br>坐在地上啜泣的伊丽酱，眼泪滴滴答答地掉在地上<br><br>而被束缚在床上的罗宾只能不断说着安慰和抱歉的话语。<br><br>Â <br><br>“呜……好了，呜……或许小耗子你也是有这样伤心的事……”<br><br>“……”<br><br>站起来的少女居然开始体谅别人，大概这也是因为那一下的刺激吧……<br><br>倒是罗宾对这从未有过的体贴感到不知所措<br><br>“呜呜……我这就把你放了……”<br><br>“等一等！伊丽莎白巴托里”<br><br>“欸？”<br><br>叫出全名，可见是什么重要的话<br><br>“那个地方，你还没下手吧？”<br><br>“你，你，你，你………在说些什么？？？”不同于之前都是愤怒质问的语气，这一次则是完全的吃惊<br><br>“……刚刚我做了很过分的事，没错吧……”<br><br>“……”<br><br>“就当作赔礼了，可以嘛？……”<br><br>一阵持续很久的寂静<br><br>“………小耗子，你真是太好了，不愧是我的经纪人，呜呜呜呜呜……”<br><br>“喂喂，别哭了，你如果真的想称赞的话可以先记住我的名字吧，还有我可不是你的经纪人。”<br><br>“啦啦啦，我都想唱歌了，正好弥补你没有去现场的遗憾！哈哈哈哈”<br><br>“什么？你还要？哈哈哈哈哈哈已经上手了？哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>手指在足心细细的纹路和隆起足弓滑动，<br><br>而爆裂的音符也跳跃着钻进罗宾耳中<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈这是哈哈哈哈哈哈地域吧哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈”<br><br>冲着足趾发出“嘶吼”，嘴巴发出气流的波动也钻入趾缝间，挑逗着藏在深处的敏感触点<br><br>“哈哈哈哈哈……别太呜噗哈哈哈哈过分啊哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>“呐，小耗子似乎听腻了哟，那么就奖励一下我可靠的经纪人吧，呜呜——”<br><br>“啊啊啊？——”<br><br>伊丽酱半开着嘴含住了罗宾的足尖<br><br>Â <br><br>“呜……味道还不错哟”<br><br>“咿哈哈哈哈，你不嫌脏?呜哈哈哈哈……”<br><br>红润的舌头在其中穿梭，搜刮所有痒点。<br><br>“帮你，呜呜清洁脚丫哟，呜呜呜”<br><br>舌尖从足尖转移到足心，勾挑，点触，滑动<br><br>不漏一处，在足底起舞<br><br>“唔唔唔啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>Â <br><br>少女的舌尖，可不能算一种折磨哟。<br><br>半身仍在摇摆，脸庞依旧扭曲，不止地发出笑声。<br><br>Â <br><br>但是，于此同时，那旧时珍宝般记忆的碎片似乎也在折射着柔和动人的光<br><br>Â <br><br>夜下马厩中，少女挑逗着自己的双足，留下一吻<br><br>此刻，足心一吻后，性质完全不同的萝莉少女，投入了全部喜悦，倾注在自己足底。<br><br>Â <br><br>并不痛苦的笑声，并不抗拒的痒感。<br><br>此刻，只知道笑的罗宾，与那一夜又有多少暗合之处呢？<br><br>Â <br><br>被迫发出大笑，嘴角夸张上扬的罗宾，心底，真的在笑哟。<br><br>“呼……呼………”<br><br>相似的喘息声<br><br>“小耗子，你还好嘛？”<br><br>“……即使这种时候，你还是不知道我的名字嘛？”<br><br>“唔……罗宾先生……对不起哦……”<br><br>“……”<br><br>熟悉的称呼从几乎与之绝缘的少女口中脱出，再次触及了罗宾旧日的柔软处<br><br>半晌沉默<br><br>未曾延续的爱恋，未曾诗意的结局，又一次萦绕在罗宾脑海<br><br>Â <br><br>“喂喂…小耗子……你怎么…掉泪滴子了……”<br><br>“……唔啊，呵呵，怎么回事，明明被你折腾的够呛……还…”<br><br>“真是难看啊，又笑又哭的，哈哈哈哈……”<br><br>挂在脸颊的泪水还没逝去，罗宾便笑着想化解有些微妙的气氛<br><br>“……喂，你可以放开我了吧，贵族小姐”<br><br>“哦…好的…我记得是按这个键 ……”<br><br>有些不知所措，伊丽酱慌乱的操纵着遥控器<br><br>咔嚓<br><br>禁锢了罗宾快一个半小时的拷锁解开了<br><br>舒了舒因为捆缚过久僵硬的身体，罗宾慢慢坐在了床边<br><br>“唔……我帮你穿靴子吧，小老鼠……”<br><br>“这就不用——……也许，也不错呢，哈哈哈哈，来吧，可爱的小姐”<br><br>本是极为自然肯定的拒绝，这一次被罗宾否决，记忆延续的美好时光，确实不能不知趣的打断吧。<br><br>“唔呀……突然这么称呼我真是不习惯呢，嘿嘿嘿”<br><br>“不过说的很对哦，作为偶像的我当然是可爱的小姐啊，哈哈哈哈哈”<br><br>伊丽酱蹲下身，认真仔细地为罗宾穿着靴，两只小巧的龙角朝着罗宾<br><br>“还真是……不错啊，嗯嗯嗯……”<br><br>幻觉交杂记忆，迷惑了罗宾眼前所见<br><br>右手不自觉地轻轻按在了伊丽莎白的头上，<br><br>“你在做什么啦……唔？那是什么表情啦？”<br><br>安详柔和，午后阳光般的眼神，从墨绿色的瞳孔中射出<br><br>“啊啊啊，又做奇怪的事了……抱歉”<br><br>靴子已经穿好，罗宾迅速的缩回了不识礼数的手<br><br>“原谅你啦，小耗子，今天我很过瘾呢…虽然……不提了，谢谢你哟，经纪人，以后要认真工作，不可以偷懒哟”<br><br>“…可悲啊，应该是摆脱不了你了，这是何等的孽缘……嘛，不过我答应你哦，以后的演唱会，我会去的。”<br><br>“不许反悔哟，小耗子。”<br><br>“即使是我这种不入流的从者，也是知道诚信的，小姐”<br><br>“才不是什么不入流呢，作为偶像的经纪人，你可是TOP级从者哟，小耗子！”<br><br>“……哈哈哈哈哈，谢谢你的高看，小姐”<br><br>似曾相识的认可下，罗宾甚至觉得这蛮不讲理毫无理智的小姑娘有点可爱可亲<br><br>Â <br><br>“那，再见了,拜托你别把我今天的样子传播出去哟，小姐”<br><br>“放心吧，小老鼠，我可是很可靠的“<br><br>“你这话说了之后，我反而担心我在迦勒底的脸面呐……“<br><br>“什么意思啦，你这家伙！“<br><br>十指追捕着罗宾的腋下，然而这时罗宾则是风一般跑开，逃离了魔爪。<br><br>偶像和经纪人的无厘头日常或许还会继续展开吧。<br><br>之后，得到解救的立香，请某位名侦探物理教育了贩卖作案工具的坏教授，以及亲自训斥了胡作非为的伊丽酱。<br><br>不过，在寻找受害者时，却谜一般的找不到人。撬不开嘴的伊丽莎白，以及不需要报仇的受害者，让立香苦恼了几天。<br><br>Â <br><br>两位性质完全不同的少女，也可以用相同的方式，为罗宾留下闪烁耀眼光泽的记忆碎片，不管是作为无名的反抗者，还是作为自称“不入流“自卑的从者。<br><br>Â <br><br>既然案件是以作案者和受害者共同的欢愉结束，掩埋一两个真相，也不是什么问题，对吧。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â 