---
title: TK女友
categories: [纪实]
---

我的故事就要开始了……<br><br>　　我是一个上大一的学生，记的在很小的时候，我就对挠女人的脚非常钟爱。记得当时看忍者神龟，艾波利尔，就是那个女记者被绑在凳子上被挠脚心时，我激动得好几天都没睡好，满脑子都在想她被挠脚心时的情景，小的时候就很爱，大了更不可能放下。<br><br>　　我今年20岁，挠过很多的女生的脚，一一讲来要花很久，我不懂什么文学，至少是不精通，但我说的是实话。<br><br>　　今天要讲的发生在我初3的那一年，那一年我15岁。<br><br>　　记得那是一个冬天，快要过春节了，我准备和娟一起出去逛逛，因为毕竟在初中男女生同进同出会被视为异己，况且我不是太喜欢她（那时说实话我不懂，因此也伤了N多女孩子的心），但我很喜欢和她在一起，因为我知道，她很听我话，因为她很喜欢我。<br><br>　　故事要开始了。<br><br>　　那一天，我们都走累了，她问我：“要不要去我家玩？”<br><br>“好啊，玩什么？”<br><br>　　“去了再说嘛，你想玩什么都行啊。”<br><br>　　她爸是老总，家里好玩的多，这我知道但她家我不常去，原因说来可笑是我害怕当官的。可这次我想去。过了20分钟的路程，我们走回了家，一路上，她不断的扒我的肩膀，我都躲开了。<br><br>　　到了她家了，她回到家，一屁股坐到沙发上，把穿着高筒靴的腿放到了我身上：“帮我揉揉腿”<br><br>　　“我在看电视”<br><br>　　“你不疼我！快啊”<br><br>　　“好吧好吧，就一会啊”<br><br>　　说着话，我就抓住她的腿放在我的腿上轻轻的揉着，不只是她看电视太专著，还是我无意的，她鞋上的小饰物，一下把我的手挂破了，我“唉黝”了一声把她的腿推了下去。<br><br>　　“你干吗”<br><br>　　“手破了”<br><br>　　“啊，我看看。”<br><br>　　“算了，没事，好好看电视吧”<br><br>　　“那你还给不给我揉？”<br><br>　　“我手破了，好疼，我怕再挂到”<br><br>　　“那。。。那我把鞋脱了”<br><br>　　说完，她的脸竟然红了，我心里一惊，说不出的高兴，可又不能表现出来，所以故作镇静的说：“天太冷了会感冒啊。”哪知她说：“不会，我家的暖气好得不得了，我的脚都出汗了。”说着，她把腿又放到了我的腿上：“帮我把鞋脱了”<br><br>　　“不好吧”<br><br>　　“什么好不好，叫你脱你就脱”显然她的大小姐脾气又上来了，拗不过她。<br><br>　　我把她鞋上的拉链轻轻的拉开，把手放到她的小腿上，觉得热热的。再抓着她的鞋底把鞋慢慢脱了下来，抬头一看她，她的头低低的压了下去，我说：<br><br>　　“那一只呢？要不要？”<br><br>　　她把脸转过去故意听不见，我就把她那一只脚放到腿上，同样脱掉了另一只鞋。这时我才发现她的脚真的出汗了，而且更要命的是，她脚上穿的是白色透明的短袜！天！她的脚穿着白袜子有被汗水半沁着，然人看着说不出的心动。<br><br>　　或许我盯着她的脚时间太久了吧，她突然说：<br><br>　　“你真讨厌，老盯着人家的脚看什么啊，人家的脚就是容易出脚汗。可是一点怪味都没有啊<br><br>　　说真的我真的没闻出来，从刚才把她的鞋脱了到现在，除了她鞋上淡淡的羊皮香味和她身上淡淡的香水味，我真的没闻到一点怪味。<br><br>说着我把她的脚凑到鼻子跟前闻了闻。<br><br>　　“真的啊，为什么？”<br><br>　　“哼！”她得意的把头仰了起来，“快揉吧。”<br><br>　　没办法，我又揉了起来。<br><br>　　过了一会，我看她不注意，把手伸向了她脚上最敏感的部位――脚心，轻轻的从下到上划了一下。<br><br>　　“啊！”她头往后一仰，“你要干什么？”<br><br>　　“哦，没……没事，我只是不小心碰了一下。”我极力克制住自己。<br><br>　　“哦，没有啦，我的脚心最怕痒了，别人不能碰的。”<br><br>　　“我也不能么？”<br><br>　　“唉，也不是啦。”她为难了起来，女人一般到这时都会为难，一面不想拒绝自己喜欢的人，一面又不想让自己难受。<br><br>　　“你不让我碰你的脚我不给你揉了”<br><br>　　“不……不是啊，那好吧，让你碰……，可是别把我弄得太难受了”<br><br>　　她竟然答应了，绝好的机会，我当然绝不会放过。<br><br>　　我把她的脚放在眼前自己看着，伸出手在她的脚心上来回游走。<br><br>2 女友<br><br>　　这一动不要紧,她整个人都向后仰过去,脚就正好在我脸前\.她显然受不了了，脸涨得通红，头压得低低的，手放在磕膝盖上，脚一抬一抬的。<br><br>她的脚穿着丝袜，滑滑的，最适合挠脚心，于是我不停的用手在她脚底板上划过来,划过去，她真的受不了了，咯咯的笑了起来。<br><br>　　“哈哈我最怕……啊哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……啊……不要……不……哈哈……哈哈哈哈……我……我受不……哈哈……受不了了……哈哈哈……痒死……哈哈……痒死我……啊哈哈…哈哈哈…痒死……啊哈哈哈哈哈……求……求你……哈哈哈……”，别挠了啊，哈哈，痒啊…\.\.啊…,\.我怎可能放弃掉这等好机会,,我把她的脚紧紧抱在怀里,手底下却轻的要命,一会……就一会……哈哈……一会再让你挠好不好？……给我喘口……喘口气啊……我……呵呵……啊……会憋死的……停一会……一会啊……”我使劲地挠、忘情的抓！娟的声音变得微弱“呼呼……让我做什么都可以啊,哈哈哈…\.你\.\.你把…\.你把我的…\.哈哈…她显然话都说不成句了\.你把我的袜子脱了…\.哈哈…啊…\.\.再挠吧……啊…\.\.要死啦……哈哈哈…\.\.”<br><br>　　“这可是你说的啊,要我脱你的袜子” 她这时候哪顾得上和我说话,只顾着笑都来不及\.我故意只脱掉她一只袜子,我倒要看看她是光脚怕痒还是穿着丝袜怕痒。一开始她还用另一只脚蹬我的手,到了后来,蹬的力气也没了,只剩下她笑和求饶的声音。<br><br>　　“啊哈哈哈……哈哈……哈哈哈……不要……不要再……啊哈哈哈……不……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……别……别……哈哈哈……哈哈哈……”她已经不能说完一句话了,全身都在剧烈抖动,双脚来回幅度更大了。“哈哈哈哈……哈哈……啊哈……哈哈哈……哈哈……”即便是再无力,也不由自主发出笑声。“……你……放了我的脚……呵……啊……哈哈……你放开一会……就一会……哈哈……一会再让你挠好不好？”我的手滑到之处立即引来一串笑声,,我故意把手停到她脚趾缝里挠,她的笑声更大了。“哈哈哈哈……哈哈哈……啊哈哈…………哈哈哈哈……哈哈哈……啊哈哈…………你……放了我的脚……呵……啊……哈哈……你放开啊停吧……停……求你……”<br><br>　　等我松开手时,发现她全身出满了汗,嘴张着穿着粗气,脸红红的看着我,然后把腿蜷起来,样子说不出来地让人疼。我走了过去，搂住她，把头靠在她的头上。<br><br>　　“你坏！”<br><br>　　“……”<br><br>　　“你好讨厌！”<br><br>　　“……你舒服吗？”<br><br>　　“……”<br><br>　　沉默了一会，我怕她真的生气，就说：“乖，宝宝，我帮你揉揉腿，我不再弄你了啊……”<br><br>　　“……你弄可以啊，可是别那么长时间行不行？至少也该让我喘口气啊，再有，你不会两只脚换着来？哪只怕痒就挠哪只，你怎么这么坏？”<br><br>　　我没听错吧？我折磨了她那么久，她竟然说这些？我又忘乎所以地大胆起来：<br><br>　　“那我再试试行不行？刚才还有好几个地方没试呢。”<br><br>　　“啊？那非死了不可啊！啊……痒啊……哈哈哈……哈哈……哈哈哈……不要……不要再……啊哈哈哈……不……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……别……别……哈哈哈……哈哈哈……”