---
title: tk小剧场
categories: [纪实]
---

被绑架的少年<br>“那么，说说你经历了什么吧，小绿子。”<br>文琪坐到一边的沙发，将刚冲好的两杯热可可放到桌子上。<br>在她的对面，是一位长相清秀的少年。发育还不完全的身形略显单薄，年纪大概也不过12\.13岁这样子。<br>文琪是在家门口捡到这位叫绿子的少年的。他当时就躺在自家门口，全身赤裸，甚至连条胖次都没有。<br>所幸，文琪的大衣对于少年来讲还是比较大的。<br>“谢谢你，文琪姐姐”绿子畏畏缩缩的拿起热可可抿了一口，他很明显处于过度惊吓的状态，想必是经历了什么不太好的事情。<br>“其实是这样的……”绿子将自己的经历娓娓道来。<br>时间回到早些时候。<br>绿子醒来的时候，双眼一片漆黑。有人用黑色的布蒙住了双眼，只透过微弱的灯光，什么也看不见。<br>记忆恢复，他今天下午放学忙着回家看动画，于是走了一条没人的小路。在那儿他遇到了一位个子高挑，面容藏在口罩和墨镜下面的女人。<br>随后他便失去了知觉。<br>尝试活动了下手脚，绿子可以听见金属摇晃的声音，再根据手腕和脚踝的触感，他发现自己正跪在一张床上，手脚被锁链拉开，动弹不得。<br>这是…绑架？<br>绿子心里充满了惊恐。他毕竟还是一位六年级的小学生，涉世未深，遇到这种只在电视里见过的事情，根本不知道怎么办才好。<br>随后他听到好像有几个女人的笑声正在慢慢接近，很年轻，大概和自己的姐姐一个年纪。随后又是房门打开的声音，绿子能感受到身边多了几个人。<br>他不知道该怎么做，只能装作还没醒过来的样子，看看是什么情况。但诡计被轻易识破了，其中一位女人发出轻盈的笑声。<br>噩梦就是这之后开始的。<br>绿子感觉有人坐到了自己身后，双腿盘上小腿压住，从皮肤接触到的柔软感觉大概是包裹着双腿的丝袜。女人微微用力，那甘甜的感觉几乎让他惊呼出声。<br>还有一人大概是跪坐到了他的身前，脸庞能感受到呼吸温热的余温。两人就这样一前一后的将绿子包围了起来，随后…<br>爆发的奇痒，让绿子完全无法忍受的笑了出来。身后的女人将十指搭上他大门敞开的腋窝，然后用指肚按揉着里面敏感的嫩肉；前面的的女人俯下身去<br>抱住了腰，指头分布两侧不安分的刮挠着，她还吻住了绿子的腹部，用舌头去挑逗怕痒的肚脐眼和周围光滑的肌肤，时不时再发出吮吸的声音。<br>痒，好痒，太痒了……绿子脑海中没有别的想法，年轻孩子的身体何其稚嫩，遇上女人们柔软的手指完全是最好的玩具。<br>而这只是开始。<br>当小小裸足感受到完全不同于手指的感觉时，绿子几乎窒息了。加入的第三人并不像另外二位一样用手指作为自己的“武器”，而是用自己包裹在厚丝袜中的足尖。<br>那足尖却比手指更灵活。它不留余力的刺激着脚底最敏感的神经，在足心的地方旋转，撑开脚趾之间的缝隙，用光滑的布料在上面做着九浅一深的进出。<br>这是痒的地狱吗？绿子甚至认为自己已经死了。<br>而另外两位女人发现了同伴的玩法，仿佛发现了全新的大陆。她们停下了手指，效仿着用丝足去刺激绿子的痒点，甚至其中一双还攀上了他的头，撩骚着耳朵与嘴唇，用脚趾撬开嘴巴，玩弄粉红色的小舌头。<br>绿子射出来了——<br>很不幸的是，那脆弱的分身在半途中就已经完全处于勃起状态，女人们的每个行为都伴随着强烈的快感。终于在柔软的丝足进行到极致时，让他再也无法抑制住了。<br>动作，全都停下来了。绿子埋着头，疯狂的喘气，正当他以为一切都结束时，触电般的感觉传遍身体的每一个角落。<br>肉棒的地方，致命甘甜的快感迸发而出。那是怎么样一种感觉？整个分身都被包裹了，上半部分是丝袜光滑的丝绸面料在前后摩擦带来危险的快感，下半部分好似绒毛球包裹住一样发出精巧的酥痒。<br>两种感觉交织出来致命的噩梦。<br>不行，又要去了——<br>绿子的意识开始模糊了，对于年幼的少年而言现在所经历的一切都是致命的。更可怕的是，本以为结束了丝足挠痒也再次开始了，剥夺他最后的理智。最后，绿子晕了过去。<br>“…这就是事情的经过了，再醒来我发现周围没人，自己也没被锁着，就逃出来了。因为太疲惫就在姐姐家门口晕倒了…”绿子又抿了一口热可可，他的情绪稳定了许多。<br>另一边文琪若有所思，弯下腰去，不知道在桌子下面捣鼓什么。<br>“对了，小绿子，有关于你最后感受到的东西呀…”<br>“怎么了嘛？”<br>“…是不是这样的感觉呢？”<br>绿子的表情愣住了。<br>桌面下面，他的肉棒不知什么时候已经勃起。在上面，文琪裹在肉色丝袜里的左脚按住了肉棒的上半，做着前后摩擦的动作，时不时用足心去顶着端部旋转。<br>肉棒的下面，她的右脚穿着一只白色的单鞋，鞋面上有一团白色的绒毛球，正将两个小蛋蛋完全包裹，伴随着微微晃动带来绝美的酥痒。<br>房门，打开了。<br>绿子机械的转过头去，两位和文琪年纪相仿的大姐姐走了出来，她们穿着白色丝袜和黑色丝袜，从后面抱住了绿子的手臂，在耳边轻轻耳语。<br>“还有八次噢？加油吧，绿子酱\~”