---
title: t少女小焰
categories: [奇幻]
---

魔女之夜，是悬挂于九天之上的达摩克利斯之剑。<br>那是晓美焰噩梦中的常客。<br>她在晓美焰的眼前，已经不知道残杀过多少次她的朋友们。<br>夜幕染黑整个天空，天空中裂开了一丝细缝，接着慢慢扩大，形成了焰熟悉的恐怖模样。<br>就像以往的那样，火力全开。<br>媲美一场现代战争的密集火力网划开黑夜，像是要撕裂魔女的身体，然而，即使快要把黑夜都照得亮如白昼，魔女也岿然不动，焰进行着绝望的战斗，即使如此，她也不得不硬着头皮，她必须赶在她的伙伴来到这里前解决魔女之夜，至少吸引足够的注意力，让魔女无暇顾及他人。<br>然而，之前一直没有什么动作的魔女突然行动，她的身体内部伸出无数长条状的触手，向天空四散伸展，宛如千手观音，而下一秒，触手全部散开，接着猛地向着焰的方向，几乎没有死角地猛冲过来，力量的对比实在太过悬殊。<br>焰眼中的世界不可思议地旋转起来，回过神来焰已经像被狂风波及到的树叶一样被卷上了数十米的高空，几乎与魔女之夜高度平齐。在焰反应过来想要再次进行攻击时，魔女之夜的下一轮攻击已经抵达她的身体，她瞬间失去了意识<br>意识再次恢复后，她以为自己尚处于梦境。<br>温暖的房间，舒适的床铺，怎么看也无法与之前寒冷黑暗的战场联系起来。先前被攻击过的部位现在也几乎没有痛感。<br>如果她没有被除去内衣以外的衣物还被绑得像个粽子一样，她还以为这里已经是天堂。<br>红色的丝带把她的双臂双手反绑压在身体下面。在手腕处捆绑剩余的绳子穿过腰际、盆骨，在大腿与小腿处螺旋着向下缠绕，最终在她的脚踝绕了数圈，又向上绑住她的一对大脚趾，向下拉伸，还系了一朵蝴蝶结。不知为何，焰总感觉这丝带有些似曾相识。<br>“醒了？”一个带着嘲讽的声音传来，焰循声望去，一团黑雾缓缓飘来，它没有什么固定的形状，只是大体上看起来似有人形。焰从未听说过，魔女之夜的实体竟是一团黑雾。<br>“这是怎么回事！”焰分离挣扎想要摆脱束缚。可是看似柔弱的丝带却韧性十足，即使魔法少女的体质使得焰的身体素质远超常人，可是即使她使出浑身解数也只能稍微拉伸一下绳子，只要一松劲就会立刻恢复原来的长度。几番下来也只是在她身体上留下了几道红印。<br>“我劝你还是不要挣扎了。”黑雾已经到达了焰的身边，“你要是这时候把体力耗尽，下面可就不好玩了。”<br>焰有些慌张，唯一挽回这样局面的机会在于她取回自己的盾牌，如果施展她的能力虽然几率极低但并非为零。因而她不能死在这里。<br>正在她向着该怎么和魔女之夜周旋时，一阵腋下的奇痒打断了她的思路。<br>黑雾分散出的两团气体一左一右地附着在她的腋窝处，缓慢地旋转着。焰的腋窝好似粘着两团旋转的棉花一样心生痒意。黑雾十分狡猾，刺激的力度刚好控制在发笑还不够但是痒入心扉的水平。几下下来焰感到自己的整双手臂的力气都要被抽干，浑身都汗水肆意横流。<br>见焰已经阵脚大乱，黑雾索性全身覆盖住焰的上半身，它的身体又分裂出无数触手，开始在焰的肌肤上跳起舞来——<br>“啊——哈哈哈哈噗……停下……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”笑声决堤了。焰的精神力为了抵御刚才腋窝处的攻击已经疲于奔命，现在不光是腰间小腹这些地方也受到攻击，而且原本在腋窝里的痒从佯攻变成了强攻，刺激力度提升数倍，焰的上半身已经陷入了痒意的海洋。尽管被绑缚还被身体压住的手臂已经酸胀得快要没了知觉，可是此时却爆发出惊人的力量，让焰在床铺上挣扎弹跳，仿佛刚刚离水的鲤鱼做着最后的挣扎。<br>黑雾的动作一点点慢了下来，这让焰的挣扎一点点减小。她的全身已经覆盖了一层薄薄的汗水。她透过歪倒的眼镜，气喘吁吁地盯着对方。<br>黑雾的触手，顺着焰的肌肤向下方划去。“你的弱点，应该不止上半身吧。”<br>“呼——诶呵呵……等下……我们哈哈……不要，不要碰那里！！！”焰的眼神中充满惊恐，她在极其有限的范围内晃动着双腿企图阻止黑雾的移动，然而黑雾的触手顺流而下，驶过凹陷的小腹，登上盆骨的小丘，在焰光洁如象牙的双腿上随波流动，最终抵达了焰的双足上。虚无缥缈的黑雾小心翼翼地捧起了这对艺术品。<br>焰的脚底不大，只有大约36码。焰的身体虚弱，双足并无多余的肉，显得比较修长。白皙的皮肤配合着一抹淡淡的红润，好似两名醉酒的美人，静静地在黑雾手中打着瞌睡。十根玉葱一样的脚趾在努力地试图挣脱丝带的束缚，然而这困兽犹斗的举动并不能改变任何现状。<br>黑雾开始了动作。她的触手一根根落在了焰的足底，冰冷的触感让焰浑身打了个冷颤。<br>黑雾开始行动了。她触手上黏糊糊的凸起，开始一吸一抽地吮吸着少女的肌肤上的汗液。少女的笑声瞬间犹如开闸泄洪的水坝一样迸发:“阿哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈求哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈放哈哈哈哈哈哈！！”<br>少女的玉足在黑雾的控制下几乎无法移动，只能通过脚趾与脚跟的一点点小动作去逃避无处不在的攻击。少女的全身颤抖着，躲避着，随着触手的攻击范围的扩大，她的挣扎也愈发猛烈……<br>“啪”<br>或许幸运尚未抛弃可怜的少女，她被强化的力量让她突然间挣脱了绳索的束缚，双脚绝地逢生，爆发出惊人的力量，竟然狠狠地蹬在了对方的胸口。小焰一个翻滚跌下床铺，眼镜跌落一旁，但她来不及多想，拔腿就向着门的方向冲了过去。<br>焰感到风声在自己的耳边穿过，她从未跑得这么快过。天生身体孱弱的她虽然有了魔法的增强，但是还是不免跑了一段时间后就气喘吁吁，汗如雨下。但是身后不断呼啸而来的魔法弹还是让她根本不敢停下脚步，几乎踩着自己汗水聚成的水渍向前狂奔……<br>焰奔跑着，跌跌撞撞地穿梭进一个又一个几乎没有区别的转角。身后的魔女之夜，似乎像猫捉老鼠一样玩弄着她，焰越来越觉得，身后的敌人是在有意识地操纵她的逃跑路线，这意味着，她可能正在向着对方的口袋里钻，然而她却别无选择。最终，她被逼入了一间明亮宽敞的巨大房间——<br>不同于其他任何地方的阴冷，这里的温度竟是如此的宜人，灯光是如此的和煦，而声音是如此的动听——<br>房间的正中央，是焰轮回十余次都一心想要拯救的少女，鹿目圆香。<br>少女似乎脱离了引力一样漂浮在空中，双眸紧闭，丹唇微启。尽管微弱，但是酥胸仍然在规律地起伏着。她的衣服不是曾经作为魔法少女用魔力制成的粉红蓬松的灯笼裙，而是一袭白如皓月的长裙。层层的花边丝绸般柔顺，缕缕的秀发柳叶样低垂。双手交叠置于胸前，好似一个沉睡的仙女。<br>然而，其他三人，却不像她那样拥有沉睡的权利，甚至，连衣着庇体的尊严也被尽数剥夺。<br>佐仓杏子整个人被倒吊着，双腿分开，脚腕陷入了一块长方体红色蜡块当中，双手被拧到身后，被她那蛇一样的长枪死死绑住;细线一样的水流从她身体的四面八方洗刷过来。可怜的红发少女挣扎着，尖叫着，哭泣着，求饶着，然而没有用处。她的脚掌丰腴，肉感十足，此刻脚掌上饱满的皮肤不仅没有任何防御作用甚至成了她最大的软肋。在水流编织成的围栏之中她的双脚如被惊吓的小兔四处躲避，而一次次水流呲在脚底的痒感都会让少女的笑声瞬间高上八度，随后紧跟着的是更加猛烈的求饶声和哭泣声。<br>美树沙耶香脸部冲下，身体紧紧地贴着一块提琴形状的木板。她的十根手指，十根脚趾都被圆形的皮套死死固定。在她冰晶玉洁的身体上，横七竖八地绷着十几条头发粗细的银线。它们一丝不苟地在沙耶香暴露的腋窝，小丘，小腹，盆骨，股沟，大腿，脚跟，脚心之间来回拉锯。而被皮套死死固定但又张开最大角度的脚趾则更是被重点照顾。沙耶香生性较为好动，她的双脚相比其他人略显黝黑，但有一种阳光健康的感觉。但这丝毫不影响这对尤物的敏感度。粗糙但丝毫不伤及少女肌肤的细线在少女身体最为柔嫩的地方肆虐着，沙耶香的全身汗毛都像狂风中无法静止的树木一样战栗，她嘴中的笑声虽然被身下的木板堵了个大概，但是她口中断断续续夹杂着的叫骂声仍然清晰可辨。<br>巴麻美，这个热忱不失优雅，成熟而又温柔的魔法少女前辈，此刻所有的气质都荡然无存。她金黄色的丝带上段悬挂在天花板上，吊起她身体的同时把她的全身都绑成粽子一样，却又羞辱性地在各处痒穴上缠绕、打结。这样看去，不仅起到了拘束效果而且不妨碍对于任何痒点处刑的观瞻。那些小球一样的结点是对付少女敏感肌肤的利器，而且由于对于巴麻美的绑缚仅有一条绳索完成，故而这条绳子真正起到了“牵一发而动全身”的效果。巴麻美只要有一个微小的动作，身体产生的微妙偏差就会通过丝带放大数十倍而扩散到全身。其中以她脚底的绳子的动作最为巨大。巴麻美的双脚是所有女孩中最大的。这意味着她的双脚可以塞得下比其他人多得多的刑具。足足有四十多个打了结的丝带横跨她脚底的每一寸敏感带少女的樱桃小嘴此时却被丝带无情地封住了发泄的能力，然而她身体下的各种液体混合而成的水渍却能够体现少女遭遇的惨痛折磨的残忍。<br>“对朋友无法舍弃，是吗？”魔女之夜令人震恐的声音从焰的身后传来。“害怕她们就这样堕落吗？没关系，为了防止她们过度绝望，我是会定期清除她们绝望的记忆的，在她们的记忆中现在只不过刚刚开始了半小时左右而已。”<br>“你——为什么要这么做！！！”焰的怒不可遏地冲着对方大喊，她的指甲深深地嵌入肉里，几乎要挤出血来。<br>“这是她们要向我和那个人赎的罪。”魔女之夜冷冷地说道，“她们的所作所为，让我和那个人经历了上百上千次痛彻心扉的绝望——只是让她们一死了之根本不够。”<br>“根本不可理喻……”焰的双手在冒着冷汗，她四下张望，希望能够找到一些可以对抗眼前敌人的武器。然而遗憾的是这个房间被打扫得一尘不染，焰根本没有任何反击的余力。<br>“想要救你的朋友吗？”魔女之夜淡淡地问道。<br>“什么？”<br>“你现在这个样子，是根本不可能有打败我的机会的。但是我给你一个机会。如果你能达成我的要求，我就保证放走你和你的朋友们。”<br>“……我凭什么相信你！”<br>“凭绝对的实力差距。”<br>焰沉默了。的确。经历了数十次的交战，她很清楚。魔女之夜的魔法几乎没有上限。抹除她这一个手无寸铁的小女孩，对方几乎不费吹灰之力。已经无路可退，焰的头低垂了下去，她紧咬的牙根里挤出几个字:<br>“我……答应！”<br>————————————分割线————————<br>焰被放进了一个正好可以容纳她身体的箱子中，只留头部和双脚露在外面。她的脚趾被一根一根地张开，固定，直到每一根修长的脚趾都动弹不得。随后，魔女之夜的双手凭空在焰的脚趾上方摆动，雪花般飞舞的纸片一张纸粘在了焰的十根脚趾上，同时开始慢慢地向着脚掌，脚心，脚跟的方向延伸，不多时，焰的一对玉足仿佛涂了蜡一般被纸片集聚而成的“丝袜”包裹起来。静静地做完这一切，魔女之夜的手指轻轻地点在了焰的额头。<br>“接下来，就要请你睡上几天了。”<br>————————————分割线————————<br>焰的眼睛慢慢地睁开。她的眼睛一边适应着周围耀眼的光芒一边紧张地观察着周围。她现在正半躺在一个柔软的沙发里，双臂铅直向下被拷住，双腿抬起，分开呈一个大钝角，被束缚在前方凸起的木板上。焰清楚地看到，自己的指甲被染上了淡淡的指甲油，在明亮的光线照耀下格外明亮。<br>等到眼睛已经完全适应了光线之后，焰的眼神逐渐凝固在了她前面的舞台上。<br>舞台的地毯似乎由非人类能够理解的材质制成，柔软如天鹅绒的地毯之上，由于反光的作用，远远看去就像是在天鹅绒上洒落了一把黄金一般。小圆依然保持着她那天使一样的装扮，轻轻地漂浮在舞台中央。而她的面前，是三个魔法少女，她们各自被束缚成不同的姿势被放置在小圆的面前，不知是因为太累还是因为别的什么，她们都处于沉睡当中，就连强烈的灯光也没能唤醒她们。<br>“睡得好么。”<br>魔女之夜那令人恐怖的声音在焰的耳边响起。焰打了个寒颤，脚趾反射似的缩了缩，她问道:“你究竟让我做什么？”<br>“等着吧。”魔女之夜拍了拍她的肩膀，指尖缓慢地点着少女的皮肤，滑梯一样地向下滑动到焰的小腹，在她的肚脐里慢慢地转动。虽然不是很痒，但是焰还是竭尽全力地想要缩起来以躲避这可恶的手指。“等这场音乐会结束，我自然会告诉你该做什么的。”<br>魔女之夜信步向前走去，来到了舞台上。<br>聚光灯下的魔女之夜显得格外妖娆。全场的灯光似乎尽数聚集在她的身上。她慢慢地走向了第一个女孩。美树沙耶香依然在睡梦之中。她的身体被呈一字型束缚，贴放在一块木板上。从微微隆起的玉兔到纤细柔滑的蛮腰画着七条细细的黑线。魔女的斗篷中魔术般地变出了一根琴弓，紧绷着的琴弦慢慢地按在了沙耶香的侧腹上。<br>“啊！”<br>沙耶香猛然间从睡梦中被惊醒。琴弦的威力在少女的身体上表露无遗。魔女的琴弦在沙耶香的皮肤上滑动起来，每移动一寸，似乎沙耶香的笑声就高上一个音阶。从右滑到左，仿佛是试音完成一样，魔女的琴弓再次回到了少女的小腹上方。<br>魔女之夜在少女们睡眠的时候，对她们都皮肤进行了极为复杂而精细的改造。她的魔法精准地控制少女们皮肤的敏感程度，如今少女们身上的皮肤敏感程度可谓泾渭分明，这样一来触及她们都皮肤就像拉起提琴琴弦，弹起钢琴琴键一样可以精准地控制少女们的笑声大小和频率。圣洁强大的魔法少女们被改造成为了特殊的乐器，公开痒刑在魔女之夜的手中变成了凄美的音乐会。<br>沙耶香的呼吸还没有恢复，魔女之夜的琴弦再次落了下去。少女的笑声重新响了起来。人类的歌喉是世界上最复杂精妙的乐器，此刻身为“大提琴”这一乐器的少女的笑声构成了一曲华美而凄惨的乐章。沙耶香还希望能够用挣扎来逃避那恼人的琴弓，然而手脚上的绳子已经把她固定到身体极限，她甚至连反弓身子，用后背撞击身后的木板发出杂音的机会都被剥夺。这曲大提琴独奏持续了三分钟，不知是因为有些习惯了痒感还是体力消耗太大，少女的笑声开始慢慢低落下去。然而精于音律的魔女看上去早就已经准备好了“调音”的工具。只是一挥手，沙耶香可爱的双脚脚趾缝间就多出了八只具体而微的琴弓，只是微微滑动几下，本来听起来似乎到了极限的少女此刻再次被榨出了丝毫不逊色于之前音律的清美嗓音。<br>最终，魔女的演奏终于停了下来。她看都没有看一眼半死不活的沙耶香，转而走向了下一件乐器。<br>杏子早已经被沙耶香绝望的笑声惊醒。她的双手被拉到头顶缚在一起，绳索穿过正上方的滑轮，另一头与她的双脚相连。而手脚直接还固定着一根细棒，这样一来杏子呈现出一个U型的姿势被吊起。火红的头发伴随着魔女脚步的临近愈发地颤抖着。魔女的手指却是毫不留情，一只搭在了少女的脚心，另一只则是在少女的腋窝里划了一道。<br>“噫——痒……”经历了不知多长时间的痒刑，这种感觉的恐怖已经深深地烙印在红发少女的心底。虽然这次的痒感和之前的比起简直是小巫见大巫，但是她还是条件反射似的弓起身子压低重心，滑轮的传动下她的上半身迅速下落，立刻让腋窝躲开了手指的追捕。然而她的脚底却因此上升。魔女纤长的手指又点进了她洁白的脚底心，杏子又不得不继续调整重心让脚底逃脱……杏子的身体现在就如同天平，一旦哪一头稍微下沉，魔女就会在另一头加上更强的刺激，等到平衡再次被打破则重复……如此反复几次，杏子全身都出了一层细密的汗珠。<br>“呼——嘿啊！求……你噗呵……别……”杏子受到的刺激还没有激烈到连话也说不出，但是在她身上的痒感正在一波一波地挑战着她忍耐的极限。“呼……停哈哈哈我……哈哈做什么噗都——”<br>“没有讨价还价的余地。”魔女之夜冷冷地，不带回旋余地地回答。她的手指已经不满足于简单的一点一戳。在上半身和下半身的手指数目都在增加着，手法也从蜻蜓点水变成了左右夹攻。她一手按住杏子略微丰腴的小腹，另一手抵住杏子粉嫩的玉足，五指张开在她的脚心里面肆意滑动起来！<br>“呼哈哈哈哈哈哈！！！”<br>事实证明，在魔女改变皮肤感度魔法的作用下，想要让笑声堵住少女的嘴是轻而易举的事情。杏子的双脚笨拙地躲避着魔女手指的进攻，然而魔女在她小腹和肋骨上的舞蹈转瞬就瓦解了这种抵抗，最终魔女索性连杏子饮鸩止渴的躲避都剥夺掉，红发少女俨然成为了她手中的手风琴，作为主键的脚丫和作为副键的小腹的按动下，又一曲富于音韵的歌曲在大厅回荡。<br>巴麻美学姐的身体被折叠到极限。她现在的姿势十分像是在“跽坐”，小腿紧紧地贴在大腿上，脚跟几乎跟屁股挨着。然而她的屁股和脚被镶嵌入一块大大的木板中，木板水平地被悬挂在天花板上，令她的翘臀和玉足冲着天。魔女之夜拿着一对巨大的毛刷来到了学姐的面前。毛刷碰在学姐双脚上的一刹那那块巨大的木板都颤抖了一下，但是传出的并不是笑声，而是憋闷在喉咙里的闷笑。学姐是三个人中唯一一个被戴上了口球的，这让全部的痒意都堵在那颗小小的橡皮球后无处发泄。但是折磨不止限于双脚，魔女之夜左手的毛刷反转过来，在学姐雪白的左边半球上狠狠地留下了一片火红的印迹;伴随着一声脆响木板下呜呜的闷哼声突然抬高了一下音量接着变成了更加大声的喘息。<br>大毛刷再次刷到学姐的脚底的时候，悬挂着的木板如同海浪中漂泊的独木舟一样颠簸起来。刚刚的动作不过是试音罢了，接下来才是真正的演奏。那两把大毛刷虽然看起来粗糙，但是实际上刷毛上布满了肉眼看不见的成千上万的细小突起，如同壁虎脚趾上的纤毛一样照顾着少女光滑的脚底。被这样的毛刷来回刷上几下就足以彻底摧毁任何女孩的意志。隐藏在学姐喉咙深处的嘶吼此刻听起来只是乐团中的伴奏，而毛刷背面击打在少女除了胸部以外另一个尊严之地的声音才是真正的乐章。<br>魔女之夜的魔力发动起来，现在会场上的所有道具齐齐地加在了少女们的身上。这样作为提琴的美树沙耶香，作为手风琴的佐仓杏子和作为小鼓兼任伴奏的巴麻美组成了一只小型乐队。音乐会的气氛由于合奏的开始而达到了高潮。三个少女绝望而清脆的声音点燃了整个会场的激情，然而坐在最佳观众席上的小焰却如置冰窖。因为魔女现在正在缓步向她走来！<br>“既然是乐队的合奏，怎么能没有管弦乐呢？”<br>“等……等等——”小焰的叫声并不能阻止对方的脚部。她微微低头，一股芳兰从她的秀口中缓缓流出，吹到了小焰的十根脚趾上。感度被改造过的十颗珍珠方寸大乱却被死死地按在原地动弹不得。那股暖流在脚趾处分流，在趾缝间打着旋的感觉就已经让她感到万蚁蚀骨，她也不由自主地加入了这场由魔法少女的声带组成的乐器演奏中。魔女之夜偶尔的一次舌苔轻点或者贝齿轻扣都会让她的声音再高上一个八度。四名魔法少女绝望的笑声在空旷的音乐会场回荡……<br>焰的意识是很久之后才随着一盆冷水而清醒过来的。她的束缚已经被解除了，但是两脚脚腕被一根钢棒锁在一起，这让她只能以企鹅的方式摇摆着前进;手腕则是被拷住。抬头看去，偌大的舞台之上，另外三名少女已经低垂着头，无法判断她们的死活。而被她们围在中间的小圆，依然保持着原本的姿势，仿佛是受难的耶稣一般。<br>“按照约定，你可以拯救她了。”魔女淡淡地说道。“你有两个小时的时间，走到她身旁，把她放下来。如果你做不到的话，那三个人我会全部杀掉。”<br>“……？！”焰惊疑不定地看着对方。<br>小圆只在她咫尺之外，即使有这样的束缚，两个小时也太长了。这样的话，后一句以另外三人的生命当做要挟就没有丝毫的意义。<br>但是这一丝细若游丝的希望焰却不能不把握住。否则她轮回数十次的痛苦就全部付之东流了。<br>她摇晃着身子，以左脚为支点，右脚画着弧线，向前迈步——她才知道这种设计的狡猾所在。<br>她脚下的地毯上那又坚硬又富有弹性的刺毛狠狠地刮过她的玉足让她不禁叫出声来。硬杆几乎是把她的双脚都固定在了同一平面，奋力挣扎也就仅仅只能勉强太高个十度左右。这样一来另一只脚就被不得不在刷毛的密林中穿过，没有了手臂保持平衡，想要迈出一步就像在刀尖上行走一般痛苦。<br>焰脚底的感度还没有完全恢复到原本的水平，她狠狠地瞪了身后的魔女一眼。接着咬紧牙关，尽全力立起脚掌，好给另一只脚更多的躲避空间，在半空画出一道半圆弧，再用脚趾笨拙地拨开弹性十足的刺毛小心落地，再重复上面的过程以迈出下一步……仅仅十步之遥外的小圆与她的距离似乎有十万八千里，她的泪水混杂着汗水摔在地毯上碎成了八块，终于在第八步的地方，焰的下体最终忍受不住，八字形的大腿也无法抑制，她摔倒在地毯上，全身与地毯毛的亲密接触让她顿时就尖叫出来——<br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈！！！！！！”<br>什么忍耐，什么意志，在这一秒钟便土崩瓦解。焰身上的皮肤同样接受了改造，感度已经登峰造极。她摔在地毯的一瞬就已经决定了她的命运。无论是哪个部位接触地毯她的感觉都觉不亚于刚刚音乐会上魔女在她脚上吹出的口琴伴奏她不停地挣扎着，弹跳着，翻滚着，像是在陆地上做着垂死挣扎的鱼儿——<br>“看样子，你已经不可能再站起来了呢。”<br>魔女的魔法再次被发动了。本来散落在另外三个少女身旁的道具似乎活过来一般，凭空飞了起来，分别按在了少女们的“琴弦”“琴键”和“鼓面”上，此刻从少女口中发出的不再是杜鹃一样虽然凄凉但是动听的高歌，而是刀锯木头般的充溢着绝望和无助的沙哑——<br>不过几分钟光景，巴麻美就已经不再挣扎，而杏子的脸上白沫已经远远多于口水，沙耶香的瞳孔也失去了高光……<br>焰的心中，有什么东西，如同极度温差下的金属球一样，裂开了。<br>“你——！！！！！！！”焰不知哪里来的力气，竟然挣脱了手上的拷锁，硬生生把脚上的钢杆掰断，。她的脑中，除去复仇什么也没有剩下，时间仿佛停滞，焰已经冲到魔女面前，对着她的脸打了下去……<br>“……呼……？……？！！”<br>焰的眼睛定在了对方的脸上。<br>黑色的秀发，黑色的瞳孔，除去没有眼镜外与自己别无二致的五官——尽管那双眼神中尽是无尽的寒冷。<br>“你……不是魔女……你……到底是谁……？！”焰的声音颤抖起来。<br>“如你所见。我便是你。”魔女，不，现在的她应该是被称为“恶魔”的另一个世界线上的焰。“我是你无数次轮回后所产生的，世界秩序的叛逆者。”<br>“你……为什么会出现在这里……”<br>“恶魔”轻轻地走上舞台，抚摸着台上仍然在沉睡的鹿目圆香。“和你一样，为了她。<br>“因为我恨你们。恨劝说她踏入邪道的巴麻美，恨逞英雄结果牺牲了所有人的沙耶香，恨抱着事不关己高高挂起态度的杏子——我最恨的便是你。是你们所有人，共同让她背负她承担不起的因果，被高高地封印在神坛之上，被剥夺了作为人的幸福，所以我利用我跨越与物理法则之上的力量到达了这个世界线，杀死了魔女之夜并抓住你们，我必须要让你们给她赎罪……”<br>“你在说什么……我根本听不懂！！”焰愤怒了，她走上前，与“恶魔”对视着，“无论如何，我也绝对不会变成像你这个样子！！！为了一己私欲和复仇的快感，竟然想要杀死过去的你自己和朋友！而且，小圆现在这个样子，你有什么资格说她这个样子才是幸福！”<br>“恶魔”的眼睛冷冷地看着焰。“本来我也必须放你走。不然会引发严重的时空悖论，或许我也会受到影响。你认为，你绝对不会变成我这个样子吗？”<br>“恶魔”的手一挥，焰曾经的衣服，武器一瞬就回到了她身上，“那好啊，你就沿着这条路，继续走下去吧。”<br>焰的眼圈变得红了起来。她慢慢地走向了小圆，把脸颊靠了过去，在这个对她万分重要的朋友耳边吹起一阵风:<br>“等着我。无论轮回几百次几千次，我也一定要拯救你……”<br>焰从病房中醒来。<br>熟悉的病床，熟悉的窗，熟悉的日历，上，25号出院日……<br>此刻的“恶魔”，正在看着各个世界线上一次次抓住希望的细线，却又一次次深陷入更深的绝望的，过去的自己。<br>“你会知道的。和绝望与希望交替的痛苦相比，这点小小的刑罚简直是九牛一毛。你只能在无尽的轮回中体会到炽热的爱意给你带来的，真正地狱。”