---
title: t心得
categories: [纪实]
---

我感觉脚是MM最怕痒的地方，比如其它地方主要是别人挠时才会痒，而脚的话不管MM自己还是别人挠，都会觉得痒。这可能因为脚一直藏着掖着，平常很少碰到的缘故。另外，因为脚是MM平常很少示人的地方，因此t脚可以更好的从平常少见的脚的细节变化上观察出MM对痒的感受。还有一个就是脚产生的痒感是贯穿全身的，能起到牵一发而动全身的效果，因此，我tMM主要集中在脚上。 在正式t脚前，最好先测试一下，就是当MM不注意，露出脚心时，用手指以稍轻的力度划一下，一般情况下MM会有一定的反应的，若在腿伸着的情况下MM的脚会缩回去。如果没什么反应，最好是另选人了（即使是主动愿意让t的），除非采取一些措施增加MM脚的敏感度。当然，太敏感了不好，要是刚刚一碰就立刻剧烈的动作会很麻烦，这样的话只能采取一定程度的捆绑，在现实中不易实现。因此，最好是选择痒度适中的。通过这一方法能真实的发现MM脚是否怕痒，有多痒，这样可以很好的把握以后t脚的分寸。<br>对于t脚，MM大体可以分为三种：<br>1、主动愿意被t的，<br>2、再被t后逐渐变得愿意被t的，<br>3、一直都是被动接受t的。<br>从客观上看，越怕痒的MM越倾向于第三类，主观上讲，越外向的MM越倾向于第一类，当然也不是绝对的。遇到主动愿意被t的，那样最好，但不多见，也不知道她们的真实想法是怎样的。这样的MM一般不用进行捆绑，她会主动将脚伸向你跟前。我就遇到过这样的MM，她主动要求让我挠，我挠了她一下，她痒的把脚缩了回去，我跟她说那就别挠了，她又笑嘻嘻的把脚伸了过来。如此几次，她又让我把她脚抓住，免得乱动，我抓住后再挠她时，她得脚只是往里收了收，又向前伸了出来，就这样一收一伸的。之后再挠她时虽然不用手抓着了，她脚也只是左右摆一摆，脚趾动一动，咯咯的笑笑，没有太大动作。因此，这种MM在这样的情况下挠就可以效果很好。再就是第二类，这类我认识不多，大概就是先第3类后来变为第1类吧。至于怎么转变的，我想可能是克服了对痒的恐惧和害羞的心理后转变的。对第三种MM的认识主要来源于影片，在欧美影片中可以更好的看出来。欧美影片中的MM都是捆绑着的，可以看出看出她们很怕痒。由于脚部被一定程度的固定着，因此痒感只能通过其它方式释放出来（笑、扭动等）。这种情况下可以最大程度的展现出MM受痒折磨而无助的表现，会有很深刻的体会，因此也是影片创作的主要类型，但一般实践的机会不多。 然后就对MM的固定了，虽然很多怕痒的MM脚被挠到后缩回去，但如果可以的话，一般不要对MM进行捆绑，不仅因为客观上的可行性不大，也会使大多数MM主观上多少感到害怕，不利于长久发展。因此，也可以通过用手或身体将MM的腿脚压住等方法来限制其一定范围的活动。如果MM动作太大或者没有过多的顾虑而有实行的条件话，捆绑也不失为一种好的方法，就如我前面所说的那样，而且这样可以更专注的进行t脚而不用把力气用在固定MM上。通过对欧美影片的观察，感觉理想的捆绑方法是这样的：MM的手最好绑上，要不乱挥舞会影响效果，腰的话，达到不能剧烈扭动的程度为适，但也要留出少许活动范围。MM的腿是一定要绑牢的，因为轻微的动作就会影响到脚位置的变化。至于脚的话，就看个人爱好了。可以不对脚进行捆绑，这样可以看到被t时MM脚挣扎躲避的动作。也可一部分捆绑，如将MM的两个大脚趾绑一起，这样痒感更强一些，也可以看到与不捆绑相比不一样（如脚掌局部扭动）的动作。如果将脚部完全固定（脚趾也不能动），直接挠脚心，这样痒就实实在在的作用在脚上，通常会看到MM抓狂的样子。 最后就是t脚的实行了，这方面的大家认识很多，我就简要说一下我比较深刻的认识吧（是基于MM脚整体位置不动而局部可动的状态下）。我觉得t脚主要集中在MM的脚底和脚趾，脚背那里一般不考虑。在t脚底时，普通工具的话感觉用牙签之类稍尖的工具就不错，必要时可以拿多根。齿太密的工具虽然一开始可以给MM造成较大的痒感，但由于压强过小，时间一长效果便会大大下降。选好工具后就开t了，不一定集中在MM的脚心部位，脚掌的各个部位都可涉及，而且划过的距离最好长一些，可以同时用多个牙签进行，也可以两只手各一根一只向上划，另一只向下划，总之要范围大路径多变，速度的话不用太快，力度的话也最好多变，这些都根据实际情况自己掌握。由于可以减弱痒感，因此t脚底时MM常将脚弓起来，使脚掌产生一些皱褶。这时可以分情况对待，如果想欣赏MM脚挣扎的样子，可以继续挠。因为虽然弓起来可以躲避一些痒感，但如果达到一定程度的话，MM只能猛的伸开脚掌来释放这种积累的痒感，此时也经常伴随着MM的狂笑。而这时MM的脚掌却完全暴露出来，这时受到挠的话会再弓起来。。。如此反复，便可欣赏到MM脚掌被挠而痒的挣扎的样子。另外也可以用手尽量的将MM撑开（用手指插入MM脚趾间或用手握住前脚掌后向外撑），这样由于限制了MM脚的活动，痒感会加大，因此MM身体的反应会更剧烈些，同时手也可以直接感受到MM脚挣扎扭动的动作和力度，这便是另一种情况。脚趾（主要指第2\-5趾）由于活动较灵活，因此是MM的脚较为独特的地方，在t时可以产生一些与脚掌不一样的反应。脚趾节凹进去的地方是tMM脚趾时的主要部位之一，是脚趾较嫩的部位，通常此处被挠的话会痒的MM把脚趾向内握进去，而且通常越握越紧。我曾经挠MM的脚趾时，手指斜着顺着MM的各脚趾节凹陷处慢慢划过。我刚碰到，MM的所有脚趾就紧紧握下来，从MM脚趾的形态和我手指的感觉就可以体会到MM感到很痒。随着我手指的移动，MM的脚趾越握越紧，以至于整个脚都深深的弓了起来。我装作手指被脚趾紧握而抽不出来的样子，MM看到后才不好意思的笑笑把脚趾松开。由于与脚掌不同的形态，因此如果用工具挠的话最好是用多齿的梳子之类的工具，这样才可更好的保证能触及到MM的脚趾凹陷处。挠MM脚趾缝的时，感觉最好用羽毛之类的工具，由于这是MM脚最嫩的地方，因此用羽毛足以引起较强的痒感。将羽毛放入MM的脚趾缝中，压着脚趾缝的根部慢慢的抽出来。这时MM同样会痒的把脚趾紧握起来，由于这样可以把羽毛夹住，随着羽毛的移动MM的脚趾也同样会越握越紧，同时脚还会尽力的向羽毛抽去的方向移动，这样的动作感觉可用“抓住一根救命稻草”来形容。与挠脚掌类似，此时MM的脚趾也有可能由于过度痒而猛的张开。在tMM脚时，也可以进行一些搭配，如挠MM脚趾缝的同时又挠MM的脚掌，或者在MM痒的无法忍受而伸开脚掌时在脚掌上挠一下，这样MM脚被t时的反应也会更加多变。