---
title: t感想
categories: [纪实]
---

可能是从小对MM的FEET很感兴趣，所以当接触了TICKLE后也疯狂喜欢上了。<br><br>之后上过许多网，找挠脚心的东西，记得是在百度帖吧里，看到了一个叫笑女的广州MM。准确说她的年龄我要叫姐姐。她有很多被TK的经历。因为从小就很TICKLISH，所以朋友都喜欢挠痒痒拿她开涮，后来还经常被同时挠脚心胳肢几个钟头，因为很怕，所以经常笑到快断气，但就是喜欢。<br><br>在帖吧里我想大多人喜欢的是她对TK所抱有的心态和她对TK的诠释。所谓越怕就越喜欢表面上很怕，但一旦被TK的话则会变成享受。这也许就是TK所具有的魅力，而这种魅力在女生身上表现得更为充分。<br><br>说个题外话，之所以TK在女生身上更有这样的效果是因为女生全身的敏感部位都有联系性，这钟联系性比男生要敏感很多。举个例子，如果去TK一个男生，他只有被TK的部位会有痒觉，但女生的话除了被TK的部位，她身上其他部位也会兴奋，这种兴奋会随着TK的延续和加强而更为敏感。<br><br>后来帖吧关了，这是大家心头的疼。其实我一直很不理解为什么要关那个帖吧。的确有很多害群之马在里面偶尔帖一些带黄色的TK，但是这样的帖大多是立马被封。吧里的朋友也很自觉，积极举报这种帖子，所以得知吧被关后大家心里都不好受。<br><br>后来才知道，国家将TK定义为色情，所以只要有TK的就一律封杀了。可是我觉得这样不合理。比如SM是色情，但是在很多电影电视里不都有捆绑的镜头吗？只要不露出隐私部位的话也不算色情吧？而很多TK也绝对不含这样的暴露镜头，甚至说TK完全没有暴露的必要。<br><br>也许是国家还没有理解TK的含义。可是TK的含义又是什么呢？<br><br>记得以前在敏敏吧里看见一个帖子说，赵敏是在山庄的地下密室被张无忌挠脚心后才爱上他的，TK可以算是表达爱的方式吗？以前笑女和朋友们在TK中留下了最深的回忆和最真挚的友情，TK可以算是一种精神交流的平台吗？<br><br>中国人喜欢FEET。从古代就有三寸金莲正好是说明了这个。其实我想在很多人的眼里，TK绝对不会和色情划上等号的，记得在红楼梦里，就有宝玉TK黛玉的镜头，还有很多影视里，TK都以一种温馨和可爱的面貌展现，而且现实中和朋友开玩笑时TK也经常派上用场……其实说白了和你关系不好打你都来不及怎么会去TK呢？<br><br>如果说是有谁糟蹋了TK，那我想和日本一定有扯不开的关系。日本做为一个亚洲BT大国会吸收很多文化，在欧美TK除了不健康内容外还经常用在公益节目中，比如很多时候会TK一些艺人让她们笑得前仰后翻让大家乐合乐合，而在BT国日本，用脚趾头想都知道TK会被用在拍什么AV，SM的东西上，日本总是有糟蹋文化的本事，中国汉字的方正大气被他们弄去就成了病态般阴阳怪气的假名，而TK在日本其被蹂躏的程度也可见一斑。大家一定看过日本的TK图片或电影什么的，虽然看上去的确比国内强，但是从本质上说，除了一小部分是纯TK（这些里面许多MM都穿着级为暴露）大部分都是先TK，最后就￥\#\#￥￥%￥%%……日本学到的永远都是表面，它们把TK当做是赚黑心钱的手段用得很好，让那些AVMM被挠得是惊声尖叫抢了不少风头，但是他们永远无法继承TK所传呈的文化。<br><br>我个人觉得TK的文化其实很丰厚也相当的文明。在你工作压力大的时候被TK可以发泄一下心中的压抑，以求得更好的心情，和朋友在一起被TK的话更能拉进双方的距离，这是一个精神上的交流。去TK你所喜欢所爱的女孩，让她们在笑声中体验你的爱，在你孤独无助的时候，偶尔想起以前总有一只手在你胳肢窝或脚心上游走也必然能露出会心的一笑，觉得自己并不是孤独一人。甚至是面对爱你的人时，每每想到他那一双手让你经常缩成一团娇笑不已，而心中则早已经荡漾起幸福的回忆，TK是给人幸福的东西，只是很多人把它利用歪了为谋求暴利，利用人们的劣根性扭曲了TK的含义，虽然把TK用在电影里的什么逼供和折磨上确实能提高人的兴奋程度，而且电影里MM的狂笑尖叫配合着TK更能让人看得欲罢不能，这远比现实中去TK一个女孩还来得激烈来得更符合TICKER的希望，但是从本质上讲它与那些BT的中年大叔晚上去灯红酒绿的地方寻找激情有什么区别？激情能提高人的兴奋，但是人们也绝对不希望因为激情而摸去一个文化的精髓。<br><br>挠痒有理，TK无罪。只有那些被TK和有着TK回忆的人才真正了解我们应当从TK中了解什么学到什么，否则的话真的就和论坛上某为仁兄说得一样，和男人去逍遥没有什么区别！也只有当人们真正理解了TK之后，才会可能等到国家对TK的解禁甚至是使得TK成为一中文明时尚的那一天。