---
title: T攻略
categories: [纪实]
---

我和我的女朋友文佳认识已经有4年了。在这4年中，我们度过了许多欢快的时光，其中最快乐的，莫过于我们在一起玩腿和脚上的游戏了。<br><br>双休日一般是我们玩的最好时间，因为这两天我们都不用读书，而且家里都没人，想怎么玩就怎么玩。<br> <br>记得那是一个暑假，我去文佳家玩。（至于玩的内容，我不说大家也知道）<br> <br>文佳也知道我要来，提前做了准备。<br> <br>文佳穿了一件白色短袖的衬衫，一件灰色的西装马甲，一双白色的长丝手套，一条黑色的皮带扎着一条白色的短裙，一双黑灰色的连裤丝袜，脚上是一双白色带花边的短袜，加一双黑色的小皮鞋。<br> <br>哈哈，这可是我最喜欢的行头，文佳果然了解我。<br> <br>要是平时，我早就忍不住扑上去对她展开进攻了。但是今天我却不急于动手，有句话说叫先抑后仰，我今天要好好的玩一下。<br> <br>我们两个并肩做在柔软的沙发上。文佳看我没有什么行动也觉得奇怪。<br><br>“你今天怎么了，要是平时，你早就……”文佳说到这里，脸上泛起了红晕。<br><br>“哎？我还没急呢，你急什么呀，莫非你也对这个开始喜欢了？”<br><br>我虽然这么说，但是心里何尝不想立即得到文佳那迷人性感的腿，还有那俏皮可爱的脚呢？<br> <br>我嘴上说着，而目光却一直盯着文佳的腿。<br> <br>文佳似乎也注意到了吧，红着脸把腿盘着缩进了裙子里。<br> <br>虽然文佳和我玩了很多次。但是人家毕竟是女生嘛，腿这样被人盯着看总是会害羞的吧。<br><br>“哟，装什么呀，你又不是第一次玩，记得你上次玩的时候还很享受的样子呢。哦，我知道了，你等不急了是吧？我们这就开始。”<br><br>随着文佳的一声惊叫，我一下子扑了上去，把她按在了沙发上。<br> <br>文佳家的沙发非常的软，她这样被我一按，她的身体一大半陷进了沙发里。<br> <br>这一下可好，文佳像被点了穴一样，一点力气也用不出来。她想用双手把自己撑起来，无奈沙发很软，又被我从后按着肩膀，根本不管用。<br> <br>我看也差不多了，便正式开始了动作。<br> <br>在我的计划中，第一步便是要占领文佳的腋下和小腰。<br> <br>我双手并用，分别伸进她的身体两侧。当我触及到她的身体，虽然中间隔了两层衣服，但是我的手指还是能感到细腻软香的肌肤。正是这完美的身体将要接受我带来的考验。<br> <br>我知道，只要我的十指中的一两根稍微用一点点力，随之而来的必然是文佳那既可爱又无助的笑声和叫声了。我的确是这么做了，而且耳边也的确传来了预料之中的声音。<br> <br>我轻轻地来回移动着我的双手。不用太大的力，但是以很快的频率按动着手指，快速地在文佳身体的两侧移动着我的手，从腋下的胳肢窝到腰带，这里都是我的领地。<br> <br>虽然我的手和文佳的身体之间还隔着两层衣服，但是通过指尖还是能感到文佳那细腻香软的肌肤。不只这样，似乎还能感受到她身体的颤抖。<br> <br>每当我手指用力的时候，就似乎像有一股电流从我的指间传输到文佳的体内,同时我的手指在文佳的身体上也像触电那样麻麻的。文佳那敏感而又娇嫩的身体怎么能挡得住我手指的如此这般的肆虐？<br><br>“啊……哈哈……不要啊……恩……不……要这样……”<br><br>她每说一个字都是那么的艰难。笑声和娇喘声占据了大半部分，她哪里还能轻易地说话呢？不过我不会心软而就此停手，因为我知道，这是我乘胜追击的最好时刻。<br> <br>我一改刚才轻盈快速的手法，加重了手上的力度，就像高手点穴一样，像文佳身体两侧的穴道点了下去。<br><br>（其实我也不知道穴道在哪里，呵呵……）<br><br>文佳身材很好，全身没有多余的地方。我这一用力，似乎可以触到她那纤细的肋骨。可怜的文佳在刚刚那一连串“折磨”后还没缓过气来，面对的又是新一波更厉害的考验。<br> <br>虽然这次我的速度没有上次那么快，但是力度确实是大了许多，每一下都刺激着文佳的身体。此时，文佳已经顾不得说话了，连笑声也少了。取而带之的是连续的喘气，轻微的呻吟还有那微不足道的抵抗。<br> <br>文佳用她仅有的力气试图夹紧她的双臂来阻止我手在她的身上的为所欲为。但是她的抵抗是象征性的，没什么用。我可以清楚地感觉到，只要我的手指一在文佳的身体用力，文佳的肌肉就一下子绷紧，她的身体也会随着我用力的节奏颤抖。<br> <br>于是我在保持力度不变的前提下逐渐加快了节奏。<br><br>（呵呵，现在可以速度与力度兼备啊！）<br><br>而文佳身体颤抖的速度也快了起来，她脑后那可爱的辫子就像只小白兔一样，来回摆动。无奈她家的沙发帮了我大忙，身陷其中的文佳根本用不上任何力来抵抗，只能像一只无助的小绵羊那样受我的摆布了。<br> <br>正在这时，我感到背后有什么东西碰了我一下。<br> <br>我回头一看，哦，原来是文佳那不又自主在乱动的腿碰了我一下。<br> <br>我突然想到了什么，慢慢停下了在文佳身体上停留了15分钟左右的双手。而文佳也因此暂时松了一口气。只听得文佳的呼吸声从重到轻，从快到慢。回过神的文佳转过头，看着我，脸上露出轻松但又幸福的表情。<br><br>“你每次都这样，真不知道你是怎么想的。不过，我……还是挺喜欢……这样的感觉……”文佳说最后一句话的时候脸红红的。<br><br>“好啊，你先休息下，接下来还有更精彩的。”<br><br>“啊？！”文佳一声苦笑，倒在了沙发上。<br><br>喜欢TK的同好们都应该知道，TK主要有两部分：其一就是挠上身，而其二便是挠脚心。<br> <br>说实话，我还是喜欢后者。因为我不但喜欢TK，还是一个忠实的恋足兼恋袜的人。<br> <br>所以在挠脚的时候，对我来说简直是三重享受。<br> <br>休息了大约5分钟，文佳也渐渐地缓过神，涨红的脸也慢慢地淡下来。但是似乎还是沉浸在刚在的感觉中。<br><br>“嘿，感觉怎么样啊？我们又要开始了哦。”<br><br>“啊？这么快啊，人家还没缓过来呢。”<br><br>说着，边把自己的腿和脚往裙子下面缩了缩。<br><br>“哟，看来你对我下一步要做什么很了解嘛，那我们就不等了，开始喽。”<br><br>我一边说一边说着，一边用丝帕蒙着文佳的眼睛。<br> <br>文佳并没有反抗，因为她知道我的习惯。<br><br>“你为什么每次都喜欢这样？”文佳的眼睛虽然被蒙着，但还是不停地问我。<br><br>“你不喜欢吗？”我一边蒙一边反问。<br><br>“不是啦，其实虽然很奇怪，但是我觉得还是挺刺激的……”文佳似乎不太好意思。<br><br>蒙好文佳的眼睛，我准备将“战场”转移到文佳那张席梦丝的大床上。<br> <br>我一手揽过文佳的肩膀，一手拖着文佳的腿，将文佳横着抱到了床上平放着。<br> <br>文佳的眼睛被丝帕蒙住显得越发的无助，她手脚无力地摊在床上。<br> <br>接着，我用一条5厘米宽白色丝布带子把文佳的双手绑在了一起。由于丝布带子很宽而且文佳事先也带了白色的丝制手套，所以绳子不会伤到文佳的身体。<br> <br>我抓过文佳的脚腕，将她的腿横放在我面前。天哪！在我面前放着的是一双修长匀称的腿，加上丝袜包裹更加显得楚楚动人。<br> <br>我一手抬起文佳的腿，一手轻轻地在她的腿上抚摩。虽然文佳的腿被我占有过不止一次，但是每当抚摸文佳那丝袜腿的时候总是像第一次一样充满期待。文佳那富有弹性的腿加上质感颇佳的丝袜，摸上去的感觉真是妙不可言。<br> <br>从脚踝到小腿，到膝盖，再到大腿。我的手不放过文佳腿上的每一寸肌肤。不知是前面消耗了大量的体力或是很享受这次的过程，文佳躺在床上没有挣扎也没有出声，只是不停地轻声喘气。<br> <br>我摸着摸着，突然闻到一股香味。<br> <br>啊，原来是袜子特有的香味。看来文佳这次特意换了新的袜子，呵呵，还挺细心呢。<br> <br>是时候开始最后的压轴戏——挠脚心了。<br> <br>我一手抓住文佳的一只脚腕，另一只手开始脱文佳的鞋子。当穿着白色带花边短袜的脚一点一点显露在我眼前的时候，我期待以久的时刻终于到来了。<br> <br>当鞋子完全被褪下的时候，两只可爱的小脚已经成了我的囊中之物了。我随手拿起其中的一只，握住文佳的脚腕，将她的脚心毫无阻碍地展现在我的眼前。<br> <br>刚开始，我并不急着用尽全力，就像前面挠文佳的腰一样，我决定采取先慢后快，先轻后重的手法。<br> <br>当我的手指触及到文佳那脚心的时候，文佳的脚心一阵颤动，脚也本能地向后缩。但是她的脚腕被我拿住，根本缩不回去，于是文佳只能不停地扭动她的那只脚，一会儿勾起，一会儿绷直来躲避我的手。但是主动权一直掌握在我的手里，不管文佳怎么动，我总是可以准确地挠到她的脚心。<br> <br>见挣扎没有用，文佳只能用笑声和呻吟声在减轻折磨。但是这不但没有让我有丝毫收手的意思，反而让我更加兴奋，我开始不满足于只挠文佳的脚心，脚背、脚跟、脚腕……文佳脚上每一个地方我都摸了好几遍。<br> <br>过了一会儿，我放下这只脚，又握起文佳的另一只脚。也许是心血来潮，我一下子脱了文佳一只脚上的白袜，露出那灰黑色的丝袜。<br> <br>现在文佳的一只脚上是白袜，一只是丝袜。而我当然不太会注意这些，丝袜包着的脚透露出白袜所没有的性感和迷人。<br> <br>我开始在她的脚心脚背上来回抚摩。丝袜的手感又是另一番滋味。我的手由她的脚开始向上游走，文佳的腿也很敏感的。当我的手指滑过的时候，除了无可奈何的“呜呜”声之外，甚至可以感觉到她整个身体在颤抖。<br>接下的时间不知是怎么度过的，我又不顾什么手法节奏，只是在文佳全身可以下手的地方不停地挠着。<br> <br>文佳的反应我也顾不得了，只是到最后，大家都累了，我便抱着文佳，一起睡着了……