---
title: t文章之我见
categories: [纪实]
---

一、文章分类<br>在我看来，优秀的tk文章分为以下三大类<br>1\.绑架类<br>绑架对象通常为年龄偏小的女孩子，尤其以在校学生为主，其目的就是tk女生。而且这类文章中tk的部位99%都是以脚心为主，甚至不惜动用多种刑具。其中不乏对被绑架者鞋、袜、脚的层层描写，一个高超的写手可以在这里吊足读者的胃口（如《艺茹的奇遇》）。此类文章的刑具也是多种多样的，基本也是来对付脚的。女主角的求饶则是另一大看点，因为绑架者的目的就是为了单纯的tk，所以怎末求饶也是徒劳的，但是我们极其怕痒的主角却不得不忍受这些，其中包含一种很大的绝望情绪。这种无休止的绝望情绪则是此类文章最吸引人的地方。介于此点，一个好的收尾也是很有必要的，一定要留给读者无尽想象的空间，有种期待续集的渴望（《小静的休息日》是最好的例子之一）。<br>2\.逼供类<br>以tk作为刑法，逼问情报等。这里女主角以成年为主，而且个性一定是倔强、不服输，而且平时是一种冷冰冰的感觉。一开始，痒刑也是比较简单的，这不会让她开口，而读者等待的就是不断升级而且花样翻新的tk，以及最终开口的一刻。如果她终于坚持不住，开口说话，那么将给人带来一种特殊的征服感，前面铺垫的越好，感觉就越强烈（比较好的例子：《间谍的崩溃》）。与绑架类一样，这类文章里经常会出现一些新奇的刑具，甚至有些科幻或奇幻的成分，而且这里的刑具绝对是最高级的。这种超现实主意也能给读者无限快意。<br>这类文章的结果以女主角屈服为主，后面也就没什么了。而如果坚贞不屈，就有些绑架类的意思了。相比而下，本类文章结尾不好处理（不可能都像《龙族公主》那样留下空间）。<br>3\.自愿类<br>半推半就，自愿接受tk。包括同伴嬉闹、或是tk同好一起游戏。女主角是什么类型都有，和男主角通常都是认识的，最终也多半会爱上这个游戏。很显然，这种文章的基调是轻松的，刑具与场景也不可能太理想化，会接近现实。因此它带给读者心理上的冲击也相对较小。如果要达到扣人心弦的目的，就必须把tk过程具体化，加以细节描写、心理描写，重点要放在“第一次”上，因为这时候主角还有反抗情绪，这时候tk会附带一种压迫感（《挠姐姐》这篇老文章我就很喜欢）。因为是生活中随时可以发生的事，会留给读者很多空间，而且让人觉得真实亲切，易于yy（——||）<br>4\.惩罚类<br>经过同好宪宪的提醒，想想似乎应该加上。毕竟这与绑架是不大一样的，因为惩罚者是我们的主角认识的，就算是仇敌，其恐惧也会比绑架小。如果要把此类文章写好，就必须突出绑架者的疯狂，才能对读者的心理造成较大冲击。这种文章数目不多，很多在最后都转换为自愿类（《童年的游戏》），成了它们的前传；或者几乎转变成了绑架的性质（《小雅的磨难》）。真正惩罚贯穿全文的不多。（《少管所的故事》可以算一篇）<br>其实很多长篇文章是兼有其中几类的，比如《空手道》、《我的赏金猎手之梦》等等。<br><br>二、女主角类型<br>前面对女主角的进行了一些探讨，现在让我们再深入研究一下<br>1\.理想化模型<br>完全又作者创造出的tk主角，读者可以把自己心目中最完美的一些形象带入其中，留给人无限空间。<br>a、清纯可爱<br>典型的小美女，给人的感觉就是娇生惯养、弱不禁风，相信是日系tk片爱好者的最爱。tk她们多少有点欺负人的感觉，我们来tk她们就是为了因为她们娇滴滴的哀求与挣扎。（《小静的休息日》最典型）<br>b、成熟美丽<br>典型的成熟形象，算是御姐吧。高跟鞋、丝袜衬托出她们的性感美丽。成熟女人能带给人的东西她们身上都有，她们也是被绑架的对象，但是同伴嬉闹里很难见到她们。（《水晶的故事》很典型）<br>c、冷傲高贵<br>这种形象可能离生活更远一些。她们的出现带着一种咄咄逼人气势，但在文章结尾恐怕就已经被折磨得气焰全无。这种反差正是她们要带给读者的惊喜，即使没有，那种被迫的笑声带来的征服感也足够了。（像《国殇》中出现的）<br>2\.借用的现实模型<br>tk大家比较熟悉的形象，改变至小说、电视剧、漫画、游戏……性格多少保留着原来的影子，形象也不是凭读者想象。这种人让读者更亲近，想象的空间则稍小一些。（很成功的：《林月如外传》）<br><br>三、鞋袜类型<br>不是每篇tk文章都有t腋t肚子的内容，但绝对有t脚的部分，这几乎成了tk文章的潜规则。（目前就记得《T腋之美》、《美女们的危险工作》等几个例外）<br>1\.运动鞋与棉袜<br>少女袜也好、白袜也罢，这种装束只会出现在少女脚上。一种羞涩的情绪使她们把脚层层保护起来，而脱掉鞋袜正击溃了这些女孩的第一道心理防线，让读者的情绪也一下子高涨起来。棉袜的好处是把脚变成了一个神秘的器官，只露出完美的脚型。所谓距离产生美，这种神秘感是棉袜控们需要的。（《艺茹的奇遇》是个很棒的例子）<br>2\.高跟鞋与丝袜<br>性感的象征，凡是成熟的女性都会选择的装束。可以是说，它们对脚的保护也太差了一些，甚至更能勾起tk者的欲望。丝袜在完美的保存了脚型之外，还能让人朦朦胧胧的看到脚，这无疑增加了tk者乃至读者的冲动。（还是《水晶的故事》给我的印象比较深）<br>3\.光脚<br>光脚自然是t脚者们的最终目标，但如果少了一个脱鞋袜过程，就好像直接到高潮的电影，让人少了一些遐想，有点让人措手不及。对赤足的描写一般都是白嫩、怕痒，的确，在一双这样的脚上tk正是大家的共同梦想。（我记得很久以前的文章《童年的游戏》似乎比较倾向于赤足）<br><br>四、成功文章的tk过程分析<br>一文章如果一开始就“哈哈哈”，恐怕没什么看头，如果用笑声来作为主体，也不会有多少人买账。<br>1\.心理铺垫<br>知道自己要被tk，或是被绑架、刑讯，紧张、害怕是免不了的，如果是主动的还会有一些期待。读者的则是希望tk盛宴尽快开始。这时候如果马上tk，就好像过山车直接开到最高速，没有慢慢爬上斜坡，在坡顶上等待向下冲的快感。一个成功的作者总能吊足读者的胃口，既想尽快看到tk情节，又不忍放下诸如描写捆绑方式、女主角外貌、刑具等的铺垫。而且，在以后的tk过程中，适当的插入几次喘息、几次小的铺垫，会事半功倍。（这里还是不得不说《艺茹的奇遇》，这一过程堪称完美）<br>2\.被t者感受的层层深入<br>如果一开始就是用最激烈的方式碰触最敏感的部位，然后爆发一串哈哈哈，读者也就知道没必要读下去了。tk的部位、手法、刑具都是要层层升级的，而被t者的表现也是要逐渐变化的，从难受到痛苦、疯狂、绝望、崩溃都是有过程的。这谈何容易！看文章时到了高潮都恨不得一口气读完，写文章的人耐心更可想而知。（《水晶的故事》系列就是深入的绝佳例子）再次我要向写手们忠心地说一声佩服！<br>3\.高潮的把握<br>在高潮处收尾，这是一种很惯常的手段。而其中亦可设置几个小高潮，比如转换刑具、部位、被t者，或是进行休息。前两个方法更接近于递进，而转换被t者和休息则能连续掀起几波高潮，（《小静的休息日》），能够加大文章容量与回头率。<br><br>五、tk文章的理想化处理<br>毕竟是小说，再怎么现实也是要有一些小说的处理的。这样，tk文章才不是纪实文学。<br>1\.绝对完美的场景<br>这里有着齐全的刑具、安静的环境，不但能进行各种tk活动，还不会影响其他人。就算是贴近生活的嬉闹类也是，有一个邻居绝对发现不了的好的场所。而绑架和逼供的tk场景已经到了专业的水平，捆绑、瘙痒刑具样样齐全，连人员也是专业训练的老手。<br>2\.绝对怕痒的主人公<br>常常在心得交流区看到同好们讨论女孩不怕痒怎么办，可是文章里不会有这种场景。凡是我们的主角，不但怕痒，而且是敏感得不得了，手指一划就能缩成一团。无论羽毛、刷子、指甲、笔尖……凡是刑具带来的感觉都能转化为痒。她们还有一个特征是不会麻木，挠得越久反而越痒。<br>3\.绝对理想的结局<br>绑架的凶手不会有人去捉，刑讯者得到了情报，自愿被t的人爱上了这项活动……这种情形在现实中不一定会实现的，如果按着这些yy就会出事。<br><br>六、tk文章发展史<br>1\.蛮荒的流浪阶段<br>最开始，咱们同好几乎没有立锥之地，最多跻身在别人论坛里的“挠脚心区”或是经常被清理的百度贴吧内，文章也比较匮乏。基本就是《童年的游戏》、《绑架》、《我是怎样迷恋上挠脚心的》等几篇，而它们多是由tk文章的先驱，一位ID叫“小虫”的同好所写。<br>在最初的几篇之后，又出现了《小静的休息日》、《雨天》、《挠姐姐》等一些代表作品。这个时期的题材都是tk脚，这与没有一个专用的论坛，只能在恋足相关领域发展有关。其特点是短小精悍，如果太长难于在动荡中生存，质量低下则会马上被淘汰。<br>其中《雨天》第一次提出了如何限制脚趾的问题，《小静的休息日》则是第一个解决这个问题的。须知，脚趾被束缚住给人的刺激感更强烈，这也是捆绑方式的一个探索。<br>2\.四海为家的发展初期<br>后来，百度贴吧渐渐出现一些“秘密基地”，同好们把文章大量集中于此处，文章也慢慢脱离出只t脚的阶段。《国殇》、《虚拟空间》、《林月如传》等优秀文章皆出于此时。其中《国殇》等文第一次开启了科幻tk的大门，由《魔兽争霸》改编的一篇tk文则是尝试了魔幻的风格，《林月如传》是改编类的先驱，《小雅的磨难》则试图走虐足路线，《脚心怕痒的两兄弟》开创了t男文章……大家都在此时尝试发展tk文章，文章也因此开始多样化。<br>在限制方面，作者们显然下了更大的功夫，创造了一种又一种的全身束缚。《虚拟空间》、《小雅的磨难》都继续尝试了限制脚趾。而此时长篇连载也开始了，最典型的是《空手道》。<br>与此同时，百度上开始有人要求翻译文章，外国tk文学的引进也从此开始。<br>3\.渐渐稳定的继续发展<br>很快论坛出现了，写手们有了稳定的居所，可以安心创作了。原来百度的文章搬到了文学小说区，而原创区也建立了。此后，每篇文章的创作都有了明确的作者，而原来百度中的文章，很多篇的作者都已无迹可寻，我所知道的也只有一个小虫而已。<br>各大写手开始行动，各种文章如雨后春笋般涌现。这时候像《林月如外传》、《我的赏金猎手之梦》、《初拥》等长篇也用于有了稳定的立足地。各个写手也显然向着自己的风格发展，或科幻或奇幻或现实。其中穿越时空的题材在论坛建立初期特别多。<br>4\.高速发展的繁荣期<br>论坛建立一年多以后，出现的新文章渐渐减少，但是这时出现的文章无一不是作者精心创作，并且吸取了以前文章的优点，可谓站在了巨人的肩膀上。因此，这时的原创小说代表了tk文章的最高境界。《哥哥和妹妹》、《tk公司》、《天空战记》、《艺茹的奇遇》等都是非常优秀的文章，还有许多文章在此不一一例举了。<br>同时，对tk文章的创新探索并没有结束，《水晶的故事》探索了第一人称视角的写作，《永远的姐姐》第一次写出了女t男，《作曲》则写了一个凄美的爱情故事……<br>此时翻译文章也多了起来了，同好们翻译了许多日本或是欧美的tk文章。其实翻译与润色也是一项艰巨的工作，而它才刚刚起步。<br>5\.展望<br>纵观整个tk文章发展史，也是tk的发展史。这项事业才刚刚加速不久，职业写手也才刚刚受到关注，相信tk文章的继承与创新不会停止，文学创作也会越来越优秀。