---
title: “快乐”的处刑
categories: [纪实]
---

“呜呜！？呜呜呜！！”<br>她醒了，挣扎的有点剧烈的样子。可惜我这拘束很紧，质量也不错，况且腰部还有个小道具限制她的挣扎。我想这位只有14岁的金发小妹妹应该挣脱不开吧？<br>“呜呜……呜呜呜……”<br>哭了呢，泪痕透过眼罩出来了。也难怪，毕竟她是晚上睡觉还在梦乡里被我抓来的，结果刚醒来就发现自己动不了了呢，换谁都害怕。<br>她躺在那里，只穿着文胸和内裤，皮带绑住了额头，眼罩遮住了双眼，口球塞住了小嘴。双手高举，让腋窝紧绷起来。双手也是把手指分开拘束住了，无法动弹。<br>肚脐装了个圆环，里面有两个钩子勾住肚脐两边的肌肤拉开，完美露出肚脐里的所有肌肤。不过腰部可以扭动，但是呢，腰的两侧我都给她放置了一个板子，两个板子的下边都有三个圆柱，柱子往下越来越细，底端本该尖细的被磨成圆润的，微微抵着腰部上的痒痒肉，只要扭动起来就会被三根柱子戳腰，也是十分痒的。<br>下半身M字开腿，两个独立的足枷锁住了双足，左足被紧紧拘束住脚趾，分开了它们露出四处白嫩的趾缝，并向后拉着绷紧的白里透红的足底。右足在她的四个趾缝中都有一根有弧度的铁棒，四根铁棒的尽头连在一个玻璃板上，玻璃板是为了防止她的脚趾太过向前而脱离四根铁棒。而铁棒上满是软硬适中的刷毛，还自带了精油，让她怎么剧烈的挣扎都不会被弄疼。之前的挣扎应该让她知道了乱动的后果，现在这几只可爱的小脚趾正害怕的紧紧夹着这四个棒子。<br>该开始咯。<br>她现在估计很紧张，看着这可爱的脚丫～prpr～<br>“呜呜！！”<br>从左足的脚后跟一直舔到了前脚掌，还伴随着剧烈的颤抖，不过这白嫩的脚底，口感不错～再咬两口脚后跟。软软的咬起来很舒服。快速的给左手戴上四个指套，用指尖在她的右足的足底上划弄起来。<br>“呜呜呜！！呜呜……呜！！”<br>四个尖利的指套在足底的嫩肉上肆虐，一道又一道的凹痕带着随后出现的白痕让她的脚丫忍不住挣扎起来，无奈她只能让自己的脚丫前后摆动，但这只会导致她敏感的四处趾缝与那四根铁棒上的毛刷进行摩擦，而精心设计的弧度又让她不管怎么动都会与铁棒紧密接触，没有任何一丝间隙。<br>我边用指套划过她脚心的软肉，边看着她的脚趾。这真有趣，因为怕痒带来本能的反应让她的脚丫前后摆动，不停的让自己的四处趾缝与毛刷摩擦，又因为怕痒让她的脚趾紧紧夹着铁棒，这样不仅不会有什么好的效果还会让自己的趾缝更加紧密、用力的去与毛刷进行摩擦。而她了解到这点后又自觉松开的脚趾，但还是控制不住脚丫的前后摆动，这样做也起不到什么作用，张开的趾缝依旧紧紧挨着毛刷，使娇嫩的趾缝更加无阻力的与毛刷摩擦着，十分无奈\~<br>左手继续刺激她的右足，右手又拿起了叉子准备刺激左足。叉子抵在绷紧的脚底上，向下一划\~<br>“呜呜！！呜呜呜！！！！”<br>呜呜声变大了呢，两只脚一起挠果然很刺激吗，不管她\~用着叉子一下又一下的划在那绷紧的，无法动弹的痒痒肉上，特别是足弓这块最柔软的肌肤，只要我不停的用叉子划过足弓这块痒肉，她的声音就一直那么大，脚丫也是颤抖的非常厉害。而我的刺激直到她这绷紧的足弓已经全红了满是叉子的划痕时我才停下了痒感的刺激。<br>放下叉子，左手也停下了动作。目标转向了她那娇嫩的趾缝，我双手拿起两根头部有些弯曲又尖的钩子，轻轻戳了一下大脚趾旁的趾缝。<br>“呜\!”<br>很敏感啊，轻轻戳一下就有很大反应呢，估计很痒很想夹紧脚趾保护趾缝吧？这么怕痒那可得撑住咯。<br>“呜呜呜！！！呜呜呜呜呜！！”<br>钩子一下一下的划在趾缝里，时不时划不同的趾缝，又时不时划在同一个趾缝里，原本白嫩的四处趾缝也开始变得通红，本就敏感万分不能触摸的趾缝却被尖利的钩子肆意的划弄。拿开钩子，伸出舌头舔在了她还有点发红的柔软足弓上，像是抚慰般的缓慢，轻轻的舔舐着。直到足弓满是我的唾液，我的舌头又开始向上舔舐，舔过前脚掌来到了被折磨的通红的脚趾缝。一个接一个，缓慢的将趾缝都舔了个遍。舌头从脚丫离开，拉出一条晶莹剔透的丝线，显得格外色气。<br>“呜……呜呜呜……”<br>被折磨了一会绝望的哭了吗？现在还不想和她对话呢，就不摘下她的口球咯。拿出一瓶精油，把精油抹在了那块又红又嫩的足弓上，毕竟挠红了再挠就疼了，所以我在抹上精油滑滑的就不会疼咯\~又发出可怜的呜呜声了呢，求我放过她可爱的脚丫吗？不过我不想呢。这次我要用上两把叉子，玩坏她的柔软红嫩的足弓！<br>“呜呜……呜……呜呜呜！！！”<br>两把叉子一起抵在足弓上让她好激动哦，看样子非常害怕呢。那么\~动起来咯。<br>叉子从上划到下又松开快速抵在上面再划下来，两个叉子交替着在小小的足弓上肆意的划动着，已经挠的通红的足弓上还是由于叉子的折磨而不断划出凹陷与白痕，而精油让叉子非常顺畅的划动。看着就十分痒痒，而且隔着叉子都能感受到这只嫩脚丫颤抖的有多厉害，真是可怜\~<br>另外一只脚一直没被刺激呢，得用点工具才行\~电极贴……跳蛋……好了，在她的右脚脚底的前脚掌和脚后跟还有可爱的脚心都贴了电极贴，足弓上贴了颗较大的跳蛋，跳蛋上布满了一圈又一圈的螺纹，纹路上布满了许多小颗粒。接下来……启动\~电极贴放出的电流直接刺激着她脚丫的痒神经，而跳蛋不仅震动着，螺纹也旋转了起来，无数的颗粒挤压着足弓上的软肉移动起来。在启动那四根铁棒的旋转模式\~<br>“呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”<br>哈哈\~她的脚趾好奇怪呀，一下夹紧一下松开的胡乱扭动着，看着可真是不知所措呢，这么激烈的挣扎也没用呀，四个旋转刷在趾缝里高速旋转摩擦着娇嫩敏感的趾缝，如果是我的脚丫会做出什么反应呢……估计会最大限度的张开脚趾缝接受痒感对我的折磨吧～现在她的右脚完全陷入痒穴咯，真是令人羡慕\~<br>好咯\~又到了这只连脚趾都无法活动分毫的嫩脚丫了。想玩久一点呢，怎么办……啊！有了！取来一瓶墨水，用刷子蘸一下一下的刷在脚丫上，好啦，整只脚底都是黑的呢，要好好清洗一番才行！用上最精细的清洗方式才好玩\~双手十指都戴上了尖尖的指甲套，给她的脏脚洒上清洁剂，在准备一盆水，然后就开始清洗咯！<br>先洗脚指头吧，用这尖指甲抓挠起来，嗯\~一碰到脚指头就很激烈的颤抖起来了呢，诶呀，不好洗呢，抓个五六下才能划干净四小条线，还是洗洗脚心先吧\~两只手一起来，嗯\~十个手指一起用尖指甲微微用力的从前脚掌划到脚后跟，在抓挠几下肉呼呼的脚后跟\~又干净了一点，慢慢洗啦\~四个手指探入敏感的趾缝，随后扣挠起来，肯定很痒痒！<br>不知道过了多久，终于将她的脚底清洗的差不多了，脚丫可怜的软肉上全是红色的抓痕，可想而知经历了多么残忍的挠痒折磨\~另一只脚的机器还没停下，脚趾还是很有活力的挣扎着呢。天色也晚了，睡一觉再来玩吧\~在这之前……得给明天的主菜加点料才行\~按一下拘束具下面的按钮，两根有点大的喷管近距离的对着腋窝，启动一下\~白色的液体喷在了她的双腋，那是山药汁哦，里面还加入了媚药呢嘻嘻，定时每隔一小时一次，明天看看会变成什么样呢\~顺便把她左脚的脚趾拘束解除让她能好好的扭动一只脚来泄痒吧。<br>“晚安\~呼\~”吹耳朵<br>“呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”<br>真可怜的声音呢，好好享受吧\~<br><br>铃铃铃铃铃铃♪<br>“唔……吵死了……”<br>等等，该去玩我可爱的玩具了！顿时精神饱满啊，穿什么衣服嘛！走咯\~<br>啪塔啪塔啪塔<br>裸足在地上跑步发出的声音有点色情呢，脚丫软软的肉踩在光滑的地板上……<br>好了来到了地下室，走进门第一时间见到的是两只已经无力的脚丫正静静的摆在那，左脚上的划痕还有些许残留，右脚还在被道具持续刺激着，但看样子已经无力挣扎了，五个可爱的小脚趾紧紧的贴在玻璃板上，走过去关掉了所有道具。<br>“呜呜……呜呜呜……”<br>无力的求饶着呢，把玻璃板取下来好了，把刷子也取掉，让她的脚丫好好休息休息，在给她穿个胶袜，里面是治愈伤痕的液体。不过她还是害怕的缩脚趾了，但是过会又舒服的张开了脚趾。调皮的戳了一下两只脚心，吓得她又马上蜷缩起了脚趾。<br>再来看看她的腋窝，哇～腋窝已经完全被药物侵蚀的通红了呢，用一根手指贴在她的手心上，这只完全无法动弹的小手正因为腋窝的巨痒而剧烈的颤抖着呢，被山药汁与媚药一起侵蚀了一晚上的嫩腋究竟现在有多么饥渴，多么敏感呢？取下她已经湿透的眼罩，双眼居然已经上翻着了，取下她的口球一定很有意思。不过这口球也全是唾液呢，来～<br>“求求你！！求求你折磨我的腋窝吧！！！腋窝好痒好痒啊啊！！求你了！”<br>我一脸微笑的看着她，双手伸向她的双腋，但停留在她腋窝上的一小点距离，手指却抓挠起了空气。<br>“你在干什么呀！！求求你挠我的腋窝！！求求你！主人！！！”<br>这都不用教就会叫我主人了呢，但我还是不想挠她的腋窝～于是双手抵在了她的腋窝上方的大臂上，揉捏、用指甲玩弄起来大臂的肌肤。<br>“为什么啊！为什么不肯挠我的腋窝呀！！！”<br>两只食指对着腋心一戳。<br>“啊啊啊～～！”<br>哇，这么淫荡的叫声，该不会……居然真的戳一下腋窝就高潮了！这对腋窝真是太饥渴了。<br>松开了手指，离开时还拖出一条白色黏滑的丝线，显得很色情。<br>“你知道自己的腋窝有多敏感了吗？你觉得挠你的腋窝和刺激你的小穴哪个舒服？”<br>“腋窝！！请继续挠我的腋窝！唔～”<br>把舌头探入了她的嘴唇里，双手又放在她的腋窝里揉捏起这块敏感淫荡的软肉，刚捏住她就剧烈颤抖了起来，感觉好像一下连续高潮了好几次呢。<br>“唔～呜呜呜～～～”<br>双眼已经上翻到快看不见了呢，继续进行着舌吻，虽然她的舌头已经很凌乱了，无规则的乱动着。腋窝软软的捏起来真的舒服，不过该用指甲了。舌头离开她的小嘴，看着她淫乱的表情，双眼上翻，舌头吐出来喘息着，而我双手再次戴上尖指甲，她却一脸兴奋的看着我，这个媚药效果可真厉害。指甲抵上了她凹陷的双腋，敏感至极的她又因此而高潮了，指甲很快活动起来，在她的腋窝里划出一道又一道的凹痕。<br>“呀哈哈哈哈哈哈！！！好痒哈哈哈！好痒啊！！”<br>“也差不多了吧～”<br>“咿！！等等！脚丫好哈哈哈好痒！！”<br>袜子里潜伏着无数小虫子，等等药液用完，虫子们就从袜子里分裂出来，用身下的吸盘吸住脚丫上的嫩肉，在用身上无数的爪子和口器抓挠、啃咬起敏感白嫩的软肉。<br>“脚心呀哈哈哈！！！脚趾缝也满满都哈哈哈！！！全都是虫子呀哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>现在要是把袜子拿掉肯定很厉害，脚上密密麻麻的无数虫子组成了一种新的虫袜，黑色的一大片不停的在那敏感的脚丫上蠕动着，啃咬着，无论怎么夹紧脚趾，趾缝里的虫子都是那么的有力，对娇嫩的趾缝进行啃咬与抓挠。<br>而我又给她戴上了眼罩与口球。<br>“呜呜！！呜呜呜呜呜～！！”<br>为了接下来痒感大人对我的刺激，我抬起自己的双手，看着自己腋窝里红嫩饱满的两块凸起的淫肉，情不自禁的伸头过去舔了一下……<br>“啊～”<br>嗯～发出了不该发出的呻吟呢，腋窝还是那么敏感。但我还是先玩弄眼前的萌妹吧～<br>尖指甲轻抚着她的双腋，指甲轻轻划过腋肉的触感让她感觉到痒的舒适感，而脚底的又像地狱般的痒感刺激着她。<br>所以，我还是先把她痒晕吧。<br>启动了一个机器，双腋都迎来了一圈铁棒，它们挤压着腋肉，把腋心这一块给挤压了出来，两边的腋窝很快就有一块明显的突出来的软肉。随后两个罩子罩住了这两块敏感的腋心肉，我直接将机器开到了最大。伴随着嗡嗡声的，是她的呜呜声～<br>挤压腋窝的铁棒全部震动起来，刺激着腋窝。而罩着腋心的罩子里有多种刺激的道具，一圈颗粒，一圈舌头，一圈倒刺，剩下的位置布满刷毛，罩子顶部放出润滑油后就开始狠狠的旋转着、摩擦着那块敏感的腋痒痒肉。为了更强的刺激，罩子里的道具还时不时更改旋转方向，上面的刷子部分往左，那下面的刷子部分就往右，中间的颗粒和倒刺也会一个向左一个向右的旋转、蹂躏着可爱又可怜的小腋肉。<br>除了这个，腰部的几根铁棒发疯一般的戳着她的腰，她也发疯般的扭动起腰来，几根铁棒有序又快速的一个一个的戳入腰肉，震动，抬起，再戳。痒得她又抬起腰又左右扭动的，可棒子依旧能够狠狠的戳中她敏感的腰部。我拿开她的眼罩和口球，随之而来的是一瞬间的求饶。<br>“不哈哈哈哈哈哈！！！救命哈哈哈！！！！快哈哈哈哈哈哈停下呀哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br>我想堵住她的小嘴，但我怕她咬我的舌头，只能选择把工具的运转频率突破上限的再次提高。<br>“哈哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！……………………”<br>她的双眼越翻越高，直到最后都看不见了，她也失去了声音，只留下机器运转的声音。<br>我停掉她身上的机器，拿开罩子，看着一瞬间就被折磨的通红还布满润滑液的腋肉，迷恋的捏了两下。再走到她的脚边扒掉她的两只虫袜。<br>最后我启动了自虐的终极机器……很快我的四肢就被冰冷的机器抓住了，几根电线直接钻进了我的双耳，我能感觉到它们来到了我的大脑……这感觉不是很好。它们控制着我的大脑让我除了头部都无法动弹，连颤抖都不行。还让我性欲高涨……让我全身饥渴难耐……还关闭了我的疼痛感，并且让我精神无比。<br>两根棒子戳了我的脚底和腋窝一下，是为了测试我的我的敏感部位有没有和子宫连在一起，答案很明显，我感觉到强烈的快感……非常舒服。<br>通过显示器上我看到了我自己的现在的样子。粉色的披肩长发，两边绑着小小的双马尾。发育不良的对A……光滑无毛的萝莉身体。谁看见了会不心动呢……我已经开始YY自己被玩坏的场景了。<br>机器把那个妹子拉去清洗了，洗完后又让她穿的漂漂亮亮的躺在一张刚从我卧室里搬来的床。等她起来这样能让她认为自己的地位很高。<br><br>“嗯？！”<br>她猛地睁开眼，坐起来观察着四周，还在她迷茫的时候，突然响起机械的声音……<br>“你好，现在已经没事了，不用害怕。折磨你的人已经抓住了，现在，痒奴梦虂，随你处置。”<br>她站起来，看向了我。<br>“这是什么情况？”<br>她慢慢走到控制面板前查看着我的信息：<br>痒奴：梦虂<br>数值：敏感部位平均达到最高S<br>死穴：腋窝SSS\+ 如果再用药物可以致死。<br>状态：大脑控制：疼痛禁止、强制清醒、性欲高涨、活动完全禁止、性器与敏感部位连接。<br><br>“变态的家伙，这是你自己设置的吗？”<br>随后她看向了控制界面。<br>大脑控制项目可以追加：高潮禁止<br>“这好像很好玩呢。姐姐？”<br>成功添加 高潮禁止 项目<br>请选择处刑强度：爱抚 刺激 折磨 死刑<br>“既然都打算好好的玩了，不如……”<br>已选择强度 死刑<br>“不要……你要杀了我？……”虽然是我自己设置的……但她居然这么直接的吗！<br>“这样才有意思。”<br>是否以其人之道还治其人之身？<br>“什么意思，确定一下？”<br>梦虂将承受双重痒感，你确定吗？<br>“这好像挺好玩的。”<br>好的，已经启动，将她折磨你造成的刺激在她脑中从头到尾无限循环。<br>“有这种设定，肯定是你自己设置的吧，真是可怕。”<br>处刑道具已部署，请选择工具强度：1（生不如死）\-10（地狱中的地狱）<br>“最高……吗？”<br>强度确定，已选择：20（无法想象）<br>“喂喂！！你怎么知道还有更高的上限的！”<br>不要吧不要吧！！感觉情况变糟糕了呀！！原本是想自己玩一下就停的还没试过玩那么久的呀！<br>“我只是想着这不够就连按了十几下……看来就这样触碰到隐藏了。”<br>她还笑了！大变态……<br>已默认加强了大脑控制线为保证痒奴梦虂在接近死亡时让她无法死亡继续受到无尽的折磨。<br>“好的好的，挺爱护自己主人的嘛。开始咯！”<br>处刑开始……<br>“不要！快停下……这太刺激了呀！！别靠近我！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>她这根本不是恨我……是完完全全的超级变态抖S！！这不是我能承受的啊！！已经……不行了呀……<br><br>很快，梦虂的大脑已经无法思考，为保证她能清醒的接受着国际杀人犯都无法体验到的酷刑，她的耳朵里塞满了电线，刺激着大脑，还给她戴上了氧气罩供给大量氧气。<br>她的双手被高高拉起，已经绷紧双腋都被一圈带着颗粒的铁棒抵着，把本就已经非常饱满的腋肉更加凸出的挤出来，增加敏感度的粉色针管对着这块腋肉注射了十针，这让让她腋窝的数值从SSS\+变成SSSSS。已经变成了与空气摩擦就会有无法忍受的痒感直接将她痒到昏过去。并且增加了腋窝这块软肉的韧度，最锋利的刀都无法割破。<br>随后两个罩子出现在梦虂的腋窝上空，里面无数的倒钩已经以超高的速度旋转了起来，吹出的风都让梦虂痒的双眼上翻。随后毫不犹豫的直接罩住了梦虂的两块腋肉，罩子顶部不断的放出润滑油，里面的倒钩超快速的旋转，可怜的腋肉被无数的倒钩一寸肌肤都没放过的钩着、划着，没多久腋肉就已经全红了，外面的棒子也旋转着震动着用那颗粒刺激着腋窝。<br><br>快感指数已经超标，无法计算。<br>高潮次数：0<br>已积攒高潮次数：6235（大约每秒117次）<br>警告：如果现在关闭高潮禁止将会使对象高潮不断直到昏死过去。<br>“这还只是刺激腋窝呢，剩下的全部启动吧～”<br>随着她点下绿色的Start 按键，各式各样的机器移动到梦虂的身上。<br>梦虂的眼睛被遮住，嘴巴被开口器撑开，机器拉出了她的舌头，注射了一针。让她本不该怕痒的舌头也变成了敏感的粉色痒痒肉。因为没试过什么对舌头刺激最好，旋转刷、电击棒、钩爪、小机械手全招呼了上去，在小小的舌头上蹂躏着。<br>腰部迎来了一双巨大的机械手，要说腰部怕什么当然还是最怕捏啦，捏的够深自己捏自己都痒。而这个处刑用的机械手，手掌上还有无数的触手，机械手捏住梦虂的软腰时会挤压触手，触手们就从中暴动，二次刺激着腰部的痒痒肉。<br>大腿的痒神经布满了整个大腿，所以得采用大的能包住整个大腿的机器。所以采用了包住手臂来测血压的工具（血压计，体检基本都要用的，不记得是什么淘宝搜索）。从而升级的强化版～机器包住了梦虂的两只白嫩敏感的大白腿，随后运作了起来，机器内部不断的一边收缩一边发出振动波，让梦虂的大腿奇痒难忍，估计整条腿都酥痒的除了痒感觉不到其它的了。<br>最后就是梦虂的小脚丫了。两个较大的机械棒来到脚趾上方，棒子打开后十根布满刷毛但头部尖而不锐的触手缠绕着梦虂的十颗小脚趾将它们拉开，并且用着尖尖的头部在软弱无比的脚趾缝上划动起来，大脚趾旁的趾缝甚至被两个触手一起享用，划着一道有一道的划痕。<br>痒刑笔。处刑用到的特殊笔，要是被它画到的地方会不断的重复着画那一下的感觉，直到被擦掉。而它的配套工具是一盆清蓝色的液体，用这个液体洗掉笔迹将不会洗掉被重复划的感觉。<br>两只足底都迎来了两个握着痒刑笔的机械手，它们一个从下到上另一个则从下到上。有规律的快速的左右画着，一寸肌肤不放过的涂画着梦虂的嫩脚丫，画完后梦虂感觉到自己被涂成黑色的可怜小脚充斥着笔不断划过脚底的痒感刺激，机械手拿起刷子沾了沾清蓝色液体，狠狠的刷着梦虂的嫩足底，将笔迹洗掉，白嫩的脚丫再次显露出来。但笔划过脚底的刺激依旧存在。<br>两支笔再次在梦虂的脚底涂画起来，这次是从左往右另一个反之，上下的快速画着线条。画完后梦虂感觉到双倍的痒刺激，八支笔同时在她的两只脚底划动着，而机械手再次拿起刷子刷洗起来。已经被刺激的有些红润的足底很快又迎来了四支笔的刺激。<br>这次它们胡乱的画着，完全没有规律，有些画过的地方它们还是会画到，完全随机的在梦虂的脚丫上乱舞。等到画完，脚底的感觉又多了四个胡乱划动的刺激，有十二支笔在梦虂脚丫的软足底上不断的快速的划动，而梦虂能做到的只有忍受这要命的痒刑刺激。当机械手刷洗掉笔迹，这时梦虂的脚丫已经被笔划的通红了。<br>最后脚丫的机器全部离开，用一个圆形罩子罩住了梦虂的双脚。<br><br>“让她的双脚能自由活动。”<br>话音刚落，梦虂的双脚猛地挣扎起来，蜷缩着，张开着。脚趾蹭着另一只脚的脚心，企图让自己的双脚好受点。<br>罩子里开始不断放入绿色的飞虫，它们成群结队，很快它们形成了一个圆球，完全包裹着梦虂的双脚，机器显示出来的内部放大是无数的虫子再用自己的口器啃咬着梦虂的软肉，但虫子太小只能造成痒感。这让梦虂的双脚疯了一样的胡乱扭动起来，本就接受着脚底不断有笔划过的痒感还被无数的虫子一寸都不放过的啃咬，剧烈的痒感让这一团虫子不断的被她的挣扎所挤出去一片，但很快它们又会飞回去。<br><br>梦虂状态：绝望 空虚<br><br>高潮次数：0<br>已积攒高潮次数：253015（大约每秒457次）<br>警告：目标大脑无法承受。<br>“管他呢！”<br>高潮禁止解除………………<br>“呜！！！！！呜呜呜！！！！！！！！！！”<br>一瞬间梦虂突然动了起来，禁止活动的指令被强行突破，但还是有拘束具拘束着她让她无法大幅度活动。二十五万次的高潮直接冲击着她的大脑，无法忍受的快感让她的小穴不断的喷射出蜜液。<br>就当梦虂认为自己就要死了，但却有一个头盔罩住了她的大脑，放出强力的电击强行让梦虂保持清醒，而那无尽的痒感带来的快感让她无尽的高潮。<br>拿开眼罩，梦虂的眼睛睁得大大的但眼睛已经上翻到完全看不见瞳孔了，可见是有多么强烈的“快乐”。<br>“真是可怜呢，明明死了才是最好的，但你的机器不让你死呢，来吧……在让你攒够一亿次的高潮让你爽上天！”<br><br>对于梦虂来说，这件事回味起来应该会非常喜欢吧～