---
title: 【FM】孩童的游戏
categories: [奇幻]
---

“请旧剑听到广播后立即前往模拟室。”<br><br>“请旧剑听到广播后立即前往模拟室。”<br><br>“请旧剑……”<br><br>单调的声音持续在这座富有科技感的场馆内的每个角落回荡，不过多亏了圣杯所赋予的知识，亚瑟·潘德拉贡（以下简称为亚瑟）并没有被这突然从无人的地方传来的声音所吓到，不过想来还真是奇怪呢，明明是古代的人却能在无人教导的情况下了解现代的科技。<br><br>不过现在可不是感慨这些地时候，在短暂的惊讶后亚瑟便快步离开了分配给自己的房间——这么想来自己的master还真是个怪人，既然会给身为从者的自己安排房间居住。<br><br>“请旧剑听到广播后立即前往模拟室。”<br><br>“请……”<br><br>“来了来了，不要再叫我旧剑了master。”来到模拟室的亚瑟一开口就是抱怨，虽然知道这个举措是为了区分这座迦勒底里面还有另外一位亚瑟王，但是将自己称呼为旧剑还是让人觉得不太舒服，这个称呼有种自己的剑已经迟钝的感觉。<br><br>“哦！你终于来了啊旧剑，我现在有点急事要进行灵子转移，所以有件事要拜托你。”<br><br>听到master没心没肺的回应，亚瑟·潘德拉贡在无奈地叹了口气后便放弃了关于自己称呼的话题，因为他知道就算提了眼前这位女性估计也之后在打些迷雾弹后便将这件事抛之脑后。不过比起这个，刚刚master所说的事更让他在意。<br><br>“灵子转移？是发现了新的特异点了吗？如果可以的话就让我也出一份力吧，为了人理我愿意……。”<br><br>“不好意思啊并没有发现什么特异点，而且你看达芬奇酱和马修都不在，没有那么严重的事情发生啦。”<br><br>“哎？那是为什么？”据亚瑟所知，所谓的灵子转移即使是在这所迦勒底里面也是最高机密的存在，没有发生会影响世界的大事是不可能被使用的，既然没有发现新的特异点，那为什么会被动用呢？<br><br>看到亚瑟困扰地表情，咕哒子不禁笑了起来，在敲下他的脑袋将他从思考中拉回后便解开了他的迷惑：“这只是模拟室，所使用的也不是真正的灵子转移。”<br><br>“其实啊最近的高难本实在太难了，所以为了提高我们的战斗力我觉得要去刷周回本强化队伍。”<br><br>“哎？高难本？周回？队伍？master你在说什么啊？不过如果是为了训练的话那我也愿意陪你一同……”<br><br>“不用啦，你的羁绊已经满了而已宝具动画太长了好浪费时间的。我已经叫了阿拉什、班扬、r姐和孔明来了，你在迦待着就行了。”<br><br>“哎？那叫我来是为了……”即便拥有圣杯所赋予的知识也无法理解从master口中传来的各种莫名其妙的词汇，但是有一件事可以确定，自己无法参与这次灵子转移。<br><br>“其实是因为小孩子王国的事。”<br><br>“小孩子王国？哦那群小孩子系的从者吗？她们怎么了？”<br><br>“因为班扬要被我当做苦力——啊呸，是训练好几天才能回来，估计她们几个会因此感到寂寞吗，毕竟已经成为要好的朋友了呢。于是我决定这几天由你来照顾好她们，可要好好相处哦。”<br><br>这让亚瑟开始感到犯难，他赶紧叫住准备踏入转移框内的master：“开玩笑吧master？我可不擅长和小孩子打交道，为什么全迦勒底那么多人偏偏让我来？”<br><br>“哦？你不愿意吗？”<br><br>“哎？其实也不是，是……”身为王者的亚瑟虽然很清楚如何与其他成年人交往，却唯独不擅长与孩童打交道，况且自己生前还是被自己的孩子——莫雷德雷所杀的，master为何会放下让自己来看管她们呢？<br><br>“凡是总是要尝试一下嘛，更何况……”一想到这咕哒子的眼神便变得空无起来，“迦勒底其他的人哪里照顾得了哦，小阿尔托利亚自己都要别人照顾，卫宫妈妈为厨房和其他杂事操劳的已经开始吃胃药了，那个圣女大人估计会人格转变成病娇大姐姐，而阿塔兰忒又是个孩童控太危险了，还有其他变态、色批……”<br><br>感觉到一股不祥的气息正在从master体内涌出，亚瑟立马答应下来并转移话题：“啊行了行了！我来照顾就好了！master你自己也要注意啊！别冲的太前面了。”<br><br>“我就知道你一定会答应的！”看就亚瑟终于服软，咕哒子露出了欣慰的笑容，随机启动转移，前往周回本刷取强化所需的材料。<br><br>在一阵强光之后，原本站在框上的master消失的无影无踪，不过亚瑟也没有过多的担忧，毕竟有整个迦勒底作为她的后盾，即便真的发生了什么，他也相信身为拯救人理最后的master，她一定能够克服难关。<br><br>“好了是时候要去办正事了。”亚瑟伸了伸懒腰，毕竟是答应好的事情，即便没有信心与小孩子打成一片，身为骑士王的亚瑟也会全力回应master的期待。<br><br>不过事情却是超乎想象般顺利，不过想来也没什么奇怪地，即便是小孩子系从者，她们也是能被铭刻在人理上的英灵，和普通的小孩子还是有着本质上的区别的。<br><br>估计master也是因为看穿了这点才让自己来办这件事的吧？为了让自己能克服当初莫雷德雷所带来的心理阴影。<br><br>想到这，亚瑟·潘德拉贡在心底默默感谢着自己的master。在与杰克、童谣、贞德·Alter·Santa·Lily（以下简称幼贞）愉快的相处中，亚瑟也变得不再那么抗拒与小孩子接触，而三位幼女也开始喜欢上这位帅气的大哥哥了。<br><br>时间很快便来到了晚上，本来身在迦勒底对于白天黑夜这种概念非常模糊，但为了照顾迦勒底内的人类员工，迦勒底还是贴切的设置了时间预报，并会在夜晚减少光照以提醒大家注意休息。<br><br>虽然身为从者没有睡觉的必要，但是为了照顾大家的感受，特别是小孩子系从者的感受，还是会安排她们在九点上床。<br><br>不过今天玩过头的少女们明显不愿乖乖躺在床上，为了安抚她们亚瑟从房间内的书架上拿起一本童话书，打算给她们讲些睡前故事。<br><br>不过身为童话故事化身的童谣顿时便不乐意了，在表示了这些书早就读腻了后偷偷向亚瑟透露她对master房间内书架上的故事书很感兴趣，不过无奈无论她怎么撒娇master都不愿让她看书中的故事。<br><br>虽然觉得这么做不够妥当，但是耐不住三位少女的央求，更何况是master要求自己照顾好她们的，这点小小的不忠还是能被原谅的吧。抱着这样的想法，亚瑟来到了master的房间，令他感到惊奇的是master的房间竟然没锁门？<br><br>当他推开门后感受到空气中弥漫的魔力后便恍然大悟，“又是那三个人（清姬，静谧，源赖光）吗？真是的，幸好master有着马修的守护这点爱情灵药根本就不会起作用，看来之后要提醒一下master让她注意下才行了。”<br><br>在叹了口气后亚瑟便来到了咕哒子的书架前面，上面存放着大量资料，里面记载着各种敌人与从者的信息。<br><br>“看来master私底下也是很努力的啊。”看着上面密密麻麻的资料，亚瑟露出了欣慰的笑容，不过他可没有忘记此行的目的，很快他便找到几本与其他资料截然不同的书籍，很明显这些便是童谣所说的故事书。<br><br>在拿到自己想要的东西后他便离开了咕哒子的房间，顺便将空气中的爱情灵药清理干净后将门锁上，并特意设置了点小手段阻止其他入侵者。<br><br>再回到三位少女的房间后，亚瑟便迎来了热烈的欢呼，看来她们确实很期待这些故事书呢，在宠溺的摸了摸她们的头后亚瑟便示意她们躺在床上听他讲述书籍上的故事：<br><br>温热的微风轻抚着她那如同丝绸般滑顺的脸庞，在王宫的大厅中央可以直接俯瞰整个王国的城镇群，下方的人群来往像是四处奔走的蝼蚁，她缓缓睁开双眼，映入眼帘的是远方幼发拉底河畔的风景，金色的双瞳散发锐利的光芒，她想起身却发现自己无法动弹，她的双手向后束缚在椅背后，脚踝绑缚在椅脚两侧，这里是她的寝宫，四周围是自己熟悉的景象，但她对自己现在的处境却毫无印象。<br>最后的印象？记得是在昨夜晚宴与将士们共饮美酒之后回到寝室入睡…<br>她尝试拉动四肢，紧缚的绳索不动于衷。<br>「早安，赛米拉米斯大人。」身后的门被轻轻推开，赛米拉米斯扭动身躯想看清楚声音来源。<br>那是个难以用言语形容的声音，包含着少年与少女的声调当中还有着怪异声物的嘶吼，那东西没有形体，它像是飘在空中的气泡般滑道赛米拉米斯面前。<br>「早安呢，看来您昨晚睡的很不错呢。」听不出语气的声音相当平板，深色的圆团中央有着扭曲的波动，真要形容就像是浮在空中的黑洞，它上下移动着，后方又走进几位宫女与守卫。<br>「你知道自己在做什么吗？」赛米拉米斯恶狠狠地瞪着黑影。<br>「是的，当然知道。」黑影中央闪过一道白光，这迫使赛米拉米斯闭上双眼，当她重新睁眼时，首先感受到的是温热之风的轻揉抚摸。<br>「你！」被退去的衣物让赛米拉米斯感到讶异与愤怒，她死瞪着黑影的金色双瞳看起来喷出火花。<br>「这样比较适合您呢。」虽然黑影只是飘在空中，但赛米拉米斯可以感受到一股令她作呕的视线上下打量着自己裸露的身躯，绑缚在她腰间的绳索与向后固定的手臂使她挺直上半身，丰满的洁白乳房挺立向前，从两肋到腹部的位置看不到一斯多于的肌肉纹路，与之相反的是完美无瑕的光滑曲线，自绳索拉紧的位置让整个腹部因为挺直的身躯而变得些许紧绷，媲美丝绸般光滑柔顺的肌肤在阳光的照射下透着一层朦胧，那是此世绝无仅有的，滑顺如棉的黑色秀发散落在椅边，固定在椅子上的丰满大腿同样因为绳索的紧缚而显得紧绷，赛米拉米斯摆动膝盖努力想抽离绑在椅脚的双足。<br>「你这个…呼嗯！！」<br>突如其来的电流直冲脑门打断了女帝的怒言，两名年少的宫女蹲在椅子后方用毛笔轻轻刷动赛米拉米斯的双足，那娇小的双手掰开女帝的双足，舒展开的足心因为湿热而泛起淡淡的粉红，足掌甚至可以看到白里透红下的细微血管，少女们动作一致的将手指交错插进赛米拉米斯收缩的足趾使其无法动作，毛笔沿着足缘向中央足心划动。<br><br>嗯？”感觉到哪里不对劲的亚瑟迅速翻阅下面的内容，随即便将书本合上，对此感到困惑的小孩子们开始向故事只讲了一半的亚瑟抱怨起来。<br><br>“抱歉抱歉，我拿错书了，你们等等啊。”亚瑟只能无奈地向她们打马虎，随手拿起另一本书，翻开封面阅读起里面的故事：<br><br>黄色尘土飞杨，席卷整个混浊的河畔横跨整个伊朗直至远方的阿拉伯，这是与昨日别无二样的的日常，当圣杯发挥了它应有的功能——将此世一切的纷争抹去已经过去两个星期，放眼望去没有任何私欲没有任何摩擦，过去只在书籍上提及的乌托邦已然降临。<br>尘沙中的都市，以中央庞大的圆锥型建筑为中心向外扩散，那是过去曾经君临世界的古老庭园，即使在地平线的另一端仍能见到其漆黑的雄伟轮廓，热浪扭曲了视野那使得古老庭园更加庞大，人类史上的建筑奇迹空中庭园，那是作为古老女帝的王权象征。<br>从庭园中央高塔能直接看到远方的地平线，少年靠在中央王座的台阶下阖上双目轻嗅着弥漫在这偌大空间的淡淡芬芳，米白色的秀发随意垂在地上，对他来说自己的任务已经达成了，这个躯体这个命当然也已经没有继续存在的必要了，然而…<br>「在后悔吗？」清澈中带着些许冰冷的嗓音从后方传来。<br>天草裂嘴轻笑几声没有回头，「怎么会呢？我是在想要怎么像赛米拉米斯谢罪呢。」<br>「啧！」那个声音不悦的咋舌。空气中弥漫的幽香变的浓烈，刺入眼皮的光被黑影遮蔽，少年缓缓睁开双眼，映入眼帘的是过去亚述帝国的女帝——赛米拉米斯那包裹着深色礼服的丰满躯体，天草几乎是下意识的伸手轻抚着女帝充满弹性的柔软腹部。<br>赛米拉米斯没有闪躲，她伏下身趋向前让少年能直接拥住自己。天草微笑着上前回应着眼前对于肉体渴求女帝，他拨开赛米拉米斯的滑顺的长发温柔地亲吻着温热躯体的侧颈部，接着天草再向前深入轻轻含住女帝的尖耳，轻轻爱抚着对方的手掌传来轻微的震动，赛米拉米斯搂住少年的双臂施力，红润的双唇微张轻吐出温热的香岚。<br>少年反复吸吮着赛米拉米斯的侧颈接着顺势将她右臂抬高，女帝柔软的腋下泛着淡淡的红晕，自肩上滑落的汗丝更使中央的腋窝显的白里透红，天草轻舔着那带着些许甜露的腋下。<br>赛米拉米斯反射性的咬住做食指试图将喘息声降低，然而少年的双手从她挺直的背脊转移阵地，从柔软的侧腰往上，天草那布满伤疤的双手紧贴赛米拉米斯柔软的双乳，姆指轻触着坚挺的乳尖感受指间传来的些微颤动，柔顺的发丝中还有另一种香气，那应该是那位叫菲欧蕾‧沃尔温‧千界树的少女在彻夜疯狂后留下的幽香吧，天草阖上双眼无视那混杂的残香，双手往前重新延着赛米拉米斯的脊椎曲线上下爱抚，他温柔舔吻着女帝双峰的乳香，随着对方无法忍耐而发出的娇弱喘息声退下那沾附香汗的深色礼服。<br><br>“这是什么啊！”亚瑟再次将书籍合上，随即感到莫名其妙的亚瑟翻开其他的书，上面全是类似的故事。感到头疼的亚瑟不禁低头捂面，他想起来了，这些故事貌似就是当初莎士比亚给master编的故事，听说他还为此被那些女从者们修理的很惨。<br><br>“竟然还把这些弄成了书籍，master你到底是多爱这些内容啊。”一想到自己刚刚竟然给这些纯洁的少女讲述这些下流的故事亚瑟便觉得羞愧，这完全违背了自己的骑士精神。<br><br>“这些内容我记得是名为挠痒痒的游戏呢”不过三位少女没有体会到亚瑟的烦恼，开始讨论起刚刚的故事。<br><br>“挠痒痒？那是什么？”<br><br>“哎杰克你不知道吗？就是——这样！”看到感到疑惑的杰克，童谣突然动起来歪点子，趁她不注意将双手插入她的腋下快速滑动起来。<br><br>“啊哈哈哈哈好难受啊哈哈哈哈！”第一次体会到痒的杰克立马甩开童谣的手，“这感觉……好奇怪啊，明明不想笑却笑出来了。”随后她照猫画虎将手伸进自己的腋下比划，“咦？为什么这时没感觉呢？”<br><br>“嘻嘻，要挠别人才有效果哦，自己挠自己是没用的。”听到杰克的疑问，童谣兴致勃勃地向她解释道，而一旁的幼贞则吐槽着这有什么有趣的？<br><br>“哦？贞德酱是在小看挠痒痒吗？看招！”童谣飞扑到幼贞身上，在她浑身上下抓挠起来，并示意杰克也加入进来。<br><br>“呀哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈哈哈哈……”幼贞很快便缴械投降，但是两个幼女没有这么轻易放过她，刚刚对挠痒这个游戏起了兴致的孩子才不会这么轻易就放过到手的玩具呢。<br><br>“喂别闹了，还不快住手。”不过回过神来的亚瑟没有放任她们玩闹，在轻轻敲打了杰克与童谣的头后将她们分开，“这些书不是你们小孩子该看的，我们还是读些普通的童话书就睡觉了好吗？”<br><br>“唉！可是那些我们都读腻了。”童谣第一个表示不乐意，嘟着嘴向亚瑟撒起娇来，对此亚瑟只能无奈地表示抱歉，为了安抚她们还向她们保证明天会向卫宫大厨要一堆零食。这时，杰克凭借着气息遮断悄悄地来到亚瑟身后，用手指隔着睡衣轻轻捅向他的腰部。<br><br>“咿——！”来自腰间的刺激让亚瑟立马将背部挺直，并发出奇怪地尖叫。<br><br>目睹到这一幕的小孩子王国立刻兴致勃勃地询问着亚瑟：“大哥哥你怕痒？”“就轻轻捅一下就这么大反应。”“好有意思哦，大哥哥你能继续陪我们玩吗？”<br><br>“喂，别闹了，快睡觉吧！”感到害羞的亚瑟立刻开始转移话题，堂堂的骑士王竟然怕痒，这种事传出去可太不像话了，而且万一被那蓝色的家伙和金色的家伙知道的话后果不堪设想。<br><br>“不要，我们就要玩！”不过与成年人从者不同，小孩子系从者还是保留了孩童的任性与天真，房间内突然弥漫起灰蒙蒙的雾，这十有八九是出自杰克之手。<br><br>“喂！这可不是开玩笑的啊。”感受到雾中弥漫的魔力，即便有着对魔力的亚瑟也难以在迷雾中确定三人的位置。<br><br>“暗黑雾都（The Mist）——”<br><br>“宝具吗”察觉到周围非同一般的魔力量，亚瑟罕见地进入认真状态，“喂别闹了，这可不是区区游戏就能糊弄过去的事了。”<br><br>“献给某人的故事（Nursery Rhyme）——”<br><br>不等他反应过来，第二发宝具便施展开来，顿时强烈的幻想伴随着浓雾的魔力浮现在亚瑟的眼前，即便身为最强职介Saber，即便有着对A级别的魔力的他在突然面对两个宝具的情况下还是显得有些力不从心。<br><br>但是他并没有感到丝毫的慌张，凭借着直感以及自己的实力，亚瑟有信心能控制住暴走的杰克以及童谣——前提是只有这两个人暴走。<br><br>脑海中浮现的反击蓝图还没有得以施展便没有了下文，尖锐的冲击感直击亚瑟的天灵盖，如果是一般人的话在这一击下恐怕会直接当场暴命。但即便是身为骑士王的从者的他，在抵抗着两个宝具的同时又受到了如此强烈的冲击也不可能在全身而退了，仅仅失去意识片刻，比眨眼还短的时间内，童谣的宝具成功突破了亚瑟的意识，将他拉入层层幻境之中。<br><br>当然凭借骑士王亚瑟·潘德拉贡的实力，破解童谣的宝具仅仅只是时间问题。但此时此刻，亚瑟正毫无抵抗能力的昏迷在三位暴走的幼女面前。<br><br>“那个……好像我们太过分了。”<br><br>“哎？明明是你们先动手的！”<br><br>“可是致命一击是贞德酱打出去的。”<br><br>“哇啊原来那个东西这么硬的吗？我还以为只是普通的礼物盒呢。”<br><br>“总……总之我们要赶紧把他藏起来，要是被别发现了就要挨骂了！”<br><br>“那藏哪里呢？”<br><br>“要不就藏进我们的秘密基地吧！”<br><br>“藏进“小孩子王国”里面。”<br><br>短短不到半个小时的时间，亚瑟·潘德拉贡便破解了童谣的宝具，将意识拉回现实之中。睁开眼的亚瑟便受到了精神上的冲击，当然这只是被眼前的景色吓倒了而已。<br><br>大量由糖果、曲奇、糖果等零食所构成的小屋，流淌着巧克力液的河流，还有那五彩斑斓的天空，这些奇特的景象一度让他以为自己仍然身处幻境之中。<br><br>“快看！大哥哥醒过来了！”<br><br>“好厉害啊，竟然这么快就破解了小童谣的宝具！”<br><br>三位幼女的惊呼让亚瑟彻底清醒过来，此时他才发现自己被锁在一张由点心拼成的椅子上，双臂被迫举过头顶，双腿平躺向前，并被强迫分开至60°，身上的睡衣也变得破破烂烂的了。<br><br>在看着孩子们天真的眼神，亚瑟的脸便因为羞愧而红起来：就算对方也是铭刻在人理上的英灵，但身为骑士王的他竟然败在眼前三个幼女手上，这让他的面子开始挂不住了。<br><br>为了掩饰内心的尴尬与慌张，亚瑟故意用低沉地声音警告她们：“还不快放了我！你们到底在干什么啊，就不怕master回来收拾你们吗？”<br><br>可是令亚瑟始料未及的是，面对他的威胁，三名幼女从者一反常态地对他露出了嫌弃的表情。虽然亚瑟自认为能轻易跟小孩子打成一片的了，但此刻他明显没能理解孩童的内心想法：面对玩心大起的孩子，一味地阻止、甚至是拿家长来威胁他们的话，就只会起到完全相反的作用而已。<br><br>“没想到大哥哥也是喜欢打小报告的人呢！”<br><br>“但是你的如意算盘可要落空了。”<br><br>“妈妈是不可能干涉我们的哦！”<br><br>感受到幼女们刺眼的目光，亚瑟开始慌起来了。不知为何，他能确信眼前的少女并没有欺骗自己，但他还是故作镇静，一脸淡然地询问道：“哦，为什么？就算master只是名普通人，但她也不是那种会放任迦勒底里的从者乱来的人。”<br><br>听到亚瑟的话，幼女们只是不以为然地笑笑，这让亚瑟愈发觉得困惑：为什么她们能这么有恃无恐的呢？<br><br>“嘻嘻，大哥哥你就没感觉到这个空间有什么奇怪的地方吗？”<br><br>童谣短短的一句话便解开了亚瑟的疑问，此时他才方向这个相当奇特的空间暗藏玄机，首先当然是这奇特的环境，完全由零食点心构建而成的世界，除了童谣的故事书里恐怕找不到第二个相识的地方了；其次是空气中的魔力，不仅浓度异常的高，而且还相当的诡异，甚至能让A级别的对魔力完全失效。<br><br>就亚瑟自己的知识里，童谣并没有如此强大的能力来够展开如此逼真的世界，更何况还能将自己与另外两人一同拉入这个世界。<br><br>那么答案只有一个——<br><br>“圣杯吗？”<br><br>“大哥哥真聪明！该说不愧是骑士王吗脑子转的这么快！”只见童谣将圣杯从身后掏出，得意洋洋地向亚瑟炫耀着：“master特意给我们的，说是最好能让我们用来提高等级上限。但是我们不知道那个“等级上限”是什么东西，就算问了达芬奇酱也不肯告诉我们，不过既然master都送给我们了，所以我们干脆就用圣杯创造只属于我们几个人的空间！”<br><br>“而那个空间就是这个“小孩子王国”！除非小童谣同意，不然任何人都没办法进入的只属于小孩子的游乐园！”<br><br>过于震撼的事实一时间让亚瑟不知道要从哪里开始吐槽，作为非常珍贵的资源，即便无法像所罗门那样制造出足以干涉人理的特异点，也能用来极大地挺高自己的战斗力。而这几个小孩子却用圣杯创造一个游乐场，实在是令人哭笑不得。<br><br>但在怎么令人傻眼的操作那也是建立在圣杯之上的行为，事实估计就如同她们说的那样，只要这个空间没有干涉到人理的发展，就算凭借迦勒底的力量恐怕也很难介入这个空间。<br><br>看来只能靠自己了。亚瑟在心底默默盘算着，无论再怎么乐观地看，现在的情况对他而言都是压倒性的不利，不过所幸的是对方应该不至于会对自己的生命造成威胁——虽然这点由身为从者的他说出来会有些奇怪。<br><br>柔软的小手攀爬上亚瑟的腰肢，仅仅是轻微的接触，便能感觉到如同触电般的抖动从手掌下传来。身为骑士王的他即便是成为了从者后也没有怠慢过关于战斗的训练，与看上去的小白脸形象完全不同，他的身体在异常强壮，同时他身躯上的肌肉也不会过分的坚硬，抚摸起来特别的舒服。<br><br>这也让三个小孩子从者对他的身体更加爱不释手，六双小巧玲珑的手在亚瑟的腰与腹部间来回抚摸。微弱的痒感就像细长的电流一般波段扰乱着亚瑟的思绪，他努力地保持着呼吸，维持自己冷静的形象，他清楚只要努力表现出这种玩弄对于自己而言根本不足为据，随着时间的流逝她们也会感到无聊，只要撑到那时自己在提出自己不会不告诉master，就这么和平了结这件事如何，她们一定会答应的。<br><br>虽然三个幼女不清楚眼前这位大哥哥在想什么，但不断从手掌中传来的轻微抖动，已经他那变得略微急促的呼吸，都表明着他在忍耐着什么。<br><br>至于他在忍耐什么——答案也早已不言而喻了，但三位幼女还是秉持着看破不说破的原则进行她们的“游戏”，手指的动作也从原先的抚摸变为了轻微的抖动，亚瑟身体的抖动也变得愈加的频繁。可怜的亚瑟，他完全不知道自己心中的小算盘从一开始便宣告了失败。<br><br>察觉到不断亚瑟逐渐急促的呼吸，童谣灵机一动，两只小手迅速向上一提，插入他那完全暴露出来的腋窝内。<br><br>即使是一直坚持锻炼的亚瑟也不可能锻炼的了这种部位，一直被保护于手臂内侧的软弱之地，此时第一次与他人接触便是这种方式，饶是凭借骑士王的意志力也差点没能挺过。<br><br>“噗嘻嘻嘻……呜……”强忍着笑意的亚瑟努力维持着平静的表情，但是刚才那短暂的笑声以及不断扭动的身体早已将他的痛苦暴露出来，就连他拼命所维持的表情也变得不再那么淡定。<br><br>尝到甜头的童谣愈发兴奋，十根纤细的手指在亚瑟敞开的腋下舞动，没有腋毛的保护，中间凸起的部位变得额外的显眼，也最被童谣所关注。感受着从腋窝传来的巨大痒感，亚瑟恨不得把那里的肉给割掉，轻微的笑声不断从齿间流出，身体本能地想保护腋下的嫩肉，但由于身下的刑椅，让这些挣扎都化为无用功。<br><br>看到童谣独自占领了腋下后就让身下的大哥哥变成这样，杰克与幼贞都觉得有些不甘心，但是她们也没有气馁，转而将目光放在了亚瑟的其他部位上。<br><br>杰克拿出自己的匕首，熟练地在亚瑟身上画了几下，原本就十分破烂的睡衣此刻彻底变为几片破布，纷纷从亚瑟的上半身脱落，将他充满肌肉与美感的肉体暴露在三位幼女面前。<br><br>即便还只是孩童，她们也是一名女性，面对这堪称完美的异性躯体，她们还是情不自禁地为之陶醉，而亚瑟这边则羞愧地脸红起来，恨不得找个洞一头扎进去。<br><br>杰克与幼贞相视一笑，同时对亚瑟的胸前发难，孩童纤细柔软的小指围绕着亚瑟胸前的红点旋转，脆弱的乳头因刺激而变得微微挺立，注意到这点的两位幼女也没愣着，直捣黄龙，对挺立的乳头发难。<br><br>“嘻嘻嘻嘻……不……不要噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻住……嘻嘻嘻嘻嘻快住手嘻嘻嘻嘻嘻……”同时面对腋下已经乳头的责难，身为骑士王的他也开始顶不住了，不再细微的笑声从深喉传来，身体也出现了相当明显的抖动与挣扎。<br><br>“还不够哦大哥哥。”幼贞的话仿佛一盆冷水扑灭了亚瑟的希望，她拿出一瓶巧克力酱在他面前晃了晃，得意地向他问道：“大哥哥，你知道这是什么吗？”<br><br>“是巧克力酱！”一旁的杰克两眼发光的盯着幼贞手里的玩意，眼馋的她口水甚至都要滴了出来。<br><br>“真是的我又不是问小杰克你！我是问大哥哥！而且现在还不能吃啊笨蛋。”一记手刀在打醒了前来争夺的杰克后，幼贞无奈地摇了摇头，转身面对亚瑟：“那大哥哥你知道这瓶美味的巧克力酱要用来干什么吗？”<br><br>“是要这——样做哦——”将巧克力酱挤在亚瑟的胸前，看着两眼发光的亚瑟意识到事情不妙，不断晃动着身体想将巧克力酱甩下去，但是被刑椅所束缚地他能挣扎的幅度实在有限，只能眼睁睁地看着杰克与童谣将舌头伸向自己的软肋。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻不呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要舔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……乳头好痒啊 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停……快住手啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>由于胸前被两人的舌头所占用，空余出的四只小手便伸向了亚瑟的其他部位，十根纤纤玉指在他的上半身来回穿梭，揉捏他的腰间、抚摸他的腹部、抠挖他的肚脐、细数胸下的肋骨，再加上童谣所负责的双腋，强烈的痒感终究还是冲破了骑士王的防线，巨大的笑声响彻这个空间的各个角落。<br><br>见到自己的“劳动”获得了丰收，三位幼女也露出了喜悦的神情，趴在亚瑟胸前的幼贞认真舔舐着胸前的巧克力酱，并且还会时不时地往上面添加新的巧克力酱。如果不是现在这种情况，亚瑟恐怕做梦都想不到自己的乳头竟然如此敏感，仅仅是被少女的舌头舔舐就忍不住发出极为丢人的笑声。<br><br>”不要嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈……停下嘻嘻嘻嘻嘻快停下啊哈哈哈哈哈哈！”原先的计划早已被他抛之脑后，现在亚瑟的脑内完全被“痒”所占领，如果不是保持身为骑士王的尊严，恐怕他早就向这三位小女孩求饶了，虽然现在的他已经没有尊严可言了。<br><br>“嘻嘻，大哥哥你的乳头可这怕痒啊！”<br><br>“就是说啊，比我的还敏感呢。”<br><br>“唉？难道幼贞酱有试过被挠乳头吗？”<br><br>“才……才没有呢！对……对了，是另一个我！我之前看过另一个我被驯鹿玩弄胸部的时候笑的可厉害了！”<br><br>“哇这就是大人的世界吗！”童谣听到幼贞的诡辩，也没有怀疑，反而用充满期待的眼神看着幼贞，希望她能透露更多的消息。<br><br>面对开始讨论少儿不宜内容的幼女们，正义感爆棚的亚瑟丝毫没有理会这个状况，也没精力去理会，别看她们现在聊得正欢，手上的动作可没闲着，舌头虽然由于要说话的缘故不能继续舔舐他的乳头，但玲珑小指却接过了它的工作，再加上孩童对自己感兴趣的事物的超常学习能力，即便是只用手指，都能让亚瑟“痒”不欲生。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈住……住手啊哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻求求你们了快停下啦吧嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈……”一直死撑地亚瑟突然抛弃了身为王的尊严，开始向三位幼女求饶，这让三位小孩子十分惊讶，要知道眼前这位男人可是被贯穿身体都不会感到害怕的强大英灵啊！为什么会这么快就求饶了呢？<br><br>不过坐在大腿上的幼贞很快就注意到了真相。感受到大腿拼命向里夹的动作，再结合晚上的宵夜红豆汤，以及态度突然的180°大转变，幼贞不禁坏笑起来。<br><br>于是她将手掌放在亚瑟的小腹上，轻轻往上一按，如她猜想那样，感受到挤压的亚瑟大吸一口气，像是在强忍着什么巨大的痛苦。<br><br>猜想得到证实的幼贞不怀好意地向亚瑟发问：“大哥哥，你是忍不住想尿出来了吧？”<br><br>看着幼贞期待的表情亚瑟知道瞒不过去了，满脸通红地点了点头。与其现在死鸭子嘴硬，到最后实在憋不住导致失禁的下场，不如现在老老实实承认，说不定她们就会放过自己了。<br><br>但是事与愿违，在亚瑟羞愧地承认后，三位幼女不但没有考虑放他去厕所，反而像是发现了新游戏一样双眼冒光，童谣立刻煽动其杰克：“小杰克，快用你的刀把大哥哥裤子割开！”<br><br>“喂！你们不要太过分了！”一直温柔和蔼的亚瑟也难得地感到愤怒，如果是平时，这般严厉的批评估计能让她们乖乖就范，但是现在兴致高扬的少女们可不会理会一个“玩具”的话啊。<br><br>“好咧，看我的——”不愧是用刀高手，匕首在完全没有伤及肌肤的情况下迅速将睡裤变得跟睡衣一个下场。强壮的双腿就足够养眼了，再加上双腿间挺立的肉棒，使少女们的性荷尔蒙急速分泌。<br><br>但是童谣还是将心中的躁动所克服，立刻制止准备发情的两人：“不……不可以！我们还只是小孩子！那种事情是大人才能做的！”<br><br>童谣的话也唤醒了两人的理智，虽然内心充满了遗憾，但一想到接下来的事情，幼女们还是很快便将遗憾甩掉，伴随幼贞的指示，杰克和童谣分别来到自己所负责的区域——上半身和脚底，而自己在坏笑着接近亚瑟的大腿。<br><br>看着完全无视自己感受的幼女们，亚瑟开始感到害怕，刚才的“游戏”已经让他完全明白自己虽然有自信能忍耐任何疼痛，但对于痒感的忍耐几乎为零，不禁开始怀疑自己到底能不能在接下来守住自己的最后一道防线呢？<br><br>答案是否定。<br><br>一开始三位幼女便火力全开，杰克一只手在腋窝内胡乱抓挠，另一只手则伸向敏感的乳头揉捏，而负责双脚的童谣不知从哪里拿来了两个硬毛刷，在往自己脚底涂满润滑油后便直接对着他的脚心刷起。<br><br>相比于简单粗暴的两人，幼贞的方式就温柔多了，灵活的双手在大腿内侧挑弄，一边挑弄一边对里边的睾丸袋使坏，顺便还玩弄下挺立的肉棒，刺激下脆弱的龟头，虽然强度不高，但是这让人笑不出来的痒也相当消耗他的自制力。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈不不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈快停下来啊哈哈哈哈哈哈求你们了啊哈哈哈哈哈哈哈要……要忍不住了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>多方面的折磨早已将亚瑟的内心防线摧毁的体无完肤，仅仅用了不到一分钟的时间，他的闸门便被冲破，淡黄色的尿液喷涌而出，形成了小型喷泉，将臭熏熏的尿液撒的哪里都是。<br><br>虽然是见到了期待中的画面，但这恶心的情况也不是她们愿意见到的，童谣只能无奈停下手中的动作，开始清理飞溅地到处都是的尿液，而亚瑟也终于获得了久违的休息时间，大口地喘着气。<br><br>趁着童谣清理的时候，幼贞来到杰克耳边，偷偷商量着什么，然后杰克便两眼发光地离开这里。<br><br>当她回来时，童谣也清理的差不多了，下一轮“游戏”也即将开始了，看见杰克手中的电动牙刷，亚瑟立马挣扎起来，可是与看上去不同，这有饼干构成的枷锁异常坚固，甚至超过了精钢的硬度，无论他怎么挣扎都刑椅丝毫不动。<br><br>话不多说，幼贞立马拿过杰克带来的电动牙刷，对准已经疲软的肉棒下手，顿时一股强烈的痒感从两腿间冲向亚瑟的大脑，他想不通，明明是带来快感的部位为什么现在却给自己带来了如此痛苦的痒感。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈不要挠那里啊哈哈哈哈哈哈哈痒……好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>强烈的刺激让原本疲软下来的肉棒再次坚挺起来，甚至能看清上面被皮肤包裹的细管，敏感的肉棒开始抖动起来，仿佛有什么东西在蓄势待发一样。<br><br>看准这点的幼贞用手轻轻瘙弄这睾丸袋，电动牙刷则放在了龟头之上，并用魔术将肉棒完全固定住，让它完全无法躲避高速抖动的牙刷头。<br><br>而一旁的童谣和杰克也没有闲着，不甘示弱的她们也找上了她们自认为是弱点的部位，杰克拿起剩余的电动牙刷对准同样敏感脆弱的乳头，而另一个如同则由自己享用，双手伸进大开的嫩腋。童谣这边就相当简单粗暴了，用魔术操控的八根羽毛在亚瑟的脚趾缝中割据着里面的嫩肉，对脚底的大杀器——硬毛刷在润滑油下大展神威。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”可怜的亚瑟现在连话都说不清楚，无论多么复杂的战场上都能冷静思考胜利方法的他现在就如同一个笨蛋，除了笑什么也不会。<br><br>终于亚瑟不堪重负，白色的粘稠液体从龟头射出，对此相当感兴趣的幼贞将其放入口中，然后咽下。<br><br>“这就是精液的味道吗？好腥啊！”在尝了下味道后幼贞嫌弃的吐吐舌，随后疑惑地问道：“但为什么……又还想再喝点呢？”<br><br>说罢，她将头埋在亚瑟的两腿间，仔细舔舐着因射精变得更加敏感的龟头，手中的电动牙刷则放入胯下的臀内。<br><br>异样的舒适配合着强烈的痒感，让原本就相当混乱的亚瑟一时间竟无法将这两种感受区分，不一会儿，第二发精液便送入了幼贞口中。<br><br>“幼贞酱好狡猾！我也要喝！”<br><br>“我也要！”<br><br>“笨……笨蛋！不要挤啊！”<br><br>伴随着三人的争吵，针对亚瑟的折磨也停了下来，短短的几分钟内，亚瑟就宛如在炼狱中走了一遭。但不知为何，在她们停下来后，亚瑟心中竟升起了一股无名火，仿佛是在渴求之前的经历。<br><br>发觉这一点的亚瑟也被吓了一跳，但他立马摇头否定，如果这是真的那自己不就是喜欢被挠痒了变态了吗？<br><br>事情的真相其实是这样的：<br><br>早在她们将亚瑟带进这个空间时就知道这件事是瞒不住的，就算自己的master再怎么神经大条也不会注意不到亚瑟和她们的失踪。于是她们心生一计，利用挠痒降低他对精神攻击的防御，再用童谣的宝具对他默默进行思想改造，将亚瑟变为喜欢被她们挠痒痒的人，这样不但能糊弄过master，自己还能得到个完美的玩具，可谓一箭双雕啊。<br><br>童谣偷偷溜到亚瑟身后，悄悄地对着他耳边轻声问道：“舒服吗大哥哥？”<br><br>被吓了一跳的亚瑟立马否认：“怎么可能！你们还不赶紧放开我！”<br><br>“大哥哥又在骗人了！我们知道的，男人只会在感觉舒服的时候才会射精，你都射了这么多发了还说不舒服。”<br><br>“这……这是因为……”听到幼贞的分析，亚瑟满脸通红，想狡辩些什么却不知道从何说起。<br><br>看见陷入沉默的亚瑟，三位幼女以为他默认了这个事实，于是轮流对他的肉棒开始发难，同时其他人开始折磨起其他敏感部位，一边挠一边轻声在他耳边问道“舒服吗？”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈舒服……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哪里舒服了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊！”<br><br>由于长时间的挠痒，亚瑟的大脑思考能力早已不堪重负，再加上不断的语言暗示已经从腿间传来的快感，童谣的宝具彻底入侵了他的精神世界，并对其进行改造。<br><br>舒服吗？痒痒这么可能舒服？<br><br>不过舒服的定义又是什么？<br><br>不就是让人心生愉悦的感觉吗？<br><br>但是为什么明明这么痛苦却又渴望这种感觉呢？<br><br>这……大概就是所谓的舒服了吧？<br><br>大量强词夺理的说辞不断从大脑深处涌现，渐渐的连他自己都相信了这套说辞。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈好舒服啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈射了哈哈哈哈哈哈哈哈哈又要射了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>伴随着精液的射出，三人知道自己成功了，亚瑟已经被她们改造成挠痒傀儡，将一直作为自己的玩具存在于这个迦勒底内。<br><br>终于在不知射了多少次后，亚瑟昏死了过去，心满意足的少女们也趴在亚瑟身上，满怀期待的对失去意识的亚瑟说：“之后请多关照哦大哥哥\~<br><br>几天后，回到迦勒底的master看着已经和小孩子们打成一片的亚瑟莫名的感到欣慰，于是也没在管束过她们，因为她知道有亚瑟在她们不会在随便捣乱了。<br><br>但是咕哒子不知道的是，亚瑟早已被她们改造成一天不被挠痒就浑身难受地变态了。<br><br>来到绝对不会有人打扰的小孩子王国后，亚瑟立马将全部衣物脱下，跪坐在四位幼女面前恳求道：“今天也请主人们尽情欺负这条喜欢被挠痒的小狗吧。”<br><br>“哎呀真是心急呢大哥哥。”<br><br>“毕竟已经以个月都没射精了嘛，一定很期待今天吧。”<br><br>“嘻嘻，那今天玩什么？”<br><br>“那……要不就那个吧……”<br><br>听着幼女们讨论如何折磨自己的话题，亚瑟胯下的肉棒不禁挺立起来，甚至流出了满含期待的无色粘稠液。<br><br>今天，又会被怎么样玩弄呢？<br><br>身为战士的骑士王的命运会如何我们不得而知，但身为小孩子王国宠物的他的未来，一定是充满痛苦与快乐的。<br><br>END