---
title: 【恋足之羽•第二篇•事件】羊头兽人の痒奴工厂
categories: [奇幻]
---

事件的开端<br><br>“好困啊，话说智乃酱，我们还没到达那里吗？”如此说道的赤发女生昏昏欲睡，仿佛下一秒就要躺倒在地上睡起来。<br><br>“我们难得有一次放假的机会出来冒险，你就不要在那里唧唧歪歪的好不好。”另一个露着小虎牙的女生强势地怼了一波赤发女孩，她可接受不了这么拖沓的行为。<br><br>“放心，就快了，传说中的幽灵工厂。”走在她们最前面的娇小女生满怀期待地说道，“究竟其中到底有什么秘密就让我们小豆队来一探究竟吧。”<br><br>香风智乃、条河麻耶、奈津惠三个初中的小女生就在这茂密的荒林中探索着一座废弃的家庭用具生产旧工厂。据说有许多可爱的小孩子在这附近谜之失踪，还有人说自己时不时能听到工厂里发出渗人的惨笑声，但警察曾多次对其进行地毯式搜寻后却一无所获。<br><br>为了缓解初中学习的压力，三个小女孩特地相约好要去这个工厂冒险，殊不知前方等待着她们的是生不如死的地狱。<br><br>“找到了！”麻耶兴奋地叫到。<br><br>三人随着麻耶指的方向望去，一座宛如废墟般的旧工厂正静静地沉睡在林中。明明是艳阳高照的中午，但工厂昏暗的室内仍透露出一丝丝诡异的气息。<br><br>“好，开始探索吧。”<br><br>斗志满满的麻耶准备前往工厂时，她突然发现自己的小伙伴没了声响。<br><br>“智乃、惠你们怎么啦？唔啊啊啊啊！！”当麻耶回过头时，她被眼前的一幕吓到了。<br><br>大量来历不明的手紧紧地钳住了两个女孩的四肢，捂住了她们的樱桃小嘴。其他浮在空中的手，其手心中竟镶嵌着一颗眼珠，死死地盯着这三个可爱的女孩子。<br><br>“麻耶，快跑啊！”<br><br>智乃极力挣脱了堵住自己嘴巴的手，让麻耶赶紧逃命。<br><br>可这样的行为仿佛激怒了这些诡异的手，它们扒掉了智乃的鞋袜，开始对智乃小巧玲珑的嫩脚丫进行惩罚，灵活无比的手指反复抓挠着脚底敏感的肌肤，<br><br>“哎嘿嘿呵呵哈哈哈哈哈，不…不要啊哈哈哈哈请…住手啊呵呵哈哈哈……”<br><br>当然，同智乃一起被抓住的惠也被强行赤裸着自己的小脚丫接受痛苦的挠痒痒之刑。<br><br>麻耶非常想救自己的朋友，但理智告诉她应该找一个较为安全的地方向警方寻求帮助。<br><br>“智乃、惠，撑住\!我会找人来帮你们的。”说完麻耶便开始在丛林中展开生死逃亡。<br><br>凭借着自身小巧灵活的身躯以及优秀的运动天赋，麻耶成功将魔手们甩掉，并在灌木丛的掩护下拨通了110。<br><br>“喂…喂？是警察吗？我是条河麻耶，我和我的朋友…呜…在幽灵工厂附近的密林里遭到怪物的袭击！请…请救救我们，拜托了…”麻耶的声音因恐惧而颤抖起来，她生怕自己被那些手抓住，她更怕没人来救她的朋友。<br><br>“你好，这里是警局，请你冷静下来，告诉我们具体位置，我们将马上派人救援！”<br><br>听到了回复后，麻耶的瞳孔中映射出希望的火花。正当她准备回答时，周边的灌木丛发出了窸窸窣窣的骚动声。<br><br>“不好！”麻耶见势不妙准备转移阵地，却听到了一阵优美空灵的歌声。少女顿时感觉有些头重脚轻，根本无法迈开逃命的步伐，<br><br>“不行…这样下去的话，唔啊啊啊！！”就在这时，那些魔手们趁机而上，将麻耶牢牢地束缚住。<br><br>“不…不要啊！！”麻耶绝望地呼喊着，几滴晶莹的泪珠夺眶而出。可魔手貌似并不懂得怜香惜玉，只是机械般地将麻耶的鞋袜扒了下来，随后在肉乎乎的粉嫩脚底肆意妄为。<br><br>在电话另一端的警察同志们只能听到少女那可怜无助的笑声…………<br>“和平”的恋足之羽<br><br>在繁华的现代世界中，一家带有古典酒吧气质的娱乐店坐落在静谧、偏僻的小巷尽头。明媚温暖的阳光轻轻地洒落在店铺大门上，照亮了那优美的英文字名牌——Feathers Loved Feet ：恋足之羽。<br><br>此刻，原本宁静的小店里却传出了夹杂着金属质感的凄惨悲鸣——。<br><br>“哇啊啊啊啊…疼！疼啊！对不起翼莎姐姐我错了…呜呜\(>\_<\)哎呦喂\!”发出惨叫声的并不是其他，而是一个正在被裸足小萝莉修理的球形机器人。<br><br>“你还好意思求饶！我当时被痒个半死、哭天喊地的时候也不见你放开我啊！”说完，少女变本加厉地用螺丝刀玩弄机器人“脑门”上的螺丝钉。紧随其来的，自然是机器人歇斯底里的“哭喊声”。<br><br>而在前台注视着二人的蓝发男子正一如以往地擦拭着晶莹剔透的玻璃酒杯，欣慰地笑道：“今天，看来也是‘和平’的一天啊\~”<br><br>“叮铃铃\~”伴随着门铃清脆的响声，一位身材高挑、美丽性感的女子，身着一袭绯红的旗袍出现在店中:<br><br>“Bonjour\~”<br><br>“哦？看来貌似也不会那么‘和平’了啊。”店长的神情微微转变，像个神秘的占卜师那样，透过酒杯注视着门口的红衣女子，<br><br>“真是难得的稀客啊，Miss Ada·Wong/艾达·王小姐\~”<br><br>“毕竟也是老相好了，时不时探望一下我亲爱的老友难道不是应该的么？”<br><br>艾达一边走进前台，一边微笑地注视着正在“嬉戏打闹”的翼莎和拉菲，“真是以一如既往地和谐，多少有点令人怀念之前在这儿度过的美好时光。”<br><br>“其实你要是想回来的话，我完全不会阻止你。”<br><br>店长熟练地调制着美酒，其灵活的手法丝毫不差于一名杂耍高手，“不过你这次回来并不是想说这个吧。”<br><br>他揭开调酒瓶盖，将暗红色的美酒倒入杯中，优雅地递给了艾达。<br><br>“既然如此，那我也不拐弯抹角了。听说过幽灵工厂的传闻吗？”艾达接过酒杯，对店长轻轻地问道。<br><br>“就是那个坐落在东边森林里的废弃工厂？听说警察已经检查过几次了，然而一无所获。”<br><br>“现在，有几个女孩子在那附近遭到了怪物的袭击，公安机关说那个女孩在报警后只是在不停地大笑，随后笑声逐渐消失………我想，你应该知道这意味着什么吧。”艾达抿了一口鲜美的红酒。<br><br>“唉\~要么是一些恶魔跑出来作恶，要么就是一些契约者出来行凶，这帮家伙总是不得安宁。”店长不经地苦笑道，话语中虽略显几分无奈，但眼神却异常的坚定。<br><br>“那么\~你要准备怎么办呢？”艾达向店长询问道，妩媚的眼神带有几分调戏之意。<br><br>“呵，那还用得着问吗?”话音刚落，店长便将数个酒瓶高抛掷起，在它们持续翻飞时，干净利落地把它们放置在酒架上。<br><br>“俗话说得好嘛，该出手时就出手，翼\~莎♡”然而店长一番呼唤后，店内却异常寂静……<br><br>两人撇头一望，方才还在修理拉菲的裸足少女早已不见了踪影，只见桌上用趾甲油留下一行优雅地英语行文：“See you there\~”<br><br>“唉\~这个不让人省心的小妮子。”店长这无奈的语气，好似一位调皮孩子的家长。<br><br>“你不跟上去？”唯有艾达露出了几分担心的神色。<br><br>“别担心，她可是天翼种呢\~再说了，如果真出了事，说不定也可以给她好好地上一课。”说着，店长就又开始擦拭起了玻璃酒杯，同艾达闲聊起来：“话说，T（tickle）病毒现在的散播情况如何？”<br><br>“总统已经用核弹炸了浣熊市，大部分的病毒源都得到了控制，但还是有小部分的恶魔感染了T病毒，目前还未被抓获。”<br><br>“威斯克拿到了T\-devil病毒的样本了吗?”<br><br>“我给他了，之后怎么样就不归我管咯。”艾达泰然自若地回答道，一副事不关己的样子。<br><br>“没事，他要不做出格的事情我也不会管他。”话虽这么说，然而店长久违地皱了皱眉，嘴中喃喃道“你到底要T\-devil病毒干什么呢？阿尔伯特·威斯克。”………………………<br>“享用”美食<br><br>静谧的森林中，一座形似监狱的地下建筑正在运作着，其中传出源源不断的凄惨笑声。黑发初中美少女麻耶便在其中一间“牢房”中苏醒过来。<br><br>“唔\~我这是…怎么了……诶?”睡眼惺忪的麻耶刚想舒展娇躯，却发现自己被牢牢地束缚在了一张老虎椅上，“怎么回事，我为什么会被绑在这里？来…来人啊，有人在吗？”<br><br>听着走廊里反复回荡着的惨笑声，麻耶感觉如入冰窟一般。为了弄清楚状况，她开始打量自己的处境。当目光移至老虎椅末端时，发现自己的鞋袜已不见了去向，一双娇嫩的少女玉足正暴露在略微潮湿的空气中。<br><br>“对了，我和智乃、惠一起来幽灵工厂探险，然后……”原先模糊的记忆逐渐变得清晰起来，但紧随而来的是麻耶深深的悔意，“可恶，如果不是我贪玩，她们就不会跟着我来这里，我们也不会…”<br><br>“呦，我可爱的小姑娘终于醒啦，看来还蛮精神的嘛。”<br><br>门外传来低沉沙哑的男音，使得麻耶不经循声探望。只见一个高大魁梧的羊头兽人矗立在门口，脸上露出宛如涉毒已久的瘾君子那样扭曲、猥琐的笑容。<br><br>“怪……怪物……”麻耶的瞳孔在恐惧的作用下收缩至一点，她怕自己会在这个怪物手上遭遇不测，从而与她亲爱的朋友永别。<br><br>“什么怪物，说那么难听干嘛呢小姑娘?”兽人男子目不转睛地注视着麻耶小巧的光脚丫，用湿滑的羊舌头抿了一下自己发干的嘴唇，“我只不过是来……好好享用我的早餐而已\~”<br><br>说着，羊头兽人便缓缓地靠近麻耶，并从身后掏出了一个装载着碧蓝色汁液的小罐。<br><br>“别…你想干嘛……别过来啊！”麻耶惊恐万分，她尝试驱动全身气力来与她身躯上的缚具做斗争。可是，迫于针对少女而精心准备的束缚，麻耶只能活动活动双手以及柔嫩的脚掌。<br><br>兽人轻轻地将脸贴近麻耶，贪婪地嗅着少女那娇小的身躯：“嗯\~真是美味啊\~\~”<br><br>少女那幽幽的体香成为了导火索，激发了男子内心深处的欲望。兽人迫不及待地打开罐子，将碧蓝色液体淋在麻耶赤光光的小脚丫上。汁液从圆润的脚趾头上流下，顺着麻耶两只光脚的优美足弓蜿蜒流淌，借助着自身的粘稠性，亲昵地附着在这双尤物温软的肌肤上。<br><br>“这是什么啊？粘粘的、滑滑的……”麻耶不自然的摆弄自己的小脚丫，互相搓动的脚趾在舒展时还会拉出粘稠的液丝。被碧蓝色汁液这般附着的娇小脚丫好似上乘的羊脂，晶莹润泽，着实让人无法克制自己体内蠢蠢欲动的野兽。<br><br>“这是我一位同事的异能力产物，不过我们稍微做了些改动，让它变得……额，可食用。嘿嘿嘿……”兽人再次露出了猥琐的笑容，他变换了自己的站位，正正好地屹立在麻耶光脚底前。<br><br>“在你正式成为咱们的‘产品’前，我就先好好地自我介绍一下吧。听好了，咳咳……”羊头兽人做作地咳了咳，“一本正经”地说道，“我可是高贵的兽人羊族·杜兰克斯，从今以后，我就是你的调教契约者啦\.”<br><br>比起杜兰克斯所谓的高贵族属，麻耶更在意的是他后面陈述的身份——调教契约者。也就是说自己和朋友们将会在它们的调教下成为奴隶吗？想到这里，麻耶不经地打了个寒颤。<br><br>“那么，我不客气啦\~”还未等麻耶回过神来，杜兰克斯便用自己那布满细小倒刺的羊舌头舔弄着小女孩嫩滑敏感的赤裸足底。<br><br>“啊哈哈哈哈哈\!\!\!\!哈\~……等…等一下啊！！啊哈哈哈哈哈……不行不行唔哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死啦！我的脚！啊哈哈哈哈哈哈……”麻耶痛苦的尖笑与瘦弱的娇躯伴随着杜兰克斯舔弄脚底的动作此起彼伏。<br><br>带有钩刺的舌头与润泽增痒的蓝色粘液相结合，剧烈摩擦、刮挠着小光脚无比敏感的肌肤，使无辜的麻耶承受痒感的双倍增幅，双倍的“快乐”——双倍的绝望。<br><br>当然，贪婪、残忍的杜兰克斯并不满足于足底脚心、脚掌的口感，他那粗糙无比的羊舌顺着足弓一路向上，直袭麻耶隐秘、娇嫩的脚趾隙间。<br><br>“噫！！！！嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……那…那里不行啊！额哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>香汗淋漓的麻耶在剧痒刺激导致的生理反应下，流出了两行清泪，合着小嘴溢出的唾液，从她那萌圆的脸蛋上流淌而下。<br><br>面对着痒不欲生的少女，杜兰克斯非但没有半点的同情，反倒是变本加厉，用他那“血盆大口”将麻耶小脚丫的前脚掌完全含住，让她十个玲珑娇嫩的玉趾同时接受利齿、羊舌与唾液的热情洗礼。<br><br>可怜的麻耶如遭雷殛，她感到自己的脚掌仿佛踏入了蚁窟一般，不计其数的凶残虫蚁在她幼嫩趾掌的每一寸肌肤上爬弄、啃噬…………<br>就这样又舔又吞数下之后，麻耶终于精力不支而昏死过去。<br><br>“这就不行了吗？唉\~好玩归好玩，但耐玩性还是差了点啊。”<br><br>杜兰克斯召唤出一只指端尖锐的鬼手，并让它贴近麻耶的小脚丫。鬼手集聚魔力于指尖，恶狠狠地戳在麻耶雪白幼嫩的脚心上。<br><br>“唔！！嗯\~\~”在脚心的刺激下，方才昏死的麻耶悠悠转醒。仔细观察麻耶现在的惺忪睡眼，便会发现这双原本晶莹澄澈的眼睛早在这惨无人道的折磨中失去光泽，变得暗淡浑浊。<br><br>“呜呜…对不起…呜呜…求求你放过我吧…嘤…嘤…我真的不知道我做错了什么……”轻轻啜泣的麻耶宛若骤雨中被打湿的小花，楚楚动人。但她尚且不知，这样只会激发这只禽兽更强烈的折磨欲望。<br><br>“噢，我可爱的小甜心，你并没有做错什么。”说完后，杜兰克斯万分欣赏麻耶那小女孩特有的迷茫神情。<br><br>“不过要认真说的话……”杜兰克斯轻轻托着麻耶的小脸蛋，凝视着她惊恐的双眼，“你们犯得最大的错误便是你们长得实在是 太 可 爱 了 。”<br><br>就在此时，一只长有眼与嘴的魔手跌跌碰碰地闯了进来：<br><br>“报！！！！！！！！！”<br><br>“嗯？什么事这么慌慌张张的，还有没有规矩了？”<br><br>杜兰克斯为魔手打扰自己享乐而感到十分不快。<br><br>“报，报报报…报告老大，外面有个毛脸雷公嘴的，呸\! 有个手持双刀的赤脚小女孩打过来了，弟兄们都快守不住啦！”<br><br>“哼！什么家伙敢在我们Tickle Devil的地盘上撒野？走！待我去会会这厮。”说完，杜兰克斯大步流星走出了“牢房”并随手打开了“牢房”的程序。<br><br>随后，麻耶明显地感觉到身下的老虎椅发出了机械嗡嗡运作的声响……不一会儿，几个机械手便出现在麻耶的腹侧、腋下，蓄势待发。机持花洒、机持纤维刷和持着肥皂的机械手也出现在了少女的视野中，它们的目标很明显，就是麻耶方才“饱受风霜”的小巧玉足。<br><br>“现在你已经是我们的‘商品’了，我不在的这段期间它们会好好照顾你的……”说完，杜兰克斯扬长而去。<br><br>“等等…求求你不要啊哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻呵呵呵呵呵哈哈哈哈……停下\!啊哈哈哈哈…诶嘻嘻嘻嘻嘻……”机械们开始在麻耶敏感的腋下、腹侧、足底孜孜不倦地工作起来，不给麻耶丝毫求饶的机会。<br><br>麻耶那无助嗲娇的惨笑声成为了这工厂中笑声部队中的一员，在不见尽头的昏暗走廊内空谷传响、哀转久绝…<br>天使•初展雏羽<br><br>晴空万里的繁星月色下，一位身着礼服、手持双刃的裸足少女正以超加速激起音爆，破风疾行在偏僻广袤的密林之间。<br><br>紧随在少女身后的，是一帮穷追不舍的诡异魔手。它们张牙舞爪地袭向少女，却连她的影子都无法触及。<br><br>“哪里逃！”大量埋伏的魔手对小女孩发动暗袭\!然而…<br><br>“呵\~”<br><br>只见少女露出轻蔑的微笑，用柔嫩的脚掌在地上轻轻一踮，娇小的身躯便在刹那间躲过千手的抓捕。<br><br>顺着冲击的惯性，小女孩飞跃至明亮的月牙上方，消散，化为无影。<br><br>“可恶，她到哪里去了，额啊啊啊！！”<br><br>不计其数的刀光剑影在密林间反复闪烁，透穿了怪异的魔手。千影合一，少女现身于魔手们的后方，挥剑，拭刃……<br><br>顿时，数以百计的魔手被斩成碎片，化为了世间的尘埃。<br><br>与尘埃一同飘落的，还有数片洁白似雪的圣羽，象征着少女那高贵而不可懈怠的身份——天翼种。<br><br>如此击溃魔手们的赤足小萝莉便是【TK娱乐事务所：恋足之羽】的招牌看板娘——端 木 翼 莎♡<br><br>“唔啊\~真是过瘾，好久没有这样大展身手啦。”翼莎萌萌地伸着懒腰，把手中的天界神兵——{炽天双翼}用魔法变换成鱼嘴袜的模样，穿戴在她那令人垂涎欲滴的娇小玉足上。<br><br>整备完后，小翼莎还怨气冲天地喃喃道，“店长成天把我当成小孩子，遇到事都不肯带我玩。哼╭\(╯^╰\)╮！这次就由我来将事件完美解决，让他对我刮目相看！”<br><br>“唉\~也不知道上次是谁被恶魔掳走挠脚心，拖了后腿，搞得店长费尽千辛万苦才把事件搞定。”漂浮在少女身旁的球形机器人趁其不意，偷偷发起吐槽。<br><br>“拉菲，脑回路是不是又出问题啦？要不要姐姐帮你修理一下呀？”<br><br>说着，翼莎露出阴森的微笑，不知从哪慢慢地掏出了一把螺丝刀。<br><br>“哎！哎！哎！翼莎姐姐你冷静点，嘿嘿，小的不过是在复读您方才的击杀记录而已，嘿嘿嘿…”<br><br>拉菲发出了一般机械所做不到的尬笑，毕恭毕敬地请小翼莎收回了螺丝刀。<br><br>见拉菲如此客气，小翼莎便抬起自己幼嫩的裸足，用肉乎乎的脚掌轻轻地踩着拉菲的“脑袋”:<br><br>“也罢，本小姐今天心情好，也不和你一般见识\~”<br><br>“诶嘿嘿嘿……（忽然感觉好幸福啊\~）”拉菲由尬笑转变为痴汉一般的傻笑，安分地接受着翼莎赤裸玉足温柔的“践踏”，圆滚滚的显示屏上竟不可思议地露出了绯色红晕。<br><br>当然，此刻正在痴汉笑的并不只有拉菲一人，还有在灌木丛里暗中观察的杜兰克斯：<br><br>“嘿嘿嘿…吸溜\~额滴娘亲啊，好久没有遇到这么好的货色了嘿嘿嘿嘿……吸溜\~好想感受一下她的小脚丫啊，嘿嘿嘿…”<br><br>“老大，我们不是来收拾她的吗，为啥要躲起来啊？”其中一只魔手不解的问道。<br><br>“哼\~愚蠢终归是愚蠢，我们这是要出其不意，打架可是要战略的懂不懂。”<br><br>杜兰克斯自以为是地教训着魔手，却没注意到一个正在缓缓靠近的身影。<br><br>“哦\~\~你们这是在干嘛？”裸足的天翼种萝莉\-端木翼莎突然加入了话题。<br><br>杜兰克斯：“……………………”<br><br>“哇哇哇！！！！”口头上虽然是这么说，不过实际上是杜兰克斯自己反被翼莎打了个措手不及。<br><br>“可恶，居然这么轻松就被发现了吗？”杜兰克斯深感惊讶，他意识到这个轻松发现自己的少女并不简单。<br><br>用那么小的灌木丛来掩饰自己那壮硕的躯体……我要是这样都还发现不了，大事不妙的就是我了吧。翼莎在心中这般吐槽道。<br><br>“你就是那个来找茬的家伙吗？”杜兰克斯询问道。<br><br>“我怎么知道你指的是哪个家伙呀，这种事难道不该由你自己来判断吗？”翼莎跃上树梢，晃着着一双小巧玲珑的光脚丫，悠游自在的回答中杂有些许挑衅的味道。<br><br>“好一个不懂规矩的小妮子，今天无论你是不是来搞事情的，都要沦为我杜兰克斯大人的玩物！”<br><br>话音刚落，数十只粗壮魔的手穿梭在密林间，纷纷袭向一个身着礼服的萌颜小萝莉。<br><br>然而，它们在接触到视野可见的目标时，只感受到了飘渺的虚空。<br><br>正当杜兰克斯因失去目标而感到迷茫时，皎洁明亮的月光在他的身后聚焦，照耀在方才消失的女孩身上：<br><br>“哈哈哈哈\~\~如果你老是想着用魔手数量来压制我的话，可是会吃苦头的♡\~”说完，小女孩又不见了踪影。<br><br>聚焦的月光也随之消散，继而转移至又一个树梢，再次照耀在少女的身上。<br><br>翼莎伸出纤纤玉手，拂过自己形体优美的大腿，取下一双绵软舒适的鱼嘴丝袜，将其化作两把锋利的斩月白刃，牢牢握在手中：<br><br>“不过我劝你还是试一下，能够把你这样的人\~好好揍一顿\~，是我无上的荣幸。”<br><br>随着小翼莎做出击败对手的宣言，双刃也反射出一道渗人的寒光。<br><br>“得意忘形的家伙，吓唬谁呢！？”<br><br>意识到自己被少女玩弄于鼓掌之中，气急败坏的杜兰克斯疯狂地召唤魔手向翼莎发动猛攻。<br><br>不过，就好比水往低处流那般自然，翼莎动用灵巧的身姿进行闪避，让这粗糙乏味的魔手进击全部化为无用功。<br><br>忽然，光着脚的小翼莎感觉到了脚底大地的剧烈颤动。寻声探去，她发现一只高达数十米的巨大石手正以排山倒海之势向她袭来！<br><br>“我可是什么样的魔手都能召唤啊，为你的自大而后悔吧！唔哈哈哈…”<br><br>面对此招，翼莎嘴角一扬，竟泰然自若地跃至空中，为巨石掌所击中。<br><br>“怎么样，这滋味不好受吧。诶？诶诶诶！！！！”<br><br>正当杜兰克斯得意地狂笑时，他发现翼莎居然在惯性的作用下“站立”在巨石掌面，与魔手们展开战斗。<br><br>见巨石掌对翼莎毫无作用，杜兰克斯又召唤出些许隐形的魔手前去制服她。<br><br>隐形魔手悄无声息地靠近少女，趁其毫无防备，紧紧卡住了她持刀的双手，反缚在身后。<br><br>“哎哟\!没想到你还留了一手，既然如此。”<br><br>电光火石间，少女动用腕部的力量将双刃抛至高空，再次跃起。<br><br>众魔手见势，蜂拥而至，企图夺下{炽天双翼}，却不料小翼莎将魔力运于双足，使出一记倒悬旋风腿，把魔手们打得溃不成军。<br><br>于高空中倒立的翼莎，用自己细嫩的脚趾钳住双刃的刀柄，挥舞着，斩杀魔手。小女孩这般优雅的月空舞斗，好似一副画卷，煞是美丽。<br><br>“还有这种操作？？”看到这般奇异的风景，杜兰克斯开始怀疑兽生。<br><br>无尽的斩杀中，魔手逐渐变得稀疏。<br><br>翼莎见状，舞动着自己的双足，将{炽天双翼}朝着杜兰克斯全力掷出。踩着由自身魔力凝聚而成的重力场法阵，少女宛如离弦之箭，直逼敌军。方才掷出的刀刃正好划过手腕，解开了双手的拘束。<br><br>面对迟钝的杜兰克斯，翼莎伸出自己赤裸的幼足，狠狠地塌在他那粗糙的兽脸上。<br><br>“嘣！！”<br><br>一声巨响后，泥石飞溅、尘埃尽散，杜兰克斯那被翼莎小玉足“轻轻”践踏的头部入土三分。<br><br>“好……好\~舒\~服\~”杜兰克斯意识恍惚，不知是因为头部遭到重创，还是因为对翼莎小脚丫的迷恋。<br>“说！你是不是那个什么幽灵工厂的人？快带我去找，不然的话。”翼莎将刀架在了杜兰克斯的颈部，只要他稍不配合，指不定就会羊头落地。<br><br>落败的杜兰克斯万分不甘，可是方才已经消耗了大量的魔力，如果接下的魔手召唤无法致胜，他定将小命不保。<br><br>自然，杜兰克斯也有考虑通过挠痒小翼莎来恢复魔力，但先前错失了良机，现在刀都架在脖子上了，木已成舟。是自己召唤魔手的速度快，还是翼莎的刀快，他早已心知肚明。<br><br>“看来你是不想说了，也好，那我先除一害\!”翼莎挥起白刃，准备斩下。<br><br>“啊♪\~啊♫啊♬啊♪\~\~\~”<br><br>忽然，幽幽的密林中传来一阵空灵优美的歌声。翼莎听后不经地有些陶醉，紧随而来的却是一阵强烈的眩晕感。<br><br>“额\!头…好晕\~呀哈哈……”翼莎感觉脚底传来一下刺痒，体内的气力为之打散，致使她娇躯脱力，一屁股坐倒在了地上。<br><br>“好机会！”杜兰克斯猥琐的坏笑道，收起刚刚偷袭翼莎嫩脚的食指，继而召唤出魔手控制住她，并开始在那肤如凝脂的赤裸足底上轻快地搔起痒来。<br><br>“等等，别！啊哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻…不要挠脚心啊！呵呵哈哈哈……奇怪？怎么这么痒啊！嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……”翼莎原以为自己能轻松习惯脚底的搔痒，可她发现痒感异常的剧烈，不单单浮现于她柔滑的肌肤，而是深入小脚丫的嫩肉之中。<br><br>冥冥中，翼莎看到杜兰克斯身旁多出了一个娇小的身影。<br><br>那是个眉目清秀的短发美少女，身着一袭蓝色的洋装，胸口还挂着一个可爱的小熊，就是她甜美的樱桃小嘴中传出了方才动听的歌声。<br><br>“呵呵哈哈哈哈哈你…是谁啊呵呵哈哈哈…嘻嘻嘻”承受着足底剧痒，小翼莎痛苦地挣扎，好不容易才从牙缝中挤出几个字。<br><br>“感谢你的救命之恩啊，纪凌言小姐。”兽人杜兰克斯不怀好意的说道。<br><br>被唤作纪凌言的少女停止了歌唱，嘟着小嘴巴向杜兰克斯气鼓鼓地抱怨道：“哼╭\(╯^╰\)╮！真是的，每次有新‘玩具’玩你都不带我，自己一个人偷偷地玩。”<br><br>“好啦好啦，都是我不对，要不然我把这位小妹妹留给你玩，怎么样？”杜兰克斯对小纪凌言毕恭毕敬的，让人有几分熟悉的感觉。<br><br>“这还差不多\~”说着凌言蹦蹦跳跳地来到翼莎的小脚丫旁。<br><br>“你们几个还不快退下！”在杜兰克斯的喝令下，几个挠着脚心的魔手畏畏缩缩地撤开来，把翼莎的光脚底留给凌言。<br><br>“\(@ο@\) 哇～小妹妹，你是怎么把脚丫保养得这么好的呀，真可爱n\(≧▽≦\)n\~”说着，纪凌言便准备伸手抚摸翼莎柔嫩的玉足。<br>“住手！！”一发夹有金属质感的喊声怔住了在场的三人，其主人正是一位身旁漂浮着4片量子羽翼的高级球形机器人——拉菲。<br><br>“我不说话你们就当我不存在吗？”<br><br>“你谁啊？”杜兰克斯一脸懵逼，但很快他就紧张起来。<br><br>此刻的拉菲荧屏中的眼瞳闪烁出猩红色的光点，与周围灰暗的环境交相映衬，给予人以一股无形的压迫感。<br><br>“拉菲，救我啊\(\+﹏\+\)\~”翼莎看到了救命稻草一般，摆出卖萌攻势。<br><br>“你们休想动她，翼莎小姐就由我来守护！”拉菲的4片羽翼展开，配合着主躯干开始变化形态，<br><br>“Henshin！！”<br><br>杜兰克斯和纪凌言见拉菲这般压迫，背后留下些许冷汗。<br><br>“咔！！【警报】0\-23号配件衔接错误！”<br><br>“诶？？”轮到拉菲一脸懵逼。紧接着，他的荧屏上出现了大量错误信息。<br><br>“——【错误】5\-63号配件缺失！<br><br>——【错误】1\-69号机翼没有连接！<br><br>——【错误】0\-78号配件链接失效！<br><br>——【错误】……——【错误】……——【错误】……”<br><br>“诶诶诶诶？怎么回事？我明明平时保管得挺好的呀？怎么这时候掉链子啊！！”失去行动力的拉菲一脸不解，摆出生无可恋的表情。<br><br>“会不会是今天我修理你完后忘记把零件按回去了啊，嘿嘿嘿…\(′▽\`〃\)”翼莎红着脸，有些不好意思地说道。<br><br>“额…对哦\~NO做NO DIE啊！！”回想起一些什么后，拉菲难得的向翼莎咆哮道。<br><br>这时，纪凌言轻轻地向拉菲靠了过来。“小女孩，你想干嘛？我…我警告你别乱来啊，啊！啊！啊！啊！哎呦\!……”<br><br>只见纪凌言抱起了拉菲，玩起了篮球，一发三分入魂，完美投入了一个路过的垃圾车中，“诶\~\~\~”拉菲的叫声随着垃圾车的远去越发模糊，直至化为无声。<br><br>“拉菲！！！”翼莎哭喊着，当然不是因为同伴的离去，而是因为自己现在的绝望处境。<br><br>“好了小妹妹，跟我们一起回去开心地玩\~耍\~吧\~”纪凌言微笑着对翼莎说，只是她的脸庞略显昏暗。<br><br>“呵呵，历史总是惊人的相似不是吗？”翼莎无奈的苦笑着，准备接受前方无尽的挠痒玩乐……