---
title: 【最初章】恋足之羽的外卖是一只天翼种的小萝莉？
categories: [奇幻]
---

前言<br><br>这是一个发生在在【塔克林·特兰斯世界】的传说。<br><br>该世界一共存在16位能力不同的强大种族：<br><br>神灵种、幻想种、精灵种、龙精种、巨人种、天翼种、森精种、妖魔种、妖精种、机凯种、地精种、吸血种、月咏种、兽人种、海栖种、人类种（关于这16个种族不懂得可以去了解一下《游戏人生》）<br><br>这16位种族共同组成多维世界——【塔克林·特兰斯】。<br><br>创世神在制造这个世界的时候考虑到种族战争的问题，分别将这16个种族安排到这个世界的不同维度中。<br><br>对于身处这个世界的居民而言，另外15位种族所居住的维度就相当于异世界，但每个维度之间这个种族的活动都会间接性影响另外一个维度。<br><br>不过创世神也并未完全将每个维度隔离，而是留下一些穿梭于维度之间的“暗道”（一般为单方向且一次性的维度传送门），作为各个种族之间最后的交流机遇。<br><br>这次故事发生的主要舞台——人类维度，虽然曾遭受过来自其他维度种族的个体侵袭、影响，但那一切都基本伴随着“第二次世界战争”成为了过去式。<br><br>现在的人类世界，已经成为了一个能与其他穿越到此的异族和谐共处的美好世界。但不知何时，第17个种族——恶魔，悄然诞生…………<br><br>它们来自于一个新的维度——The Under World\(魔界/地狱\)，从地狱偷渡到其他维度的它们往往暗藏在繁华世界之中对和谐居民进行杀戮，对无辜的少年、少女实施惨无人道挠痒痒之刑，从中榨取他们的笑能来恢复自己的魔力。<br><br>——（引用）恶往往会以善的面孔出现，甚至彻底化身为（虚伪的）善良。<br><br>为此，tickle（挠痒）往往被大部分人误认为是恶魔的行为，许多同好对tickle也只得望而却步。喜欢tickle,对tickle抱有热枕之心的人遭到了世人的排挤，TK被迫只能成为小众的娱乐……<br><br>直到一位蓝发男子出现在了这个世界，他和一位因吊车尾而被贬下人类世界的裸足萝莉天使一起开启了一家TK娱乐事务所，向整个世界17个维度扬言要用自己的方式让TK真正成为能让大家接受的娱乐。<br><br>想要知道那家TK娱乐事务所的名字吗?<br><br>Feathers Loved Feet：恋足之羽<br>“\(@ο@\) 哇～这栋别墅好大啊。”<br><br>翼莎站在富贵人家的豪宅前，发出了“穷人”般的感叹，“最起码这倒很好的解释了为什么，这次的雇主是VIP了啊。”想起等一会儿的工作内容，翼莎苦笑起来。<br><br>“请问，你就是端木翼莎小姐吗？”开门问好的，是一位彬彬有礼的金发少年。<br><br>“是\~”翼莎看到（可能是）自己的雇主的样貌时，心里的悬着的大石头终于落地，心想：长得帅的人，一般下手都不会特别残忍——吧（除去我家店长）。<br><br>“那个我可以进来吗？”<br><br>只见少年低着头呆了一下，目光自然是聚焦在翼莎那双诱人的小嫩脚上。<br><br>猛然回过神来的贵族少年满面绯红，连忙道歉：“诶诶…实在是不好意思，毕竟裸足的女孩子并不多见，而且你的脚的确很美，我稍微有些看呆了…”<br><br>“没关系的，我已经习惯啦\~”翼莎丝毫不觉得尴尬，因为每个雇主在与她初次相遇时，都会不由自主地欣赏着她精致、小巧的光脚丫，无一例外。<br><br>请入别墅后，少年对翼莎进行自我介绍，他的名字是艾利克斯，是来自欧洲的贵族后裔。<br><br>在前往艾利克斯的卧室时，艾利克斯依然还是会忍不住在翼莎的小脚丫上瞥上两眼，他有些不解的问道：“话说翼莎小姐不穿鞋吗？”<br><br>“当然不穿鞋咯，你认为天使需要鞋子这种东西吗？”翼莎的语气中夹杂着一丝调戏的语味。<br><br>“可是这不会把脚磕伤吗？你的脚是如此的可爱，磕伤了就太可惜了。”<br><br>翼莎想了想，便可爱地翘起小腿，把自己幼嫩的脚底展露给艾利克斯看。艾利克斯惊讶地发现，雪白柔嫩的脚底竟然一尘不染，水润的肌肤好比新生的婴儿。<br><br>正当艾利克斯感到不解时，翼莎悠然自若地说道：”我们天翼种的魔力会在我们的表面肌肤上建造一层防护膜，可以避免我们的肌肤受到伤害。<br><br>但这种防护膜，却没法阻挡肌肤的外部触感。说白了就是穿了一双完全隐形的鞋子，但感觉还是光着脚。嘛，就是这样。”<br><br>“哦。”艾利克斯顿时恍然大悟，“真是个非常方便的能力啊。”<br>谈笑之中二人便来到了艾利克斯的卧室，整个卧室明亮整洁，由于没有过多的华丽装饰，使得这个卧室给予人一种别样的清新之美。<br><br>“\(@ο@\)哇～”就像艾利克斯看翼莎的小脚丫一般，翼莎也为艾利克斯的卧室发出感叹。<br><br>“我们就在这里开始，可以吗？”虽然先前有些失礼，但艾利克斯很快恢复到自己的身份上，拿出了贵族少年应有的礼貌。<br><br>“嗯，不过我要先做一些准备。拉菲\~”<br><br>“来啦\~翼莎小姐的护肤油，请收好。”<br><br>翼莎优雅地跪坐在艾利克斯床上，将护肤油递给了艾利克斯。<br><br>“翼莎小姐，这是?”拿着护肤油的艾利克斯有些不知所措，在他还未反应过来时，翼莎早已把自己小巧玲珑的玉足轻轻地搭在艾利克斯的手上。<br><br>“麻烦你帮我抹一下吧\~”翼莎向艾利克斯无情地发动了卖萌攻势。<br><br>迫于卖萌圣光的照耀\(当然还有自身欲望地驱使\)，艾利克斯将护肤油滴于手中随后在翼莎娇嫩的小脚丫上涂抹起来。<br><br>虽然生为男性，但艾利克斯的手法十分温柔、灵巧，时而拂过脚背，时而抚摸脚跟，时而揉捏脚趾，时而掠过脚心、脚掌，还将手指与脚趾十指相扣，尽可能地让护肤油遍布这双尤物的每一寸肌肤。<br><br>“唔\~呀哈哈\~啊\~好…舒服\~嗯\~嘿嘿嘿……”在小脚丫柔和痒感的刺激下，翼莎发出银铃般悦耳的娇笑声。<br><br>护肤油涂抹完毕后，一双水润润的娇小玉足在阳光地普照下晶莹剔透，甚是诱人。<br><br>“好啦，话说原来你也喜欢Tickle吗,艾利克斯先\~生\~？”翼莎彻底放松，在艾利克斯的床上尽情舒展，将自己的娇躯毫不保留地展露出来，等待艾利克斯享用。<br><br>“翼莎小姐，其实……”艾利克斯向门外示意。顿时，两个小男孩和两个小女孩出现在了卧室之中：“真正想陪你玩的使他们。”<br><br>小孩子们：“翼莎姐姐好\~”<br><br>“纳尼！？”这一会终于轮到翼莎惊讶了。<br><br>“我的亲戚和我的父母都有事一起出差了，便让我这个大哥哥来照顾他们，可我并不擅长和小孩子玩耍。所以我想你们年龄相近，也许会玩的开一些。”艾利克斯的话语中多少带有一些歉意。<br><br>“呵呵呵…没…关系的（我可不可以现在跑啊）”<br><br>“那好，这帮孩子就拜托你咯，翼莎小姐。”<br><br>艾利克斯说完便去忙正事了，翼莎刚准备叫住他便遭到了孩子们的拦截。<br><br>“翼莎姐姐！来\~玩\~吧\~”孩子们天真无邪的笑容，在此刻翼莎的眼中就像是恶魔的笑颜。惨痛：服务开始<br><br>“莉莉丝，克莱尔你们负责压住她，顺便照顾好姐姐的上半身；贝希摩斯你和我来，我们可别让翼莎姐姐的光脚丫闲着。”<br><br>在4人最大的兄长—玛门分好任务后，4个熊孩子便开始对翼莎进行挠痒攻势。<br><br>翼莎刚想起身就被两个小女孩压制住了，随后她们便用自己灵巧的小手在翼莎光滑的腋下，纤细的腰部调皮地划动开来。<br><br>“噫！唔呵呵呵呵嘻嘻嘻……（没事…区区…腋下腹部…\.我还是能轻松应对的。）”翼莎尝试着强忍，希望孩子们会因为没趣而放过她。<br><br>然而贝希摩斯和玛门将翼莎的两腿分开，分别坐在她的大腿上，随后使膝盖弯曲，让小脚丫那赤裸裸的脚底展现在他们的面前。<br><br>“噢，我的上帝，你看这小脚丫多嫩呀。”玛门惊叹于翼莎玉足的精美，他的手像一只灵活的蜘蛛一样从翼莎光滑的小腿一路爬到了目的地——翼莎右脚的嫩脚底，开始在小脚丫那丰满的脚掌心上“原地打滑”。<br><br>“啊哈哈哈哈…\.别…\.\.太痒了呀哈哈哈哈……\.”在自己的弱点被强攻后，翼莎再也没法抑制卡在胸腔内的“笑气”，将它们完全释放开来。<br><br>翼莎的左脚也被贝希摩斯如法炮制，但有些不一样的是，贝希摩斯同时向左脚丫两面发起了攻击。他的一只手在白皙的脚背上抚弄，另一只手则在柔软的脚掌心上来回抓挠。这样一来，翼莎蜷缩足趾时脚背的痒感便会加剧，而舒展足趾时脚底的痒感便会激增。<br><br>翼莎从没想到，经历过那么多次上门服务的她居然要败倒在4个熊孩子手上。<br><br>“玛门，老是这样玩有些没意思耶。”莉莉丝不经地抱怨道。<br><br>“对呀哥哥，而且她总是挣扎，弄得好累啊。”<br><br>玛门也意识到了问题的存在，开始思考新的玩法。在这苦思冥想的时刻，翼莎终于可以为自己获得了短暂的休息时光而庆幸，然而她“亲爱”的助手却灭绝了她的希望。<br><br>“这个时候，就应该让我——NONO型综合tickle辅助智能机器人拉菲登场了。”<br><br>球形机器人拉菲变形成一把老虎椅，将赤足小萝莉翼莎残忍地束缚在上面，V字形的束缚椅子正好使得两个小脚丫分开，让它们无法互相帮助。<br><br>椅子末端的足枷两边分别伸出一条细长的缚趾索，将小脚丫幼嫩的大脚趾和小脚趾牢牢拴住，缓缓地向后拉。<br><br>由于足枷的高度，翼莎并不能看到自己的脚发生了什么，但她明显感觉到有东西将自己的脚趾头拉紧，使红润的脚掌强制舒展开来。<br><br>在缚趾索的牵引下，翼莎十个嫩笋般的足趾好似花瓣一样慢慢地展开，直至和脚掌几乎成270度。<br><br>这下可令翼莎花容失色，现在她的前脚掌宛若一朵盛放的花朵，乖乖地将每一寸娇嫩敏感的肌肤亮了出来，供这帮熊孩子玩弄。<br><br>“诶诶，拉菲，你！”可怜的小翼莎气急败坏，但能否对拉菲进行报复，还得看她能不能挺过接下来的全面进攻了。<br><br>“不单单只有束缚，还有给你们准备的新玩具啊。”<br><br>拉菲没有理会翼莎的抱怨，反而是继续向熊孩子们展示自己的能力：老虎椅的下部以柜子的形式慢慢展开，形式各样的TK工具——羽毛、纤维刷、趾头拉线、神经激活液、搔痒增强膏、刷钻、花洒、毛笔、魔爪套、梳子、餐叉、果酱、蚂蚁罐等等应有尽有，它们静静地沉睡着，仿佛在等待使用自己的新主人。<br><br>这些刑具对于翼莎来说并不陌生，但一想到4个熊孩子会一起使用它们对自己发动强袭，她的小心脏差点从口中跳了出来。相反，孩子们喜出望外，纷纷挑选着自己趁手的兵器，准备好好招待新来的翼莎姐姐。“翼莎姐姐，最后再来陪我们玩个审讯游戏吧\~”<br><br>听到审讯二字，翼莎惊恐地摇了摇头以示拒绝。<br><br>“液！翼莎姐姐表示她不想错过这个游戏\.”（翼莎：我弄死你呀！）<br><br>“好\~魔族公主翼莎，快告诉我怎么阻止魔帝复活，不然的话……”玛门一边模仿审讯官的语气，一边拿着羽毛在翼莎眼前晃动。<br><br>看着那个要命的羽毛，翼莎不经流下冷汗，她开始思考着如何摆脱这样的绝境：如果不说的话他们肯定会对我的脚施刑的，但随便编出一个不对的话，还是要把脚亮给他们惩罚，怎么办啊？<br><br>“时间到，不肯说是吧。那么我宣布对翼莎姐姐实施小脚丫挠痒之刑，直到她肯供述为止！”说完4个孩子慢慢地向翼莎动弹不得的小嫩脚靠近。<br><br>“等等！你们不可以呀！哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.呵呵哈哈哈哈哈哈不行！啊哈哈哈哈太痒了………嘻嘻嘻嘻我的脚啊！哈哈哈哈……\.\.”<br><br>4个熊孩子分工明确：<br><br>莉莉丝坐在左腿上持着2个幼长的羽毛，在翼莎娇嫩的左脚趾隙间认认真真地反复拉磨，就如在洁一件珍贵的艺术品一样；<br><br>克莱尔坐在右腿上持着2把嗡嗡运作地刷钻，毫不客气地插入翼莎的右脚趾隙，仿佛要清掉什么不明污渍一般；<br><br>玛门蹲在左脚前戴着锐利的魔爪，在翼莎肉乎乎的脚掌和软绵绵的脚跟上，快速地抓挠；<br><br>最后的贝希摩斯则蹲在右脚前拿着精致的精钢梳子，在翼莎彻底舒展的整副光脚底上缓缓地爬刮、旋转。<br><br>在熊孩子们的强袭之下，翼莎白皙如玉的足底逐渐由白转粉，由粉转变为绯红。<br><br>剧烈的痒感从小脚丫上猛烈袭来，如同惊雷一般刺激着翼莎那脆弱敏感的神经。<br><br>无论翼莎再在自己的小嫩脚上做任何努力，钳制着双足的束缚具依然纹丝不动，只能任由那些可怕的刑具在小脚丫柔软滑嫩的肌肤上肆意妄为。<br><br>一双受刑的可怜小脚丫，不停地在向它们的主人发送着SOS信号，而它们的主人除了开心地大笑外无能为力。<br><br>更糟糕的是，翼莎身为天使体能远强于常人，这让她无法因为疲劳而减少足底剧痒的感知，只能一直保持最敏感的接收状态。<br><br>渐渐地翼莎觉得小脚丫上的痒感变得越发奇怪，那种令人痒不欲生的痛苦慢慢转变成了一种过瘾的快感。<br><br>“呵呵哈哈哈哈哈哈哈，好…\.好过瘾，好舒服啊嘿嘿嘿呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”此刻细心观察，便能发现翼莎眼瞳中印出粉色的爱心……\.\.<br><br>忽然，小脚丫上的痒感骤然停止，使得刚进入C l I m a x （高潮）状态的翼莎有些意犹未尽。<br><br>“你们看，姐姐笑的多开心啊。”<br><br>“既然时间还没到，那我们就让姐姐继续开心地笑吧\~”说着熊孩子们纷纷拿起另外一些刑具，再次伸向了小翼莎赤裸的娇小玉足……