---
title: 【疯疯熊，给我上】禁忌诅咒（三）
categories: [奇幻]
---

“好的。你是谁？”<br>“呃……好尖锐的问题呀。”吐槽了一句后，疯熊详细地讲述了自己的经历。一开始是如何发现自己的治疗、净化的能力的，又表明了自己当时的决心，致力于把魔界带到一个新的高度；也提到了得到自己的力量是要付出被诅咒的代价的，这因此遭到了少部分人的反感……后来在四大正派之间辗转，见了他们的许多高层领导，甚至是首领，但因反感他们的畏首畏尾，而始终没有决定效力于哪里。最后，自然是讲到了自己被佧修派围攻，眼看家人被杀却无能为力，逃入森林，化入人偶之中。<br>“想不到我玩了一辈子的人偶，最终自己却不得不变成人偶苟活余生。”疯熊自嘲道。<br>罗伊听完又红了眼眶，她紧紧地抱住那只玩偶说道：“呜呜……疯疯熊你好可怜啊。”<br>“啊……没事没事，都过去了。”<br>“所以我妈妈送给我的那只玩偶，就算是你的本体？”<br>“是的。我在那个木偶里视野范围极小，整整十年，多次被转移，到最后也根本不知道是怎么被带出森林的。你母亲是在商店里买的我吗？”<br>“好像是在商店……所以你最后被卖到了商店？”<br>“那就应该是最后被带出了森林，又被人捡到卖给了商店，恰巧被你母亲买走了送给了你。因为你长时间与我接触，我依靠自己超强的控偶能力，吸收了你的气息，才能进入你的梦境。”<br>“哦哦，原来是这样。对了，你非要让我喝血是为什么？”<br>“这个，解释起来很复杂，你也不一定能听懂。大概说一说，就是自从我自由进入你的梦境之后，那只人偶已失效，需要血液来滋补一段时间才能再次发挥作用，这血液滋补的原理与诅咒类似，你先这么理解着吧。”<br>“嗯……好吧。说到诅咒，你之前说佧修派事后把你的诅咒力量归咎为是通过非法触碰禁忌来获得的？”<br>“对啊，怎么了？”<br>“这……不是往古代图书馆身上泼脏水吗？莫妮卡没有任何回应？”<br>古代图书馆是五大正派之一，实力排名第三，仅次于塔拉库沓与旋魔会。是研究魔道学、潜心研究魔界科技，并广泛招收魔道学者的组织。<br>不过谁都知道他们的前身可不是很好听。最早的一批人被称为“恶魔女孩”。恶魔女孩是魔界天才问题人物组成的一个魔界麻烦制造集团。她们不惜一切代价，致力于科技研究，曾经也引起了许多次的事故和骚乱，不过对于这些，第二使徒赫尔德也只是以“她们的热情值得鼓励”为由，对她们的行为睁一只眼闭一只眼。直到在艾尔丁纪念馆的地下秘密研究所里，发现了被囚禁的人造生命体“何蒙库鲁兹”。<br>在人造生命体的研究与开发一事上，赫尔德迅速地对整个魔界进行了彻底的控制。因为她知道人造生命体的研究曾经给古代泰拉星带来了多么大的麻烦。她亲自出马，强行解散了“恶魔女孩”这个组织，同时销毁了所有关于“何蒙库鲁兹”的研究资料和试验体。但事情并没有结束，“恶魔女孩”中的一部分魔道学者不甘心研究到此结束，根据记忆中的知识和资料，躲藏在魔界深处继续进行对人造生命体的研究。<br>赫尔德忍无可忍，再次亲自出马，打算除掉所有恶魔女孩。杀了几个油盐不进的人，到了最后时刻她还是犹豫了，因为恶魔女孩里也有一部分人强烈地表明了反对研究人造生命体，她们只想做研究；在赫尔德犹豫不决之际，莫妮卡主动站出来，表明了自己要带领恶魔女孩彻底地告别人造体研究的决心。<br>赫尔德欣然允许。莫妮卡建立组织，为它命名为“古代图书馆”，并将有关人造体研究的一切列为“禁忌学”，严禁所有魔道学者接触它。由于恶魔女孩们过人的天资，使得组织蒸蒸日上，后来不再限制于女孩，近乎独揽了所有研究魔道学的魔法师们。最终成为了一流门派。<br>可是至今，也是常常有魔道学者触碰禁忌学的，哪怕组织对这种人的处罚极其严厉。这是他们揭不掉的伤疤，莫妮卡是一个极为要强的人，怎么可能任由佧修派把这种脏水泼到自己身上？！罗伊十分不解。<br>“之后的事情我就什么也不知道了。不过据我对莫妮卡的了解，她一定是对此言论进行过非常强烈的反驳。可是这有什么用呢？佧修派强到都快没边儿了，莫妮卡再要强，难不成还能去领着古代图书馆攻打佧修派？那不是以卵击石吗？魔界本来就是谁强谁说了算，这我早就看出来了……”<br>罗伊沉默了下来，疯熊也沉默了。<br>过了一会儿，疯熊喃喃道：“是时候了。”<br>“什么是时候了？”罗伊奇怪地问。<br>“该出去缝合你的身体了，那帮佧修派的现在肯定走远了，是时候让你满血复活了，罗伊。”疯熊说完这句话便“倏”地消失了，留下罗伊楞在原地。<br>在这无边的黑暗里她一时有些不知所措。不过很快她的眼前出现了些光亮，上边的画面也渐渐清晰了起来，她定眼一看，不禁惊呼：“这是……我家？！”<br>吊灯上沾着少量的血，罗伊一眼就认出了这是自己的家。<br>现实中，罗伊那残缺的身体，缓缓坐了起来。<br>“没错，罗伊，恭喜你活过来了。”“现在我们正好反过来了，你在我的心里，而我在操控着你现实世界的身体。”<br>这句话看似绕口，可是罗伊瞬间明白了过来。“哇，好神奇！我居然没有死！”<br>“每个人死时都会有一口气没有咽下，而我作为控偶师，擅长得就是吊住这口气，再加上我的超强治疗能力，你是不会死的。”<br>“真的太神奇了。可惜，我就要待在这里了。”<br>“不不不，罗伊，你太小瞧诅咒的力量了。等着一会儿我把你的身体缝好了，就拿佧修派的那帮垃圾搞个人偶盛宴。到时候聚集全部人偶的力量，反转我们的身体……”<br>疯熊观察着“自己”支离破碎的身体，发现四肢已经废了三个，只剩下一条腿还能稍稍活动。“这帮可恶的家伙……”它暗暗地想着。她侧躺在地，借着仅有的那一条腿，像蠕虫一样在地上爬着。爬到了抽屉跟前，直立起身子，用嘴巴拉开抽屉，再用嘴叼出针、线，一针一针地开始缝起了自己的手臂。<br>右手手腕，手肘，肩处都受到了较为严重的损害，用嘴巴缝合十分费力，但是它的缝合速度已经是很令人不可思议了。终于缝完了右臂，再缝左臂时，不需要用嘴巴，就轻松许多了。两只手臂缝合完毕，它开始缝自己的腿。<br>“疯疯熊……”沉默了半天的罗伊突然开了口。<br>“嗯？怎么了罗伊？”疯熊手中的动作没停。<br>“那个……你能告诉我为什么当时你让我出去呀……当然我就是随便问问，你要是不想说的话就不用说了。”<br>疯熊手中的动作慢了下来，过了一会儿它才说：“死时的那口气若是过于微弱，可能连我也聚集不起来。罗伊，当时你躲在衣柜里也没有用，佧修派早晚会找到你的。不如让你去客厅，见到你父亲的尸体，你一定会悲痛欲绝，在这种情况下被杀死，口中的气就会无比的强烈……这就是为什么我骗你出去，真的很抱歉啊。”<br>“没事没事，疯疯熊，你没有错，你这都是为了我呀。”<br>腿上的伤很重，疯熊缝了半天。罗伊又说：“你说这次佧修派的屠城事件是怎么回事……主谋是哪个？”<br>“秘城看似不大却是个很重要的地段，正派对秘城的掌权断了佧修派的许多财路，而且现在被两个超级组织联手保护着，佧修派是没可能夺回去了，所以他们应该是报着毁掉这里的心态……至于主谋，夏勒不可能，肯定是四大战神之一：首先，排除理查德，他干不出来这种事情；沃兹时时刻刻守在夏勒身边，也不会是他；皇家娱乐城现在动荡不堪，耶姆这个时间段没有可能会赶来做这种事。所以，只有可能是铎黑德了……”<br>疯熊继续愤怒地说道：“这帮可恶的家伙居然把这里变成了地狱，真是丧心病狂，罪不容诛！罗伊，等我缝完了这条腿，我要亲眼让你看着我疯狂屠戮这帮畜生。”说道最后，疯熊的语气冷了起来。<br>缝完了最后一条腿，疯熊站了起来，把掉落在地的玩偶熊也揣进了怀里。它按照罗伊的请求，把她父亲的尸体安放在了衣柜里，就是那个罗伊刚刚待过的那个柜子，那是父亲生前对女儿表达的最后的深深的爱。<br>罗伊想起了许多关于父亲的往事，每天可口的菜肴，贴心的护理，尤其是自己险些丧命于峡谷，睁开眼时看到了满头白发的父亲……<br>可是这样一个伟大的父亲，就这么被佧修派残忍地杀害了。<br>此时门口有些异响，原来又有一些佧修派成员闯了进来。他们看到罗伊以后呆在了原地——这……这是什么生物？！看上去是个非常正常的女孩，可是浑身上下密密麻麻的针线口，正常人哪有用线缝合自己身体的？他们面面相觑，一时分不清这是敌是友。<br>疯熊操纵着罗伊的身体，冲着他们露出一个极其可怕的微笑并发出了诡异的笑声：“嘻嘻嘻嘻嘻……你要陪我玩嘛……”<br>“疯疯熊。”<br>“嗯？”<br>“除掉他们。”<br>第六章完<br>第七章：疯狂屠戮<br>那几个佧修派成员此时才感到了来自对面那个怪人的恶意，不由分说便张牙舞爪地冲了上去。<br>“嘿嘿嘿嘿，果真是一群知死活的家伙呢\~”疯熊站在原地一动不动。<br>冲在最前面的那个人，跑着跑着突然感觉失去了全部的力气。他低下头一看，自己的肚子已经被女孩的拳头彻底地打穿了，他不可思议地抬了抬头，接着缓缓地倒在地上。冲在后面那几个人根本不知道前面发生了什么事，来到她的面前后，疯熊伸出双手掐住了两个人的脖子，巨大的力气使得二人动弹不得，还未等他俩开始感到惊恐，便听得“咔嚓”，“咔嚓”……两声几乎同时发出，两人软软地倒在了地上，显然是被掐碎了喉管。最后面那个疯熊主动出击，形如闪电一般奔到那人的跟前，一拳将他砸的头骨尽碎。<br>这一切发生得实在太快，仅仅用了不到30秒钟，地上便横着四个佧修派成员的尸体了。<br>“哼哼哈哈哈哈，很久没饮血了，这感觉真是痛快，痛快！罗伊，你这个身子真是不错。”疯熊舔了舔自己沾满鲜血的双手说着。<br>“呃，疯疯熊，我这里……”<br>“多了四个人偶是吧？不用管它们。今天我将会给你开个人偶盛宴，嘻嘻嘻嘻”<br>疯熊奔出了屋子，她的速度像一阵疾风一样，一路上若是遇见落单的佧修派成员，便随手一击送他们上了西天。她不时一跃而起，登上燃着的断屋残坝之上，四处搜寻着自己的猎物。站在房子顶上的姿势与她的小萝莉形象十分违谐，没办法，谁让她用的是罗伊的身体呢？<br>虽然解决了不少佧修派成员，可在黑暗空间内罗伊见到了遍地的尸体还是感慨不已，这么多活生生的人，就这么被佧修派报复般地屠戮殆尽了……<br>“唉，这帮垃圾们走得太散了，怎么不聚个堆啊，这样真是不方便我清理呀。呵，还真来了！”疯熊在高处望见了远方一个地方密密麻麻地挤满了佧修派成员，立即兴奋地三步化作两步，往那个方向疾驰而去。<br>“咳咳，我说各位女士们先生们，你们在玩儿什么？可不可以带上我？嘻嘻。”除了杀人以外，部分佧修派成员被要求去破坏秘城的文物，此时一群人围着一个古老的建筑物不遗余力地砍着、砸着。<br>所有人都被这个奇怪的女孩吓到了。她的容颜确实十分惊艳，即使满身是血也盖不住。不过有血还好，可以令人接受，主要是她全身缝合的密密麻麻的针线……简直令人头皮发麻啊！<br>“……怎么没人说话？你们砍这个有什么意思？我们不如来玩砍人游戏，如何？”<br>疯熊嘻嘻地笑着，夺过一个人的短刀，反手插进了那人的心脏里。那个人大呼一声便气绝身亡。直至这时所有人才明白——是敌！<br>所有人一窝蜂地狂吼着冲了过来，疯熊岿然不动，只是冷笑：“垃圾们终于知道聚堆了，这下可算是方便我清理了。”她正要抬手反击之际，却惊悚地发现自己的身子一动也不能动了。<br>“罗伊，搞什么鬼！”疯熊大惊道。<br>原来罗伊眼见这么多凶神恶煞的人拿着武器冲了过来时，吓得呆住了，大脑一片空白——别忘了疯熊只是暂借罗伊的身体一用，可当心里的她处于极度恐惧时，疯熊还是无法驾驭这个本质上不属于它的身体的。<br>虽然这帮人在疯熊眼里有如蝼蚁一般，可罗伊不一样啊，她只是十多岁的小女孩……<br>“罗伊，放松，我很安全，你这样会害死我的……”疯熊眼见着最前面人的砍刀即将落在自己的脑门上，焦急地呼唤着罗伊，尝试让她恢复神智，可惜还是半点动弹不得，眼见得那把刀劈向自己……<br>千钧一发之际，疯熊突然发出一阵令人毛骨悚然的嚎叫，顿时所有人都被它这一叫感到震惊，下意识地停顿了一下。有的人感到畏惧放缓了脚步，可是有的人不害怕，这就造成了后边人撞到了前边人的情况，为疯熊的挣扎又夺取了一些时间。<br>而这一声嚎叫也彻底使罗伊惊醒过来。疯熊如释重负，后退一步跃到稍高一些的地方，心有余悸地说：“罗伊，听我说，这帮佧修派的成员连我冲天的杀气都感受不到，这说明什么？这说明他们是最底层的成员，根本不可能伤我分毫。只要你不出现刚刚的状况，我敢保证我是安全的。”<br>“真对不起，我刚刚……实在……”<br>“没关系。罗伊，假如我一会儿真的不幸遇上了铎黑德，那么我是必死无疑……我可以死，但是要是死在了这帮蝼蚁手上的话，我怎能瞑目？”<br>“明……明白了。”<br>安抚好了罗伊，疯熊便放心地准备开始屠杀。<br><br>“咳咳，真是不好意思，各位，刚刚出了点儿意外。不过没关系，我们接着玩儿！”她依旧是笑嘻嘻的。<br>“故弄玄虚！”一位佧修派成员一马当先，手持一把开山向疯熊劈来。疯熊微微一侧身，一抓手腕，那把刀变戏法一般地反转了过去，把那人的喉咙切开了一个大口，顿时如柱的鲜血喷了疯熊满脸，此时配上她诡异的笑容更是像极了地狱里爬出来的恶鬼。<br>第一位佧修派成员的死亡并没有使那堆人感到恐惧，他们依旧急速地冲向她。疯熊微微一笑，毫无畏惧，不但不躲避，反倒冲向人群，只听得“噼噼啪啪”的声音伴随着惨叫声响起，双拳所到之处，没有颅骨不被打碎的，她自己却是安然无恙。佧修派成员们再次怒吼地冲了过来，疯熊这次却是立即跳起，轻松的一跳足有2层楼那么高，佧修派成员们不知道这是怎么回事，都狂吼着等待她落地的那一刻将她碎尸万段。<br>疯熊在空中极速地运转灵气，心中的罗伊目睹了黑暗空间里，一个人偶的凭空消失，十分惊讶却不敢出声，她担心再扰了疯熊，现在是紧急时刻可不能出乱子啊。<br>“疯熊火箭拳！”这个满身是血的家伙念出了如此中二的台词，听上去相当不可思议。她的右拳白光乍现，一道肉眼可见的光芒直充地面的人堆中心，引起了强烈的爆炸，下方的佧修派成员被炸得四分五裂，几十人顷刻之间无一存活，爆炸结束的瞬间，疯熊平稳的落地。<br>“厉害啊！”罗伊由衷地感叹道。<br>“嘿嘿，真当我只会治疗啊？只要人偶足够，我就能把我会的法术给你施展个遍，光是看都够你看一段儿时间的了。”<br>疯熊继续在秘城驰骋，所到之处无坚不摧，见到她的佧修派成员全部倒了大霉，不得好死。罗伊周围的人偶大军迅速地扩张，她细细地观察了一下，发现没有一对儿完全相同的人偶，都各有各的特点。<br>顽强的生命为杀戮而生，杀戮也是为了顽强的活下去。<br>疯熊杀了一批一批的人，罗伊感觉自己眼前的幻象都被猩红色的气息搞模糊了，这时疯熊停下了脚步，对罗伊说道：“看来终于是遇到了个能打的了呢。”<br>“啊？遇到对手了吗？你……你能打过他吗？”罗伊有些慌张。<br>“放心，我说过这里除了铎黑德没人会是我的对手……他只是跟其他人不一样，能感受到我的杀气，看起来是个小队长一类的人物。”<br>疯熊的周围围满了一圈儿的人，面前的人开口说道：“这位小姐，请问你是哪个教派的？”他打量了这个女孩半天，见她满身邪气，莫非是古代图书馆的人来了？<br>“嘻嘻嘻嘻，你这种小杂碎还不配知道！”疯熊说完这句话便猛地冲向那个队长模样的人。<br>佧修派成员打算一哄而上，被那个队长制止了：“退后！你们不是她的对手！”<br>这一瞬间罗伊心里有了些许的触动，看来是个合格的队长呀，这么关心手下的死活……疯熊也在想：佧修派能有这样的队长可是真不容易啊。<br>很快两人交上了手，疯熊没有使用“疯熊火箭拳”或者其他任何法术，即使是这样那个队长也在一瞬间败下阵来。<br>那个队长疾步往后一撤，挥手道：“你们给我上！”<br>罗伊：“……” 疯熊：“？？？”<br>一瞬间呜呜泱泱的人群涌了上来，疯熊自然是不惧他们，当即施展拳脚，无数人被打飞了出去。可是人实在太多，她一时不能突出重围追击队长，眼看得那个队长往其他方向逃去。<br>她无奈地大吼道：“拜托，这种人你们也要效忠吗？他可是拿你们当挡箭牌！”可是没有丝毫作用，那帮佧修派成员依旧疯了一般往上冲。疯熊心想：看来真的要让他跑掉了啊……<br>可是那个队长跑着跑着就不动了，疯熊还在奇怪，只见他轰地一声直挺挺地向后倒在地上，死了。<br>在场的所有人都懵了，没人知道发生了什么，佧修派的也不往上冲了，疯熊也不打了，仿佛时间静止了一般。<br>但，终究有人是动的。队长死的那个方位，一个高大的身影渐渐清晰起来。此人尖耳朵、红眼珠，这俩特点表明了她是纯种的魔界人；一头天蓝色的秀发衬托出了她不凡的气质；丹凤眼，脸型稍长，身着一身纯黑色的战斗服，手臂上各带着两个天蓝色护臂，与她的发色相得益彰。身后背着一把暗紫色的长矛看上去就不是凡物，更奇怪的是她的身后跟随着数不过来的闪着光的球状体，漂浮在空中无声地显示出她的霸气。此女说不上好看，但绝对是俊得出奇、潇洒无比，一眼就能看出是女中豪杰。<br>“是尼巫！‘炫纹师’尼巫！！”佧修派成员中爆发出无比凄厉的声音，听起来似乎吓破了胆。霎时间，所有人都没命地四散逃去，像是没了脑袋的苍蝇一般。完全没了刚才不怕死的气势，仿佛来的是一个索命的无常。可是，她明明还什么都没做呀！<br>誓卫者首领——炫纹师尼巫。<br>只见她不慌不忙地卸下长矛拿在手里，在空中随意一挥，矛气闪过，那些逃着命的佧修派成员，无论已经跑了多远，都在一瞬间站在原地不再动弹了，仿佛被抽了魂儿一般。不过下一秒，“噗通”“噗通”的声音传来，所有佧修派成员全部倒地身亡，无一幸免。他们的后脖颈上都被齐齐地开了一个又小又深的口子，正淙淙地往外窜着血。<br>这正是传说中的“剑气伤人”，只不过尼巫手中持着的是矛，效果都是一样的。<br>这……也太可怕了吧，不愧是武力值与艾丽丝、理查德相当的人啊……疯熊心里暗暗地叹道。罗伊更不用说了，早就吓傻了。<br>尼巫迅步走到疯熊跟前，抱拳说道：“这位英雄，我远远地就看见你与佧修派厮杀。想必你也是反抗者，敢问你是否知道铎黑德在哪里？”<br>一向天不怕地不怕的疯熊此时都紧张了起来，没办法，这尼巫的气场实在是太强了。“啊……我不知道，尼巫大人。”<br>“好的。如果你不是誓卫者的人，那没必要叫我尼巫大人，直接称呼我的名字就好。”尼巫显得十分平易近人。<br><br>“没关系的，尼巫大人，只要在魔界是归于‘正义’门下的人，那你都有资格被我们称一声大人。”<br>“那好吧”尼巫看起来不想纠结这个问题。“我从东南牧区方向一路杀到这里，请问你呢？”<br>“我是从南部杀到这里的，尼巫大人，想必铎黑德目前一定是身处市中心的。”<br>“我也是这么想的，所以我在全力赶往市中心。”<br>“尼巫大人，铎黑德做出这样的事情，一定预谋了许久。凭她的狡猾，也一定考虑了你们几位正派的首领会什么时候赶到这里。你的实力在铎黑德之上，但是想来她必定做好了准备，尼巫大人，你……”<br>“这个我当然知道。可是，我必须要去，哪怕是天罗地网我也要去。不及时杀了她，佧修派的人不会撤退，秘城的居民会一直遭受他们的屠戮！所以，即使我这一趟确实是凶多吉少，也绝不能有半点犹豫！”尼巫斩钉截铁地说道。<br>疯熊望着尼巫，对她的敬佩之情达到了极点。好一个魔界的正义化身啊！心里的罗伊更是感动得快要哭了：“呜呜，难怪世人都在赞美尼巫，今日一见，我只觉得那些赞美之词都不足以衬托出尼巫大人的伟大！”<br>“尼巫大人，请让我随你一同去市中心吧！”<br>“嗯……你的实力如何？这样吧，你用尽全力，对我出手。”<br>疯熊刚想照做，可出拳的那一刻却发现自己丝毫动弹不得，低头一看，她惊奇地发现自己的双手不知什么时候已经被抓住了。<br>“再来试试看！”尼巫了松开了她的手。<br>疯熊再次想要抬手之际，却发觉双手又被尼巫不知鬼不觉的制住了。好吧……实力差距太过悬殊，尼巫要是想杀她，怕是像她屠杀佧修派底层成员那样轻松。<br>“你实力尚可，但绝对不是铎黑德的对手，如果你跟她打的话恐怕撑不过三招……这样吧，你这一路先与我同行，临近市中心时，你必须要离开，去别的地方，如何？”<br>“好吧……”<br>一路上二人同行，毫不夸张地说，疯熊只跟着尼巫跑就行了，完全沦为了酱油的存在；但凡是遇见追击居民或是破坏建筑的佧修派成员们，尼巫只需离着老远，挥一下那把紫黑色的长矛，他们哼都不会哼一声便会倒地身亡……<br>尼巫内力强劲，轻功也不赖，二人很快就赶到了市区边缘。<br>尼巫再次抱拳对疯熊说：“这位英雄，我们就此别过！”<br>疯熊拱手告辞。尼巫又叮嘱道：“千万不要踏进市中心，想着参与我们之间的战斗，你真的不是她的对手，切记，切记！”说完这句话，她将长矛握在手里，毅然决然地踏入了市区。<br>疯熊望着她的背影，感叹道：“好一个英姿飒爽的尼巫！我很少服过别人，今天真的对她是心服口服了。”<br>心里的罗伊喊道：“疯疯熊，我们接下来去哪里？”<br>“当然是深入市区中心。”<br><br>“啊？可是尼巫大人刚刚说过……”<br>“尼巫大人那是担心我的安危！你想想，铎黑德会预测不到尼巫的到来吗？明知尼巫的实力远胜于她，怎么可能不设诡计？尼巫大人，真的怕是凶多吉少了……”<br>“啊！那可怎么办呀？”<br>“没办法，只能见机行事了，先跟上去再说。”<br>疯熊和尼巫两人一路上把佧修派成员都屠得差不多了，现在的市中心才是佧修派成员聚集的地方，而这里的居民很难逃出去，现在应该还在被追杀着……疯熊没有犹豫，只身闯了进去。<br>尼巫的速度比她快许多，一路上疯熊走着尼巫走过的路——遍地都是尸体，有居民的，也有佧修派成员的，大部分佧修派成员是刚刚被尼巫“顺手”解决掉的，因为他们的颈部有一个又深又小的口子。所以现在没什么敌人，疯熊加速，全力往市中心赶去。<br>中心钟楼平时不允许外人靠近，底下是接近半人高的草皮和数不清的树木。此时铎黑德站在钟楼顶部，与尼巫对峙。<br>“尼巫，不要轻举妄动。”铎黑德扬着手中的遥控器，与尼巫保持着“安全距离”，她知道对方是个可怕之极的人物。<br>“铎黑德，你究竟想要怎么样？”草丛里横七竖八躺着一大堆佧修派成员的尸体，数都数不过来，想必是尼巫的杰作。<br>不过尼巫和铎黑德的战场之中，仍然围着一大圈儿佧修派成员，尼巫随手就可以要了他们的命，但是她现在没法这么做了——铎黑德手中的引爆器……<br>中心钟塔旁边，一左一右各有两个小型钟塔，此时小型钟塔坐满了一圈儿浑身是血的人，被绑好，大多数已经昏迷过去，少部分没有昏迷的也因重伤无法开口说话了，只能睁着一双惊恐无助的双眼，向尼巫投去求助的眼神。<br>他们都是无辜的市中心居民，铎黑德手中的遥控器是干什么用的也就不言而喻了。<br>“我想跟你好好地打一架，不过这帮人在这里太碍眼了，不如先把他们除掉吧。”铎黑德说着按下了手中的遥控器。<br>中心钟楼下方的地面，火光乍现……<br>“不要！”电光火石之间，尼巫已经冲到了爆炸点，双手推出，一股极为霸道的肉眼可见的强劲气息，迎着爆炸的火光而去……<br>疯熊刚好赶到这里，目睹了这一幕。<br>“疯……疯疯熊……她，她在干嘛啊？”罗伊无比吃惊。<br>此时的天地仿佛都在颤抖，爆炸的冲击波居然没有四散开来，而是被迫跟着那股霸道的气流，全部。。。。。。进入了尼巫的身体里？<br>“她在吸收爆炸的全部威力，为了保护小钟塔周围的人……”<br>“啊？那她不会受伤吗？”<br>“当然会，这就等于这个炸弹在尼巫的体内爆炸的……”我的天，以内力硬抗炸弹爆炸的威力！罗伊不敢相信自己的眼睛！<br><br>“这下糟糕了，本来以尼巫的实力，对付一个铎黑德绰绰有余，可是现在她受到了毁灭级的内伤，已经不是铎黑德的对手了。”<br>果不其然，尼巫嘴角溢出鲜血，整个人也摇摇欲坠仿佛时刻都有可能倒下。麻烦来了！<br>“万恶的铎黑德！我早知道她一定有阴谋，果真是如此，居然这么歹毒！尼巫大人危险了……”疯熊咬牙切齿地说。<br>罗伊刚想问疯熊能不能前去支援，但是猛然想起尼巫说过的话，“你在铎黑德手上过不了三招”。看来没有办法参与他们的战斗……<br>“该怎么办呢……”疯熊急得直冒冷汗。<br>罗伊心中感慨万千，难怪魔界的侠义之人无一不视尼巫为榜样！堂堂誓卫者首领啊，居然为了救素不相识的平凡居民而去吸收爆炸的力量，这要承受多大的痛苦！更何况面前还有个如虎狼一般的铎黑德，自己的命可是要交代在这里了啊！<br>正义化身，名不虚传。<br>一连串的大笑声打断了罗伊的思考。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！”铎黑德笑得差点向后翻过去。“尼巫啊尼巫，这就是我为你准备的礼物，你可还喜欢！”<br>“还可以，铎黑德。怎么样，阴谋诡计耍完了吧，可以乖乖受死了吗？”尼巫擦了擦嘴角的血。<br>罗伊心中一震！“疯疯熊，她这么说这是什么意思？难道受了这么重的伤，她还能打过铎黑德？！”她赶忙问。<br>疯熊黯然道：“不可能的……尼巫现在只是在试图给铎黑德心理上施加压力，铎黑德没可能上当的。”<br>令人不快的笑声果然再次传来。铎黑德笑得前仰后合：“尼巫啊尼巫，死到临头了还在那儿吓唬谁呢？待会儿死的究竟是谁，我们拭目以待！”<br>“超级炫纹！”尼巫发出惊天地怒吼。一直跟随在她身后的球形、淡黄色的属性球瞬间变了样子：刺球状、闪着蓝光，看起来狰狞无比。更奇怪的是它们此时仿佛有了自我意识，又或是能自动识别在场的最强敌人，无一不对着屋顶上的铎黑德。<br>“这次屠城，居然真的把你这个大鱼给钓到了。炫纹师尼巫，魔界斗神，今天这里就是你的葬身之地！你死后，誓卫者也就彻底完了！”铎黑德的语气十分阴冷，说到最后她跳下钟塔，将长鞭握在手里。铎黑德的武器很是奇怪，前身是鞭，后身是刃，一看就是个非凡之物。<br>大战，一触即发！<br>尼巫先发制人，身形一闪仿佛化身为一只猛虎，一瞬间就冲到了铎黑德的身前，手中的长矛以泰山压顶之势劈向敌人，显然，她一开始就用了全力。<br>她的想法是很正确的，身为魔界斗神，多年的摸打滚爬早就使她积累了无数的战斗经验。自己的内力大损，受了极其严重的内伤，这种情况下正常打绝对不是铎黑德的对手了，只能一开始就用上全力，放手一搏，这样起码还有一丝丝赢的希望。<br>可惜，铎黑德的战斗经验只多不少，她可在魔界纵横几十年了啊！只见她先挡住了尼巫的致命一击，然后挥舞着手中的长鞭与尼巫叮叮当当地战斗到了一起。<br>一瞬间，二人就已经交手了十几个回合！一鞭，一矛全部化成一道残影，普通人的肉眼根本别想跟上她们的速度。不过可以看得出来她们两人各个都拼尽了全力、用出了自己的毕生所学——这是一定的，输的那一方就一定会把性命交代在这里呀！<br>她们挥出去的每一鞭，每一矛，仿佛都能搅动风云，周围的空气都在跟着旋转！她们战斗的范围内的草皮无一不被她们挥动武器所刮起的烈风连根斩断。连挥动武器带起的飓风都有如此之威力，可想而知二人的实力有多么强！<br>更可怕的是这还是大伤状态下的尼巫，如果是健康的尼巫的话……真的无法想象！<br>可惜没有如果。很快，二人已经斗了上百回合，此时两人依旧是打得难解难分，根本看不出谁是占着上风的。<br>疯熊和罗伊紧张地看着。罗伊紧张地问：“疯疯熊，你看……尼巫大人依旧没有希望赢吗？”她对战斗这方面是一窍不通，只看见二人一直是打个不相上下，心里不禁重新燃起了一丝希望。<br>“没希望的……”疯熊可是精通武道学，普通人看不出来的地方它能看出来：“尼巫大人已经被炸弹所伤，她现在的每一次进攻、每挥动一次长矛都会牵扯全身的疼痛，而且她的内伤伤势也会越来越重……她一直在进攻，希望速战速决，可是铎黑德看穿了她的心思，一直在防守反击，这样下去，尼巫很快就要不行了！”<br>这可怎么办？这场战斗，就凭疯熊的实力连接近二人的战场都费劲，更别说是去助尼巫一臂之力了！<br>战斗依旧如火如荼地进行着，两人身上都挂了不少的彩，受了不少的伤，可依旧抑制不住四散的杀气！尼巫周围的超级炫纹好像炮弹一样不断地往铎黑德身上进攻着，有的被她用长鞭挡了回去，有的被她身上的暗紫色气息挡了回去。<br>二人打得天昏地暗，很快两人全都变成了可怖的血人。<br>“尼巫大人快要不行了……”疯熊突然沉沉地说。<br>“着！”铎黑德大喊一声，尼巫痛苦地捂着胸口，一连退后了十多步。<br>铎黑德倒持长鞭，冲着尼巫说道：“尼巫啊尼巫，那炸弹正是我为你准备的。因为我知道如果你来的话，一定会这么做的。可是我不明白，那帮蝼蚁一般的人，炸死就炸死了，怎么就值得你不惜性命去救呢？”<br>尼巫冷笑道：“铎黑德，你要是明白这些事情，就不会做出这种畜生事了。”她看起来状态差极了，受的伤实在太重了。<br>“很好很好，既然这样，那么你就去死吧！”铎黑德猛冲过来，再次与尼巫交起手来。<br>战争再次趋于白热化。可是现在连普通人也能看出，尼巫的速度已经有些跟不上了，身形也变得有些凝滞，远没有一开始劈星斩月之势。正在与之对决的铎黑德当然更早地察觉到了，她抓住一个机会，一鞭狠狠地抽到了尼巫的小腹上。<br>一道触目惊心的血痕出现，尼巫的身子再次不受控制地往后退了数步。她的身形摇坠得更厉害了，看起来站都站不稳了，可下一刻，她还是一往无前地冲了上去。<br>尼巫身上的伤越来越多，鲜血不要命一样地往外飞溅……<br>突然听得“啊”的一声惨叫，尼巫的身体像断线风筝般飞了出去。她倒在地上，立刻就想站起来，可是试了一次，居然失败了。<br>铎黑德居然没有立即冲过来结束了尼巫的性命，她站在原地身子晃了晃，仿佛下一秒就要倒下去——显然，她也受伤不轻，虽然对面的人受到了致命的内伤，元气大损，但是她可是尼巫啊！<br>两人一个站着，一个倒在地上，显然，胜负已分！<br>“尼巫……哈哈哈哈！不愧是尼巫啊，受了这种毁灭级别的伤还能与我战成这样，你真的，真的出乎了我的意料。”铎黑德停了一会儿，吐了一大口血，才继续说：“不过……很可惜，最后的胜者还是我。你死了以后，誓卫者就完了，佧修派终于除了一个心腹大患，哈哈，哈哈哈哈！”<br>誓卫者作为魔界的新兴组织，新鲜的血液很多，但因建立的时间过短，首脑、高层力量过于薄弱，至今为止连个像样的二当家都没有。毫无夸张地说，尼巫自己一个人撑起了誓卫者的一片天，没有了尼巫，誓卫者会在几年之内急速地下滑为二流组织，甚至三流组织。<br>誓卫者一完，魔界的小众邪恶势力再次复兴是迟早的事！<br>铎黑德手持武器扑向尼巫，将刃的一面儿对准了尼巫的心脏！尼巫早就站起来了，可惜看样子她完全没有能力再挡住铎黑德的这一击了。<br>千钧一发之际，一道燃雷从空中疾驰而下，正对着铎黑德劈了过来！铎黑德一惊，迅速地往后一闪，雷电劈了个空，将铎黑德面前的一片地面炙烤成了焦土。<br>“天雷？！塔拉库沓的光系魔法？！”<br>突如其来的变故惊到了在场的所有人。只见一人披着深红色的长袍，手持法杖，来到了尼巫的身旁。<br>“尼巫大人，在下蓝色魔女，是塔拉库沓光系中级元素师。”那个魔法师状的女孩扶住尼巫。<br>“我驻守岩城，一听到秘城这边的消息便立刻赶了过来，刚好碰见您在和铎黑德决一死战……”岩城与秘城相邻，难怪她能够赶到了。<br>“哈哈哈哈哈……我还以为是塔拉库沓来了什么大人物，区区中级光系法师……蓝色魔女，这是你该参与进来的战斗吗？”铎黑德发现了对方只是个中级元素法师后松了一口气。<br>岩城也由塔拉库沓掌权，假如驻守在这儿的是个高级元素师或是顶级元素师，都可以与受了伤了铎黑德一战，可惜蓝色魔女的实力不够。这不怪艾丽丝，她把高级、顶级元素师分配到了一些“特别”的地区——那些周围的城市是被佧修派掌权着的地区！这是为了安全起见。艾丽丝认为与岩城相邻的秘城被塔拉库沓和旋魔会联手保护着，是不可能出问题的，便放心地派了中级元素师守在岩城，可谁能想到……<br><br>尼巫低声地对蓝色魔女说：“你不是她的对手，待会她扑过来的时候我来挡住她，你趁机逃走。”<br>“不，尼巫大人，如果我不敌她，我就和你一起死在这里！”<br>“你听我说，你有更重要的任务，你可以去救人……”<br>“但是如果尼巫大人你死了，以后不知道要多死多少人。”不管尼巫说了啥，蓝色魔女看样子是铁了心地不走。<br>铎黑德不给她们多说话的机会，挥鞭向蓝色魔女发起进攻。她十分有信心，中级的元素师绝对不是自己的对手。面对着长鞭的进攻，一条硕大的闪着光的电鳗试图阻挡那把武器一下，可是魔法与武器相接后，那条电鳗瞬间消失的无影无踪，蓝色魔女后退数步，脸上浮现出痛苦之色。<br>“敢用区区雷旋挡我的长鞭，找死！”铎黑德调转武器，用刃的那一面儿迅速地攻向目标，蓝色魔女节节完全不是对手，节节败退。她的魔法无一不被铎黑德强大的武器击破，眼看长刃就要刺穿自己的喉咙，可她来不及躲闪……<br>“当！”一声惊天的巨响，一个紫黑色的长矛挡住了铎黑德的长刃，震得铎黑德手臂都发麻了，她惊讶地看着挡在蓝色魔女身前的尼巫。<br>“你的对手是我！”尼巫怒喝，与铎黑德战在了一起。<br>刚从惊吓中恢复过来的蓝色魔女立刻参与到了两人的战斗之中，与尼巫联手抵挡着铎黑德的进攻。三人战成一团，好不热闹！可以很明显地看出铎黑德主要还是以对付尼巫为主，蓝色魔女在大多数情况下都只能起着干扰作用，没有办法，她与这俩人的实力差距太大了。<br>尼巫将一手长矛耍得虎虎生威，速度居然在一瞬间恢复了一开始的状态！但是谁都知道这是她的回光返照而已，刚刚蓝色魔女的险境激发出了她仅剩的潜能。<br>“煌龙偃月！！”尼巫喊出这四个字后，只见她周围的炫纹瞬间全部集合在了长矛的尖端，并迅速地与长矛融合在了一起。那只长矛闪着蓝紫相间的光，以毁天灭地之势，朝着铎黑德劈去！<br>煌龙偃月啊，炫纹师尼巫的绝技！将炫纹之力融入武器之中，所到之处，势不可挡！当年魔界盟会半决赛中，她就是靠着这一招，绝地逆转理查德，拿下胜利！<br>铎黑德并不惊慌，反而举起武器迎着煌龙偃月而上：“早知你有此招！”之前铎黑德身上缠绕着、与炫纹相斗的黑暗气息也刹那间狂涌而出，与铎黑德一起与煌龙偃月撞去。<br>“轰！”震天动地的巨响传来，两个人都飞了出去，蓝色魔女也被二人相拼产生的气流震飞了。<br>三人都倒在地上，谁能站起来，谁将主宰生死！可惜，尼巫再也没有一点点力气站起来了，那边的铎黑德缓缓地、摇摇晃晃地站了起来。<br>“一切都结束了……”铎黑德朝着尼巫走去。<br><br>“铎黑德，住手！”倒在远处的蓝色魔女焦急地喊着。铎黑德置若罔闻，依旧走向尼巫所在的位置——她什么也不想多说了，只想快点解决掉尼巫，这个家伙，真的太可怕了！<br>躲藏在草丛里的疯熊此时身子绷成了一条线。“罗伊，很抱歉，我要再次把你送向死亡了。”<br>“没关系疯疯熊，我们必须要这么做！哪怕机会很渺茫！”罗伊坚定地说。<br>它要等着铎黑德举起武器的一瞬间，冲出去与她拼死一搏！<br>“去死吧……”铎黑德伤得也很重，踉跄走了半天终于了尼巫的身前，用长刃对准了尼巫的喉咙，即刻就要刺去……<br>还没等疯熊行动，天、地突然间剧烈地颤抖了起来。“怎么回事？！”铎黑德站不稳，被震得直接倒在了地上，现场的所有人站着的人无一不狼狈地被震得倒在地上。抖动依旧在升级，“轰隆！”只听一声巨响，三个钟塔居然依次倒塌，顷刻间化为了废墟，远处的树木，无论多高多壮，也都成批的一排排倒了下去。<br>“铎黑德，干出这种丧心病狂的事，还不速速领死？”天空之上，猛地裂开了一条大口子，还没见到人，就听得一道愤怒的声音从里面传来，这声音听起来似乎有贯穿天地之力。<br>铎黑德仿佛意识到了什么，拼劲全力从地上爬起，拿起武器朝尼巫刺去。这时，一道凌厉的弧光从天上的裂缝中出现，以雷霆万钧之势斩向铎黑德。以这弧光恐怖的速度根本不可能被躲开，铎黑德直接飞了出去，重重地落在了地上，在地上打了好几个滚才停住。此时她的眼里闪过一丝绝望。<br>连人都没有出现，况且天地之间还距离那么远，弧光就可以精准地打击过来，来者是谁？谁有这样的能力？在场的所有人除了罗伊以外，都已经知道是谁了。<br>疯熊欣喜若狂地对罗伊说：“时空裂缝，是时空裂缝啊！是凯蒂大人到了啊！！我们所有人都有救了，我们都不用死了！”<br>旋魔会首领——凯蒂。<br>凯蒂是旋魔会首领，魔界第一召唤师，享有“精灵使”、“万灵之始”的美誉，是魔界战斗力的天花板，与第四使徒签订过契约协议。她实力通天，可独自开启时空裂缝，和夏勒是魔界仅有的与那几个使徒战斗力相当的两个人。暗黑圣战中，旋魔会不遗余力地协助雷米迪亚圣教击杀使徒奥兹玛，当时凯蒂打算在异次元裂缝，与使徒奥兹玛进行一对一的决一死战，奥兹玛不敢与之交锋；聚光镜事件后，她又协助赫尔德，击溃使徒卢克。<br>凯蒂在魔界叱咤数百年，为人和善，不喜杀伐。她已经很久很久没有像今天这么愤怒了。<br>罗伊心中波澜万千，她本已做好了慨然赴死的准备，没想到凯蒂大人居然来得这么及时！<br>出乎所有人意料的事情再次发生，凯蒂现身后，那个时空裂缝后边居然再次传来动静，很快，一个看上去只有二十岁出头的女孩子从里边“蹦”了出来！<br><br>“这……这是谁啊？”疯熊都看愣了。要知道时空裂缝可不是谁都能进的，没有足够的内力会瞬间被强大的次元之力压成碎片。那个女孩看样子是和凯蒂一同来的，她是谁？怎么这么小年纪就有如此之能？<br>“伊奇大人！！”罗伊感觉今天自己就像做梦一样。<br>“伊奇是谁？”疯熊奇怪地问。<br>“疯疯熊，忘了与你说，莫妮卡三年前已经退隐，居住在艾尔丁纪念馆最深处。现在的古代图书馆首领，正是你眼前的这个女孩，伊奇！”<br>誓卫者、旋魔会、古代图书馆的三位首领，居然在同一天，同时聚集在了这里！这一幕真的可以载入魔界的史册了。<br>伊奇完全没有一点儿首领的样子，刚从裂缝里蹦出来，便冲着铎黑德大喊：“铎黑德！你长这么个人的身子，怎么干的都是畜生做的事儿啊！啊，不对，畜生都干不出来这种事！”<br>“你闭嘴！”铎黑德恨恨地说。<br>“我闭嘴？你闭嘴吧，你马上就要永远闭嘴了，哈哈哈哈！”<br>这个伊奇满身邪气，看上去似乎修炼的都不是正派武功，尤其是她的举止，怎么看都不像是个首领的样子。疯熊满头黑线，悄声对罗伊说：“这是古代图书馆的现任首领？！”<br>“对啊！”<br>“她这也太年轻了吧，莫妮卡居然会把古代图书馆，交给她？！”<br>“……疯疯熊，一开始所有人跟你的想法都是一样的，可是古代图书馆在伊奇大人的带领下，越来越好了。事实打了所有人的脸，伊奇大人就是一个合格的领导者。”<br>疯熊惊愕，再次仔细地打量着那个女孩。她左手上带着一个超大的、奇怪的手套，把她的半个手臂都盖上了；身上披着一个黑红相间的连帽衫，黑色衬衣、短裙展示出了她的完美身材，大腿的跟部刻印着奇奇怪怪的符号；浅黄色的头发披散开来，垂到腰部；脸上还贴着一块儿创可贴好像刚刚受了伤…<br>至于纯种魔界人的象征——红眼珠、尖耳朵就不必再说了。五大组织的首领都是纯种的魔界人，他们都有这一特征。<br>凯蒂也不再废话，即刻驱动法杖打算杀死铎黑德。铎黑德瘫倒在地，连逃命的想法都没有了，因为她知道，凯蒂在这儿，即使是巅峰状态的自己也别想有一丝活命的机会！<br>面对死亡，她的眼神中充满了怨毒。她用尽最后的力气地嘶吼起来：“凯蒂，告诉我，你为什么能提前开启时空裂缝？！难道你提前知道了这件事？”<br>“你不需要知道。”面对一个将死之人，凯蒂拒绝解释。<br>一个裂缝突然出现在铎黑德的身旁，巨大的引力将她往裂缝里吸去。“啊……！！！”铎黑德发出无比凄厉的惨叫，她的双腿先被吸了进去，裂缝内的强大力量瞬间将她的双腿碾成了碎片。铎黑德继续被向里吸，但凡身体进入裂缝的部分，立刻就会被碾为一堆碎肉……惨叫声一直持续到她整个人彻底消失之前。<br>死得连渣都不剩！<br><br>罗伊问了疯熊刚刚铎黑德提出的问题：“疯疯熊，那么到底是怎么回事啊？凯蒂大人怎么会提前得知这件事的呢？”<br>“笨！旋魔会肯定没少往佧修派那边儿插眼线，是那边儿的间谍通告的呗，或者是佧修派内部有叛徒！”<br>凯蒂和伊奇一前一后赶到尼巫身边。蓝色魔女也来到了这里，有些紧张地行礼：“凯蒂大人……伊奇大人……”她平时连自己组织的首领艾丽丝都见不了几次面，这次居然同时见到了三个其他组织的首领，估计心里也是懵了吧。<br>二人回礼。随后凯蒂说：“蓝色魔女，这会儿估计也有正派的人赶到了，你去联合他们一起把佧修派彻底清理掉吧，至于尼巫这边我们会处理好的。”<br>“是。”蓝色魔女领命离去。<br>“尼巫姐姐，你怎么样啊？”伊奇焦急地伸手去抓尼巫的手腕。尼巫只是费力地摇了摇头。<br>“你伤得太重了，凯蒂大婶，你快为她疗伤吧！”<br>“不要救我，我伤得太重了，今天我应该是要殒命在此了……”<br>凯蒂蹲下，轻声地安慰尼巫：“尼巫，你不要说话，我立马用我内力替你疗伤，你只需要坐好，其余什么都不要想。”<br>“凯蒂……我知道……即使你出全力为我疗伤，救活我的概率……应该也不足一成吧？” 尼巫气若游丝。 “我……受了极重的内伤……而且……刚刚与铎黑德一战……几乎全身的经脉，都断掉了……耗尽你的全部内力……一成的概率……嗯……不值得。”<br>伊奇急得快哭了：“即使是百分之一的概率，也必须得试试啊！”<br>“不……佧修派屠城……应该有许多的居民，没有被彻底杀死……只是受了重伤。凯蒂，你的精灵之力……天下无双，可以把他们……彻底的治好的……你……若是耗尽了内力……为我疗伤……那他们……怎么办……”<br>凯蒂低着头不语，伊奇也一时语塞。<br>“可是，可是你要是死了，誓卫者就完了！誓卫者没有你根本就不行，没了誓卫者，以后会多死更多的人的！”伊奇还在试图说服尼巫。<br>尼巫的生命气息在迅速地流逝，但她还是努力地说：“不会的……誓卫者，不会垮掉的……我死后……请二位，扶持派伊上位……从此，派伊……就是誓卫者的首领。”<br>“我请求二位……不要……不要让誓卫者垮掉……誓卫正义……铲除邪恶！誓卫者，永远不会灭亡……”说完了这句话后，尼巫再也没有了说话的力气，眼睛也闭上了，仅仅残存着一点儿理智，看上去离死亡近在咫尺了吧。<br>伊奇伏在尼巫身上大哭起来，凯蒂也默默地流着泪，真的只能这样了吗？自己确实有着毁天灭地的实力，可是又有什么用？既没能阻止屠城惨剧的发生，又不能治疗濒死的尼巫，只能眼睁睁地看着她死去，凯蒂陷入了深深的自责。<br>此时三人的身后传来了疯熊的声音：“凯蒂大人，伊奇大人，尼巫大人她不会死的，我可以治疗好她。<br>“罗伊，待会儿可就看你的了啊！”疯熊对心里的罗伊说。<br><br>凯蒂奇怪地转过身去，伊奇也站了起来。<br>“呃，这位妹妹，这位是誓卫者的首领，实力极其的强，一般人的内力根本不可能注入她的身体里的。”伊奇有点儿被这个全身被针线缝过的女孩儿吓到了。<br>“伊奇大人请放心，我不用内力为她疗伤，我有其他的方法。”<br>凯蒂开了口：“孩子，能让我把一下你的手腕儿吗？”<br>凯蒂将手搭在疯熊的手腕儿上，随即露出了惊骇的神色。<br>“凯蒂大人，伊奇大人，请快去解救秘城的居民吧！我一定尽我全力把她救活！”<br>“好的孩子，辛苦你了。”凯蒂离开了，伊奇还想说什么，但是最后也还是和凯蒂一同离开了。<br>尼巫已经完全失去了意识，看不出是生是死。 “罗伊，接下来我说什么，你就做什么。她能否活命，就看我俩了！”疯熊的语气比任何时候都要坚定。罗伊下定决心：我必须要救活她……<br>疯熊从背部开始一处穴位一处穴位的按下去，按到最后感叹道：“厉害啊，尼巫的经脉从头连接到尾，是完整的使徒的模型。莫非她这一身本领是源于使徒之力？这股力量太过于霸道，罗伊，我们必须要共同努力。”<br>疯熊的双手释放暗劲，抚在尼巫的身体上。奇怪的气息缓缓地侵入尼巫的体内，迅速地在尼巫体内弥漫开来。<br>“罗伊，你的周围应该有许多人偶吧？你随便握紧一个，千万别松手。”<br>罗伊照做了。同时暗劲顺利地进入了尼巫的第一个穴道，没过一会儿，这个断掉的经脉就被修复得完好如初了，而罗伊所握着的那个人偶，也神奇地随之消失了。<br>“现在再去握紧一个人偶。”<br>暗劲进入了尼巫的第二个穴道。两人的配合，做得不错。第三个、第四个、第五个穴道很快也被修复好了。不过往后，暗劲还是与尼巫体内的力量起了冲突，一开始疯熊还能对抗，只不过越往后越困难，她的脸上已经密密麻麻地渗出了许多汗珠，到最后已经是气喘吁吁、满头大汗了。<br>而且往后每修复一个穴道，需要不仅仅一个人偶了，数量渐渐增加到两个、三个、四个……罗伊周围的人偶数量肉眼可见地在减少。<br>疯熊的喘息声浓重起来。“疯疯熊，你还好吗？”罗伊但心地问。<br>“没事，她体内的这股力道实在霸道，烫的我身上都要燃烧起来了。好在已经快要结束了。罗伊很担心疯熊的情况，可是已经进行到现在了，总不能中断了去休息吧？”<br>尼巫一点儿反应没有，可是能很明显地看出面色已经缓和许多了。<br>“罗伊，现在只剩下中通经脉了。这个经脉四通八达，是最重要的经脉，自然也是最难修复的。”<br>“啊……好的。我再握住一个人偶……”<br>“不，这个经脉用普通的人偶完全没有效果，你那里有一个眼睛发红的人偶吧？握紧它，不要被它吓到。”<br>“好……”罗伊在四周搜寻起来，很快就找到了，那个人偶安安静静地躺在一个角落里，它确实不同寻常，深红的双眼在那黑暗空间里十分渗人，它被罗伊握住以后，好像活了一般，一双眼睛居然盯向了罗伊，把罗伊吓得够呛。<br>“它确实很与众不同呢……”<br>“罗伊，成败在此一举了，能不能救活尼巫大人，就看这一个中通经脉了！如果这个经脉修复不好，之前所做的一切都是白搭！”<br>“明白！”罗伊咬了咬牙，下定了决心。<br>暗劲进入了中通经脉，疯熊瞬间感到那股强大的力劲，几乎要将自己反噬掉！它发出痛苦的呻吟，但还是咬牙死死地对抗着这股力量。<br>“疯疯熊，这个人偶变得好烫啊！它。。它还转起来了！”<br>“罗伊，坚持住！”疯熊好言安慰着罗伊，实际上它也快要不行了。自己已经出了全力，但是能感觉到尼巫体内的使徒之力似乎游刃有余，还能吸收不少的力量，这样下去可是不妙啊！还好尼巫中通经脉的力量仿佛通晓人性，在多次试探后知道了疯熊的暗劲并无恶意，居然渐渐地削弱了下去。疯熊一鼓作气，尽全力修复中通经脉。<br>与此同时。<br>“嗨呀！”伊奇用力一掷，将一个熔岩药瓶扔在了佧修派的“人堆”里，一众佧修派成员瞬间被烈火吞噬。“啧啧，正愁我新研制的这玩意没有试验品呢，你们可是帮我了大忙了！”她屠杀佧修派成员的同时也在努力地寻找着幸存者，将他们聚集在安全的地方。而凯蒂，正全力、大范围施展着精灵之力，拯救那些受了重伤但尚有一丝气息的秘城居民。<br>越来越多的正派组织成员赶到了秘城。<br>“旋魔会精灵学邑城分部组长到！”<br>“我是塔拉库沓冰系上级法师，所有塔拉库沓成员听我号令！”<br>“听说我们尼巫大人在和铎黑德厮杀？快告诉我她在哪儿！”<br>“第二个真相分流学组长到！请各位分散前往西南区清除敌人！”<br>“喂喂！这个人好像还有一口气，快来！”<br>……<br>来到这儿的所有人，看到了秘城的惨状，全都出奇地愤怒了。所以他们对这帮佧修派成员毫不手软。铎黑德带来的这些炮灰充分地发挥了自己的使命，被赶来的正派成员如割草一般收割者生命。之前，他们大肆屠杀秘城居民，没过一会儿，他们就也尝到了这种滋味，当真是天理循环，报应不爽。<br>“每个房子都进去过了？真的没有受伤的居民了吗？你们再去搜查一次吧，有的话请马上通知我。”凯蒂在嘱咐着她的手下。<br>“凯蒂！”远处一道铿锵有力的声音传来。<br>这声音是……？！凯蒂惊喜万分地转过身去，果然，是尼巫！<br>“尼巫，太好了，你活下来了！”凯蒂激动极了。<br>“多亏了这位英雄，我才得以活命！罗伊，真的太感谢你了，我尼巫欠你一条命，誓卫者欠你一个天大的人情。”路上疯熊已经做了自我介绍，当然，是以罗伊之名。<br>疯熊笑道：“尼巫大人，感谢的话真的不必说了，你这一路时时刻刻都在感谢我，我都记不清有多少次啦！”<br>凯蒂露出了笑容，她已显老态，毕竟年纪已经太大了。凯蒂的笑容十分和蔼可亲，给人非常舒服的感觉。<br>“对了，伊奇去哪儿了？”尼巫问道。<br>“她要清理佧修派余孽，又去搜查了一遍，正好，尼巫，你也去搜查一遍吧，也一定要注意一下还有没有伤员了。”<br>“好的！”尼巫离开了。<br>“孩子，你还要打算用这个身体多久呢？”凯蒂依旧满面笑容，心里的罗伊不由得紧张了起来——她，她能看出来的吗？！<br>“回凯蒂大人，应该会一直用着了。”<br>“那好吧，我不会强求你怎么样的。此外，如果以后在这方面遇到困难或麻烦的话，请随时到中央公园来找我。”<br>“多谢凯蒂大人。”凯蒂十分真诚，整个魔界都知道她为人和善、心怀天下，她绝对不只是说说而已，疯熊日后要常常与罗伊互换位置，问题应该是少不了的，是真的可以去找凯蒂的。<br>凯蒂放眼望向满目疮痍的秘城，说道：“这次屠城的死亡人数，会很快统计出来。”她没有说“伤亡”人数，因为要统计“伤”的人数的话，恐怕那个数字会接近百分之一百……“人们的亡魂需要佧修派的鲜血去告慰，我想我们几个大组织的首领，是时候做点什么了。”<br>佧修派这个魔界的祸害，必须要不顾一切地去除掉了，五大组织，是时候联手了。<br>……<br>这件事过后，“罗伊”的名字响彻了魔界。几大组织纷纷向她抛出了橄榄枝，都被她谢绝了。<br>“我目前不想加入哪一个组织，我罗伊从此以后，被各大正派组织共用。”<br>“只要是对抗佧修派，我罗伊会随各位领导人在最前线征战四方，不遗余力地发挥我的净化、治疗能力。”<br>他们二人的位置早就“互换”了回来。像最以前一样，疯熊住进了罗伊的心里。而且，治疗、净化的方法也早就在闲时，传授给了罗伊了。<br>“疯疯熊，谢谢你！”<br>“罗伊，我说过，一定会帮你，把佧修派彻底地铲除！！”<br>第七章完<br><br>第八章：征战四方<br>“呃……罗伊，真的要这样做嘛？”心里的声音无奈的问道。<br>“当然了啊！疯疯熊，你带上这个，这个，还有这个！我睡着以后一定要在那里狠狠地挠我，千万别手软！”<br>罗伊躺在床上，等待着进入梦乡，等待着进入那个黑暗的空间后，接受挠痒的洗礼。<br>没办法，她想念父亲想得快要疯掉，之前她尝试了各种各样的方法，比如把父亲生前常穿的衣服，放在自己的柜子里，这样自己一开门拿衣服，猛地看见父亲的衣服会有那么一瞬间，以为父亲尚在人间。那种感觉真的是太美好了！<br>虽然，每次狂喜之后，都是深深的惆怅吧……<br>可是这种行为做多了以后，大脑对这些“欺骗自己”的行为，有了提前的意识。罗伊再也体验不到这种惊喜的感觉了，她要抓狂了：“怎么办怎么办怎么办啊！！”<br>“唉……对了！！”罗伊突然想起，自己最早被疯熊在黑暗空间被挠痒痒时，痒到了极致心里就一直期待着父亲能来救自己……<br>所以，为什么不试试用这种方法呢？痒到了极点时，会不由自主地想起父亲，会期待他来救自己，这不就可以造成短暂地“他还活着”的假象了吗？<br>罗伊欣喜地对疯熊提出了这个想法，疯熊拗不过她，只好叹着气答应了。它心里暗暗地担心了起来：要是一直这样下去，罗伊的心理会出现疾病的啊……<br>可是它一点儿办法都没有。按照约定，不光要挠她，还要装模作样地吓唬她，疯熊虽然挺喜欢挠她的，可是这种情况……它觉得怪怪的。<br>“呜呜……这是哪里呀？怎么这么黑？”<br>“哼哼哼哈哈哈，罗伊，你来陪我玩嘛……”<br>两人都是心知肚明，此时正在飙着演技……<br>“呜呜呜啊啊啊啊，你不要挠我痒痒啊我最怕痒了！！”罗伊已经被绑在了刑床上，还是那个款式的刑床、依旧是那个绑法，一模一样，目的就是为了百分之百地还原当时的情况。<br>“嘿嘿嘿，求饶也没用，你就乖乖受痒吧！”<br>“不要！不要！哇啊哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿吼吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊！住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了吧哈哈哈哈哈啊”<br>疯熊的十指开始在罗伊光滑的脚心上飞舞起来。挠着的同时还“训着话”，当真是完全地还原了当时的情况。<br>“那你喝不喝血？”<br>“哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈。。先停啊哈哈哈哈哈你先停一下啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿。。为什么。。哈哈哈哈哈非得让我去喝血啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈”<br>“你的问题太多了，只管回答我喝还是不喝！”<br>“哇哈啊哈哈哈哈哈。。不！哈哈哈吼吼吼吼嘿嘿嘿哈哈哈哈哈”<br>“哼哼，有意思，胆敢忤逆我，那你就痒着吧！”<br>“哈哈哈哈哈哈求你哈哈哈哈哈饶了我啊。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了哈哈哈哈哈哈哈”<br>这番对话，使得疯熊恍惚间仿佛也回到了一开始的时候……<br>“冥顽不灵！下面我们会让游戏变得更加有趣，试试这个吧\~”疯熊把罗伊的十个脚趾依次锁好，固定在足枷上。<br>“呜呜……不要，我会痒死的……”<br>绑好了脚趾后，罗伊的脚掌被迫向后伸展开来。疯熊一只手抚摸，一只手用指甲乱划，罗伊一刻也没忍住，爆发出笑声。<br>“哈哈哈哈哈哈更痒了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈。。。救命。。嚯嘻嘻嘻嘻吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈”现在没法弯曲脚趾缩减受痒的面积，痒感比刚刚还要强烈了许多。<br>“哈哈哈哈咳咳咳。。哈哈哈哈哈吼吼吼”疯熊让罗伊笑了很久才停下手。它拿出了两把小刷子，在罗伊眼前晃了晃：“罗伊，这个玩意儿，待会刷在你的脚底上，应该非常有趣吧，嘻嘻嘻嘻。”<br>“你……你要用这个挠我的脚心？！救命啊！啊呀！哈哈哈哈嚯哈哈哈哈哈哈哈这个痒。。哈哈哈哈哈天啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊”<br>精巧的小刷子快速地侵袭着两只光脚，这个东西果然是挠痒神器，罗伊的笑声、挣扎幅度在短时间内，上升了一个台阶。<br>“哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳。。。哈哈哈哈吼吼吼哈哈哈哈。。哇啊！哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻吼吼吼啊哈哈哈哈哈哈哈哈”罗伊很快痒得说不出话了，疯熊看在眼里，十分心痛，但是，它不能停手。<br>“哈哈哈哈哈爸爸救我啊！哈哈哈哈哈哈我要不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在哪儿啊哈哈哈哈哈哈”<br>……<br>疯熊停手后，解开了罗伊的束缚。罗伊清醒过来后抱住疯熊激动地快要跳起来：“哈哈哈哈！疯疯熊，这个办法太有用了！我真的想到爸爸了！哈哈哈哈哈……”<br>可是笑着笑着，她便哭泣了起来。<br>“疯疯熊……呜呜呜……我爸爸死了……呜呜呜呜呜呜……”<br>疯熊也难过地流下了眼泪，可是它什么也做不了，只能抱紧罗伊，两人一同痛哭。<br>“呜呜呜呜。。他再也回不来了。。呜呜呜呜……”