---
title: 【疯疯熊，给我上】禁忌诅咒（四）
categories: [奇幻]
---

秘城一片狼藉，许多人提议把罗伊接出去住，但被她拒绝了。她从小在这儿长大，对这里有着深深的感情，哪怕现在秘城已经不像是人能住下的地方了。<br>主要是她的父亲、母亲都死在这里啊……<br>屠城行动过后，普通的居民剩下四成左右——三成被杀害，三成失踪，至今下落不明。幸存下来的居民们大多数被接到临近的几个城去了。<br>罗伊积极地参与各大组织的会议。联合抗佧这种事情，魔界上百年来都没有发生过这么轰动的事情了。好在各大首领都明里暗里地表示过支持的意见，佧修派的所作所为早就使他们极度地不悦了，这次的屠城行为直接触碰到了所有人的底线。<br>誓卫者不用说，老早就与佧修派是对立的了。旋魔会、古代图书馆也没有任何问题，至于第二个真相嘛……<br>第二个真相首领斯米拉明确地表示了希望联手，但是第二个真相与旋魔会破裂不堪的关系以及斯米拉狠毒的行事风格，让其他人不得不要“特别”地注意一下他们。<br>五大正派中只有塔拉库沓和旋魔会是超级组织，塔拉库沓的势力，在任何时期都是超过旋魔会的。五大组织联合抗佧，最最重要的就是这个组织了。塔拉库沓是历史最悠久的魔界组织之一，是纯正的元素师组织，高手层出不穷，新鲜血液更是永远都不会缺少的。<br>可以说，如果塔拉库沓不能出了全力，那么其余四派即使联手也根本不可能是佧修派的对手。<br>在一开始罗伊还担心塔拉库沓会有所顾虑。但是凯蒂、伊奇、尼巫全部安慰她说：“放心吧，艾丽丝是最能看清局势的人了，在这种大是大非的事情面前，哪怕我们犯了糊涂，她都不可能会犯糊涂的。”<br>塔拉库沓首领——吟游诗人艾丽丝。<br>她在人才辈出的塔拉库沓组织里，武力并不是最强的，处政能力倒是数一数二，却也不能说是第一；塔拉库沓内部反对她做首领的人不少，许多人呼吁说她是赫尔德亲信，才得以坐上首领的位置，塔拉库沓内部因为这件事情发生过不少次的内讧。<br>艾丽丝精通四系魔法，冰、光、火、暗，在各个领域都有较深的造诣。尤其是后来她把塔拉库沓的文化带去了阿拉德大陆、天界……又把组织提到了一个基本上不敢想象的地位。<br>可是即使这样，组织内反她的呼声还是不少……外部有人直言不讳地说：“我想象不到艾丽丝究竟还得做些什么，才能得到那帮人的许可。”<br>铎黑德屠城时，艾丽丝正在阿拉德大陆处理政事，得到这个消息后也是第一时间就赶回了魔界。后来她表示一定会尽全力带动全教联合其他组织，抗击佧修派！<br>等等……她不是塔拉库沓的首领吗？难道她不能直接命令全教吗？！<br>原来塔拉库沓的文化与其他组织不同，冰、光、火、暗四系，各系都有一个法王作为领导人，他们各自都有着自己的权利与势力，是不直接受艾丽丝指使的。<br>罗伊家里。<br>“疯疯熊，今晚带上这个梳子，还有拉线别忘了带！”<br>“好啦好啦，知道啦！”<br>“你可得狠狠地挠我……今天我应该很快就能睡着，东奔西走了一整天，也确实有点儿累了。”罗伊躺在了床上，很快就进入了梦乡。<br><br>还是熟悉的场景、老朋友疯熊，以及那个很厉害的邢架。<br>为了一会儿便于罗伊“入戏”，该演的戏还是必须要演，演完了戏，便开始了主菜：挠脚心！<br>“哈呀呀呀呀呀哈哈哈哈不行呀哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈我要。。嘿嘿嘿哈哈哈哈哈”<br>尖尖的锯齿毫不留情地锯在了罗伊的两只光滑的脚心上，可是两只可怜的小脚连脚趾头都被束缚得死死的，分毫也别想动弹。<br>“哈哈哈哈哈呃呃啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈痒死了啊呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。哈啊哈哈哈嘿嘿嘿嘿啊啊啊”<br>“那你还不乖乖地听我的话？”<br>“哈哈哈哈你。。。嘻嘻嘻先停一下啊！哈哈哈哈我哈哈哈我没法说话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“停一下？那可不行，你先好好享受一会儿吧\~”<br>“哈哈吼吼吼哈哈哈你！哈哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。哈哈哈嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿嘿”<br>疯熊挠着她的脚心，心里还是在苦苦地想着对策——总不能一直这么下去吧？可是，究竟该怎么办呢？究竟要怎么办才能帮她解决心魔呢？<br>按照约定，疯熊该使用下一个工具了。它拿出了一个又细又长的拉线，不用说，一看就是对付脚趾缝的。而罗伊失神一般拼命地喘息着。<br>当这个脚趾缝拉线，在罗伊娇嫩无比的脚趾缝徐徐拉动起来后，她几乎要从邢架上弹起来，好在那个刑床的束缚能力实在太强大了。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈。。哈哈哈哈哈这是什么啊哈哈哈哈哈。。。不行啊。哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈哈”<br>细线上带着许多软刺儿，光是看着就令人胆寒。<br>“哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈。。啊啊换个地方吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈。。起码别是脚趾缝啊！哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻求你了啊哈哈哈哈哈哈哈”罗伊疯狂地笑着，这个东西实在是可怕。<br>罗伊很快地实现了自己的心愿，恍惚间再次见到了父亲……<br>几天后。<br>“罗伊，打起精神哦，今天有个非常非常重要的会议！”<br>“知道了啦。”<br>“……别心不在焉的，知道今天谁要来吗？阿拉德大陆，雷米迪亚圣教首领，夏皮罗！”<br>“哇！真的啊？夏皮罗！！”<br>阿拉德大陆，公国、帝国两分天下。可是有一股势力都不属于二者，那就是雷米迪亚圣教，这个组织是纯正的圣职者组织，里边十有八九的人都有自己信仰的神。奥兹玛侵染大陆后，一批英勇无畏地忠贞之士，义无反顾地聚集在一起，对抗实力远超自己的伪装者们，因为实力差距过于悬殊，为了取得最终的胜利，一部分圣职者注射伪装者的血液以求天启，侥幸不死的人便有了特殊的、能与敌人拼搏的能力。<br>其中有许多人名冠三界，“炽天使”艾薇、“神焰处刑官”马卡莲、“真龙星君”无名英雄等等。雷米迪亚的势力愈发壮大，最终引发了暗黑圣战——奥兹玛与圣职者们的终极死战。<br>圣职者们获胜后，击杀了奥兹玛的夏皮罗自然是被拥戴为了首领。他大力地发展圣教，不遗余力地继续铲除残余的伪装者势力，无条件地保护着大陆的所有居民。<br>他是阿拉德大陆正义的代表，与尼巫在魔界的地位类似。<br>“我早就想见一见他了，疯疯熊，你说他究竟长什么样啊？”<br>“我也没见过”<br>“这次他来是干嘛的啊？”<br><br>“这件事情，说来话长……”疯熊详细地跟罗伊说明了夏皮罗的来意。<br>……<br>“天，居然有这种事！疯疯熊，你说迪琳佩斯做的那些事……到底是不是斯米拉大人指使的啊？”<br>“这个，我真的不敢随便猜测。凭斯米拉对旋魔会的仇恨程度，这件事还真的有可能啊……现在，到了五大组织生死攸关的时刻，我真的希望斯米拉大人不要再像以前一样，处心积虑地对付旋魔会了。”<br>“是啊，五大组织联手，都不敢说稳稳地吃掉佧修派，如果旋魔会和第二个真相，还要斗个不停的话，那真是难了呀……”罗伊叹气道。<br>第二个真相与旋魔会，哪儿来的那么大仇恨呢？这要从很早之前说起了。<br>第二个真相，魔界的召唤师组织，是五大组织中，最“邪”的“正派”。干过支配之环，搞过精灵献祭……他们做的许许多多的事，都引起过魔界巨大的轰动，出身也很是不好，是从旋魔会分离出来的。<br>旋魔会早期是唯一的召唤师组织，召唤师，分为精灵召唤师和契约召唤师。但凯蒂倾向于全民学习“精灵召唤”，因为她认为“契约召唤”把召唤兽奴役化的行为很不人道。斯米拉崇尚契约召唤，蓄谋良久，建立了第二个真相，把旋魔会原有的骨干成员，带走了一大批！<br>当时这件事，震惊了整个魔界。旋魔会当时正处于鼎盛时期，与塔拉库沓的差距也不算很大了。凯蒂也有隐居的打算，建立了中央公园。谁知，在那之后，旋魔会的全部力量，陡然削减了四分之一！<br>其实不仅仅是四分之一那么简单，第二个真相分离出去后，旋魔会内部，矛盾爆发，产生了极大的动荡。摇摇欲坠、危在旦夕，当时魔界所有的人，甚至包括旋魔会的高层领导，都觉得旋魔会要完了，离解体不远了……<br>凯蒂力挽狂澜，将组织进行了从里到外的改革，愣是把即将四分五裂的旋魔会从死亡的边缘拉了回来，并且把损失降到了最小。从此她放弃了隐居的念头，旋魔会，离不开自己。<br>第二个真相一开始的一批人本身就是旋魔会出身，能力极强，故这个组织迅速地扩张了起来，不久便成为了一流组织，仅次于佧修派、塔拉库沓、旋魔会、古代图书馆，虽然势力与这四个组织差的很多吧，但也非常厉害了。<br>“嗯……所以，夏皮罗这次来魔界，就是为了找旋魔会、第二个真相讨个说法吗？”<br>“当然不是！他这次来是想把伫在雷米迪亚圣教里的塔拉库沓、旋魔会、古代图书馆成员，全部送回魔界。还有一个目的嘛，就是要给大家介绍一下那个叫小洛的男孩子，让他与魔界的各位领导见个面。”<br>“所以……夏皮罗是想把那个叫小洛的男孩子，培养成圣教的接班人，或是二当家？”<br>“正是！罗伊，听说小洛年纪与你差不多，长得那叫一个帅，你到时候可得好好表现啊，嘿嘿嘿嘿”<br>“哎呀！你在胡说什么啊！太讨厌了！”<br><br>那三个组织派人驻在圣教，可是暗黑圣战结束后签下的协议。所以这件事儿可不算小，几位首领都必须赶到。艾丽丝、凯蒂、伊奇、夏皮罗、塔拉库沓光系法王、冰系法王、旋魔会高层领导……嗯，罗伊能参加到这个会议来，真是万分荣幸啊！<br>——没办法，谁让她是魔界唯一一个有净化治疗能力的人呢？<br>……<br>“咳咳！罗伊，注意你的口水不要流出来哈。”疯熊提醒道。<br>罗伊只感觉心里有一团儿火焰在燃烧。“没办法啊！他他他他实在是太帅了吧！”<br>“喂喂，你克制一下你自己哦，一直盯着人家看可是很没有礼貌的！”<br>“嗯嗯好的放心我会的”<br>“你怎么光说不做啊……”<br>……<br><br>疯熊对罗伊说：“不得不说，那个孩子，真的是万里挑一的人才，我还奇怪夏皮罗怎么就轻易地选定接班人了，看来还是我低估他的眼光了。”<br>“可不是嘛，小洛的谈吐、举止、思想……你能想象到，他入圣教前是个流浪儿吗？”<br>“罗伊，你喜欢他吗？”<br>“哎呀，这个问题……可是我喜欢他又有什么用呢？人家马上要成为雷米迪亚圣教的二当家了，我怎么配得上人家呢？”<br>“罗伊，不要这么想，你在魔界可是比他还稀有呀！”<br>“先不说这个了，现在抓紧促进各大组织联手对抗佧修派要紧……”<br>这次各大首领见面，夏皮罗也决定了派出圣教的人，支援各大组织一同打击佧修派！阿拉德大陆的小洛，从此可没少往魔界跑，因为罗伊各种会议都不缺席，所以两人打得交道越来越多，罗伊对他的好感与日俱增。<br>“小魔女”罗伊的出现，自然是被佧修派所忌惮。势均力敌的条件下，对面有这么个净化、治疗能力超强的家伙，那可是相当的不利啊……<br>还好各大组织往佧修派那里成功安插进去的眼线也不少，佧修派但凡想要有什么想取罗伊性命的行动，各首领会最先得知。<br>罗伊家。<br>“今晚该带的东西都拿着了吧？”<br>“都拿着了啊。话说罗伊，我也挠了你这么多次了，这个方法到现在还奏效？”<br>“确实奏效……我之前也感到奇怪过，像是以前，我把爸爸的衣服放在我的衣柜里那种方法，试得太多次了就不会起效果，因为大脑已经提前知道了，想欺骗自己都不可以了。”<br>“那为什么……”<br>“后来我想明白了，每次我被挠到最后，大脑早就一片混乱了，所以说用这种方法无论重复多少次，它都会一直起作用！”<br>“罗伊，我还是想再劝劝你，早点走出来吧。”<br>这样虽然一时有效，可终究是自我欺骗，罗伊的爸爸再也不可能回来了。这无异于图一时之爽，却反复揭开自己的伤疤……这种方法不是长久之计，疯熊已经劝了罗伊许多次了。<br>“嗯……我尽量吧。疯疯熊，我爸爸妈妈都死了，现在真的是一个亲人都没有了。白天我在外必须强颜欢笑，晚上这漫漫长夜我可如何度过呀……所以，请你理解我，而且这个秘密，也只有你知道了。”<br>“好吧……”罗伊说得也确实是肺腑之言，疯熊每次听完后都不再忍心多说什么了，每一次，它的心里也都是万分矛盾，最后只能化为一声长长的叹息。<br>今天它带来的东西不少，按照约定，一会儿这些东西全都得招呼在罗伊的两只脚心上。<br>这一次它先没急着挠脚心，而是双手伸向了罗伊的腋窝，用力抓挠了起来。<br>“啊呀哈哈哈哈哈哈呵呵。。哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈嚯啊哈哈哈哈哈哈”腋窝这种地方带来的刺痒感也是十分剧烈的，要不是刑床绑得太结实，罗伊几乎要从刑床上弹起来。<br>“哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘿嘿嘿不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”罗伊能动的范围极小，可终究还是可以扭一扭身子的，痒到了极点的她不由自主地尽全力挣扎，当然，这是不可能摆脱疯熊的手指的。<br>过了一会儿，它的双手又转移到了腰部，或是十指乱抓，或是微微用力按压、拨弄肋骨， “哈哈哈啊！哈哈哈哈啊。。哈哈哈不要捏啦啊！哈哈哈哈哈哈哈啊啊。。哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈吼吼吼哈哈哈哈哈” 用抓挠的方式挠痒时，罗伊上气不接下气地笑，用按压的方式挠痒时，她便不得不惊叫出声，好不痛快。疯熊的手指紧紧地贴着她的身体，在两侧的纤腰上疯狂地抓挠着。<br>“咳咳咳哈哈哈哈哈。。呜呜。。哇啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿”疯熊的双手在腋窝、腰肋来回切换着。不久，又将挠痒的范围扩充到了腹部，三个地方轮番地进行着惨无人道照顾，为的就是不让罗伊适应同一位置的痒感。<br>虽然脚心是它偏爱的位置，平时也被照顾得最多，可是身上这几处痒感也不多承让啊！<br>“呼……呼……”罗伊大口大口地喘着气，刚才的一波挠痒实在太剧烈了。<br>疯熊轻声问道“罗伊，你还好吗？”<br>“呼……！我很好，疯疯熊，干的不错，刚才我又想到爸爸了。”罗伊喘着气说道。<br>“那咱们今天就结束了吧？”疯熊试探着问。<br>“不，刚刚的感觉实在太美好了，那么长的一段儿时间，我持续都以为我爸爸还在人世……疯疯熊，继续吧，该挠我脚心了吧？今天那些工具，全都不要落下哦。”<br>“好吧，但是必须等你歇够了咱们再继续。”疯熊有什么办法呢？它只能把长长的一声哀叹叹在心里。<br>歇了一会，罗伊仰起头说“可以了，疯疯熊，我们继续吧。”<br>“好”疯熊应着，来到罗伊的两只光脚旁边，随便摸出一个工具，往那两只光脚上招呼上去。<br>“哎呀哈哈哈哈这是什么？嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈”<br>一个彩色的羽毛在脚掌上徐徐擦动，这种柔软的东西挠在脚底，看上去感觉是起不了什么大作用，也不会造成多大的痒感，可真正的感觉恐怕只有罗伊自己最清楚了，有如万蚁噬心，却有一种想笑笑不利索的感觉。<br>“嘿嘿嘿。。嘻嘻嘻嘻不要用这个啊哈哈哈哈哈哈。。。好奇怪的感觉嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿吼吼哈哈！”<br>用这个羽毛挠了一会儿后，疯熊切换了工具。钢叉、刷子、板梳、转轮、毛笔轮流地对两只小脚进行施虐。<br>“咳咳咳哈哈哈哈哈。。哈哈哈哈哈吼吼哈哈哈哈哈。。咳咳！哈哈哈哈呜呜。。吼吼吼嘿嘿哈哈哈哈哈”<br>罗伊笑得流出了眼泪，疯熊的泪水也爬了满脸……受刑者又是哭又是笑，施刑者在痛哭不止，这个场面令人不可思议。<br>谁能救救这个可怜的孩子？谁能帮帮她摆脱心魔啊？疯熊的心中在痛苦地呐喊着。<br>……<br>这一天，几个正派的领头级人物聚在一家普普通通的老汤馆。<br>老汤端上来以后，腾腾的热气渐渐地窜到了顶层，氤氲地雾气弥散开来，每个人的脸都被或多或少地挡住了一些，显得朦朦胧胧的。<br>凯蒂、伊奇、塔拉库沓的一个光系特级法师，由于艾丽丝还在阿拉德大陆忙活，所以这个特级元素师算是代表艾丽丝出场了。<br>“这一次征战南城，在座的各位都出了不少力。南城抓捕了佧修派成员一千有余，诸位可以讨论一下如何处置了。”这是凯蒂发话了。<br>“没什么好讨论的，把他们都杀了吧。”罗伊的声音在雾气中显得不太真实。<br>此语一出，四座皆惊！<br>凯蒂干笑了两声，说道：“罗伊，你一定是在开玩笑吧？”她反应得很快，想赶忙打圆场。<br>“我没在开玩笑。那帮佧修派成员都是从哈林地区转移到南城的，还需要讨论什么呢？还是把他们都杀了吧。”罗伊的声音竟然很坚定，就是她所坐的位置雾气不断往那里飘，越来越浓，挡住了她的脸，没有人能够看见她的表情。<br>“……”汤馆的气氛一度尴尬起来。<br>“喂喂，罗伊，你在说什么呢？！”心中的声音响起，那是疯熊。它听完罗伊说的话，也惊得不轻。<br>“哈哈哈哈”打破尴尬的是伊奇一连串的笑声。“罗伊妹妹，我心里也是这样想的，恨不得抓来多少，杀多少，可是你要知道佧修派向来喜欢强制别人入伙，这一千多个人里绝对有不少被迫进组织的人呀！除此之外，我们可是正派组织，若是不管不顾地这样杀光所有人，那和邪派还有什么区别呀？”伊奇虽然年龄不大，但是极会处事。她这一番话，看似是在自嘲，却是帮罗伊打着圆场，同时也在耐心地劝导罗伊，想让她快点改变主意。<br>“所以，罗伊妹妹，不要再开玩笑啦，大家都知道你刚刚在开玩笑呢，对吧？”伊奇巧妙地给罗伊设了一个台阶，只等着她下呢。<br>“……”罗伊沉默下来，此时世界又安静下来，所有人都不知道该怎么办好了……<br>“罗伊，快承认啊！你在做什么呢……嗯？……！！”心中的声音催促起她来，可是话说到了一半，却戛然而止。<br>不知过了多久，罗伊缓缓的声音传来：“对啊，我是在开玩笑呢。”<br>“哈哈，就知道你在开玩笑。”凯蒂松了一大口气，想伸手去爱抚一下她的头。值得一提的是，摸头这一动作凯蒂之前就对她做过不少了。<br>可是在凯蒂的手，伸过去的那一刻，氤氲的雾气被拨开，终于露出了罗伊藏了许久的脸，那张脸上居然布满了泪痕……<br>凯蒂心里一惊，将手缩回，雾气恢复原样，再次将罗伊的脸遮挡。<br><br>……