---
title: お姫様と仕立て屋と白ニーソックス
categories: [奇幻]
---

在只有灯光的昏暗室内，一个男人嘟囔着。“呵呵……做这样的东西，连我自己都觉得是YAKI转来转去的”看到从可疑的商人那里买来的纤维做出来的东西，他苦笑着说。“啊，我已经做好了觉悟。之后，只会寻找适合穿这个的女性……于是，一切都要结束了”男人呆呆地看着从窗户看到的东方天空变得明亮起来。<br><br>被草原包围的平静的国家，格拉斯菲尔王国。士兵们在位于中央的大城堡里吧嗒吧嗒地跑来跑去。“公主啊！好厉害！”“喂，找到了吗？”“不行。我也不在”“到底被人去哪里了？”城内骚动的时候，“哇……！”在热闹的城下的街道上，有一位女性走着。她的名字叫雷拉。刚才，城上的士兵们正在寻找的公主，就是那个人。送到肩胛骨下端的清爽金发。像翡翠一样闪耀的眼睛。给人明朗优雅印象的容貌。穿着翠色短袖上衣和迷你裙。“第一次一个人去城下……”对于出生以来，几乎每天都在城里度过的她来说，街上看到的东西都是引起兴趣的东西。平时是个稳重的女朋友，但只有今天不同。总觉得讨厌那些爱唠叨的重臣们，假装自己呆在自己房间里就跑出去了。当然，在家臣们看来是受不了的。士兵们立刻想把她带回来，在城下的各处现身。“喂，你在找那边！”“我知道了！”在大街上吧嗒吧嗒地跑过去的士兵们。「……风啊。很危险……对不起大家，我想再在城下散步一点”雷拉躲在胡同里度过了他们，松了一口气。<br><br>“嗯！…外面比想象中的还要冷呢……赤脚的话会很冷”在吹来的冷风中，露出修长的白大腿。我觉得穿点什么就好了，就说“啊？”在胡同深处，可以看到有人开店。不管怎么说，一靠近，就有一位背部有点弯曲的细长的初老男性坐在那里。“嗯……啊，是客人吗？”“你好。在这种地方开店吗？”“是的。如果按照正面的方式开店的话，会被各种各样的人责备的”“没想到会被责备……”你在处理什么奇怪的东西吗？”“不行？这可真是失敬啊。我卖的东西哪里有奇怪的要素？”“诶？”被长了邋遢胡子的男性说，雷拉看看放在地毯上的东西。在那里，摆放着各种颜色、长度的袜子、紧身裤、长筒袜等。“这里有卖袜子吗？”“是的。我都是手工制作的”“哇……她一步一步地物色的话，“我觉得和小姐很适合我呢”男性拿出了和雷拉穿的裙子一样有一条翠色线条的白色短袜。“质地很结实呢。尽管如此，触感也很好，非常棒”手中的雷拉，对这种触感微笑着。“如果可以的话，我给你。”“不不，不用了，不用付钱。反正今天就要关门了，如果能让这么漂亮的小姐穿的话，我也很开心。非常感谢。我会好好珍惜的……嗯！”“哎呀，是感冒吗？”“对不起，对不起。身体好像有点冷了……可以马上穿吗？”“当然了”雷拉收到了短袜，决定在附近的背地里脱鞋穿。过了一会儿她穿回来，她说：“哦……太棒了。”男性感叹道。“穿起来很舒服。就像是为了我而做的一样，非常适合，温暖舒适”雷拉露出了脸，真的很开心地微笑着。“真是太感谢了……如果能说到这里的话，就太幸运了……啊，那我再给您一双吧。确实，在这里……”他这样说着，刚一把手伸进了放在旁边的箱子里，突然，他像喷雾一样向她的脸喷了液体。“喂喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂喂，你要做什么？诶……？为什么……突然犯困了……”“哎呀”被强烈的睡意袭击，男性抱住倒下的雷拉。“呵呵……这是意外的小姐啊……这是上天的思慕吗……”抱着睡得很香的她，马上搬到后面的空房子里。<br><br>“嗯……嗯……”在微弱的灯光下，雷拉醒了。“这里呢？我确实……被喷上了什么……？”无法把握情况，头脑混乱的时候，“公主”刚才的男性出现了。「……啊！你……刚才的！我想起床，雷拉注意到了自己身体的异变。上半身以背上半身扎着墙壁的姿势双手被锁链束缚，下半身被坐在床上，变成了两脚抛出的状态。“这里是哪里？然后我的名字是鲁文。是个无聊的裁缝店哦”“你知道我是公主吗？我有什么怨恨，这样的事对公主没有怨恨。只是，我想暂时希望你能和我的愿望交往”“愿望……一种错误的结局，无视露出惊讶表情的雷拉，鲁文接触了她被扔出去的脚。“呼呼。真是一双非常漂亮的脚啊”“那是一种催眠术，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦的感觉，一种痛苦的感觉，雷拉断句。“您理解现在的立场吗？我也不想伤害公主的身体”剪刀的刃被刷得闪闪发光，稍微碰一下就快断了。「……………对了对了。这样就可以了”鲁文满足地看着沉默的雷拉，再次抚摸着她的脚。“不愧是格拉斯菲尔王国的公主。美腿的美丽也是一级品啊”“嗯……”这是她第一次被异性毫不客气地触摸自己的脚。雷拉被玩弄脚的不快感紧紧地闭上眼睛，颤抖着身体。“那么，差不多该进入正题了吧”“主题？……那么，一下子开始把手指弄破……你打算做什么？“呵呵……公主，请做好觉悟！”这才是期待的瞬间。鲁文开始胳肢被白色的短袜包围的脚掌。…但是，在这里对他来说会发生预想之外的事情。<br><br>“啊，那个……你在做什么？”「……不行？”在胖乎乎的雷拉上，鲁文皱眉。「……公主，不痒吗？”“是的。没什么……？”“这样也可以吗？”即使加速速度，或者立着指甲痒痒，她也会让眼睛啪啪的。是的。其实她是天生的体质吗，到现在为止都没有感觉到痒痒。不管怎么被耍小，也只有被她摸到的感觉。“啊，那个……拜托了，请把我解放。如果是现在的话，我会默默地为你……”为了不刺激对方，雷拉选择语言打招呼。但是，鲁文的耳朵里没有听到。（没想到公主会有痒痒的不感症……哎呀，穿这个是正确的啊）虽然因为预想之外的事情而动摇了，但正因为如此，他才踏上了算盘，认为现在她穿的袜子会发挥巨大的效果。「……如果是这样的话”这次握着她脚甲，脚掌开始揉开。“啊……”对于他意想不到的行动，雷拉吓了一跳，“……”心情很好……揉开是非常好的呢……”对于痛到舒服的刺激，雷拉闭上眼睛微笑着。\(……这个公主是天然的还是刚毅，我很清楚是个不太清楚的人）看到了一位身体不适的公主，鲁文苦笑着，就这样从她的脚背到侧面仔细揉了左右的脚。几分钟后，“……好吧，差不多该到了吧。“请让我再一次胳肢公主的脚掌哦”“哈……”又来了吗？雷拉露出有点吃惊的表情。但是，和刚才一样，鲁文的手指碰到她的脚掌的瞬间，“哎呀！”她反射地从嘴里发出了声音。<br><br>“诶……一种催眠术，让雷拉吃惊自己发出的声音。“哎呀。听到了相当可爱的声音吧？”对于她的反应，鲁文微微歪着嘴。“不，现在的到底是……？”刚才还没有感觉到的感觉。对于有生以来第一次经历过的感觉，蕾拉感到困惑。他再动手指，他说：“嗯！呼呼呼呼……啊，呼！嗯，嗯！”她的笑声不断地溢出，全身都缩成一团。“怎么样？这是一种痒痒的感觉，公主”“那是，那样的结局，直到刚才为止都没什么，怎么了？”“这是袜子的效果。”“诶，是的，是的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。当然了。通过揉开和皮肤紧贴，有提高对暗沉的灵敏度的作用。因此，现在公主的脚掌是……”用手指抚摸着他，“呀，我的病是……”呼呼！”“像这样稍微接触一下，就会觉得痒痒的。”“是的，就是这样……！”雷拉露出愕然的表情。“那么，今后我会做什么，大家已经知道了吧”一边这样说着，一边再次显示出手指微微活动的样子。“嘛，不会吧……是的，我讨厌那样的！拜托了！请停止！”虽然想逃跑，但是只是双手拘束的锁链嘎吱地响，没有任何意义。“那可听不进去啊。我是抱着非同寻常的觉悟等着这个时候的”无视雷拉的请求，鲁文再次让手指爬到她的脚掌上。“不，不！哎呀！嗯！嗯……呼呼！嗯，呵呵！”想要把脚拉进袭击的痒痒处，但立刻被脚踝抓住，被强行拉伸固定了。“呜呵呵！嗯，呵呵，好厉害！呜呜呼呼呼呼！”虽然鲁文手指的动作还很缓慢，但是雷拉还是一个一个地做出了反应。（哇……但是，不行，要有意识……！集中精神……如果心灰意乱的话，一定没问题的……！）如果逃不掉的话，为了稍微阻断痒痒的地方，闭上眼睛，咬嘴唇，“你知道我的手指在公主的脚掌上活动吗？动了会觉得痒痒的吧。喂，喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂怎么了，怎么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那，听了这话，会更加痒痒的被鲁文用讨厌的声音搭话后笑了出来，集中力没有呆呆地中断，再次为痒痒而烦恼。“呼呼。脚的手指扭歪，好可爱啊。呀，请停止！这，做了这样的事，真是的吗？现在正埋头于胳肢公主美丽的脚底呢。”鲁文一脸装傻的样子，不仅在她的脚掌，还让手指在脚背和侧面来回爬行。“啊啊啊啊哈哈哈！那样的结局，脚背和旁边也痒痒的好厉害！怎么了，为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“刚才从公主的脚踝开始，精心地和短袜的布料贴在一起了。脚掌和脚掌一样的痒痒会袭击你的”“哇！喂，你怎么了！但是，我不会输的！作为公主，我不会屈服于这样的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为雷拉被拘留的只有双手，所以想让没有被抓住的人的脚吧嗒吧嗒地踢飞鲁文，“哦。那样的抵抗也很可爱啊。但是……”他不慌忙不吵闹，加快了她脚掌的速度，他说：“啊！啊，我的愿望是……啊，我的愿望是……！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊强度增加了的痒痒袭击雷拉，抵抗简单地被妨碍了。此外，鲁文还抓住了想要踢飞的人的脚。“还是说希望另一边的脚掌也能发痒呢？”“嗯，我的病是这样的，我想我是这样的。”那么，赶紧吧”“哎呀，喂，喂，为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊相反的脚也同样地扭动脚掌，雷拉在床上来回走动。<br><br>几分钟后，“嗯。一直发痒也很残酷，稍微休息一下吧”“哈哈！啊……啊……啊……！”他从脚上离开手指，雷拉为了调整混乱的呼吸，大呼吸了。“呼呼。公主真是个有痒痒价值的人啊。如果有这样的反应的话，我也会很开心的”就这样，她至今为止都是“痒痒处女”，教给她一种痒痒的感觉。作为雄性的欲望不可能燃烧起来。“啊……啊……喂喂！…请，拜托了。请不要再做这样的事了……再被胳肢的话，会变得很奇怪……”虽然是恳求的雷拉，但是脸红潮，发出喘息声，让人看到眼睛湿润的样子，他的心更是产生了嗜好心。“呵呵……不行啊，公主。被那样的脸一看，男人就越来越想恶作剧了。嗯\~。柔软、湿润的温暖……真好啊”脸压在她的脚底开始闻味道。“诶？一种失败，一种令人难以置信的表情，让人叫苦不迭。“平时就很注意脚的除臭。芳香剂的淡淡香味和白色的短袜相结合，营造出了无法言喻的舒适感。不好意思！嗯……竟然能让男人闻到脚的味道……这样的，太过分了……”因羞耻而脸红的雷拉。眼泪从眼睛的一端流下来，但是被夺走双手自由的人，是无法抹去的。虽然鲁文暂时享受着她的脚的香味，但一不小心离开了脸，就再次开始胳肢她的脚掌。“呼，喂，哈哈哈！”那么，我要做什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“请不要闻脚的味道。我想看的不是公主的哭脸而是笑容。这，这不是笑容，好啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”“您在说什么？无论从哪里看都是很棒的笑容吧？”“所以我不是笑！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！已经不喜欢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脚底被胳肢了，哎呀哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊啊啊哈哈哈！”“那个也不喜欢。这个也不喜欢吗？公主真是任性啊”鲁文故意地用嘴尖尖。“哈哈哈哈！我，我不任性！做这样的事可以吗！绝对，绝对！我不会原谅你的。嗯，哈哈哈！”“请无论如何说。不管是什么样的话，公主的笑声都让人心情舒畅。呀，住手！啊啊哈哈哈！请不要再做了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊啊哈哈哈哈哈！”一边愉快地眺望着因发痒而暴走的雷拉，一边鲁文一个劲地动着手指。<br><br>之后再过十分钟，“啊……啊……喂，别理我……”被玩弄了很多脚掌，雷拉用肩膀呼吸着。笑得嗓子和肚子都疼，额头上渗出了汗。“这样下去的话，会被胳肢杀死……如果不想办法逃脱的话……！”鲁文可能有什么事情，中途中断了西瓜出去了。要逃跑的话只有现在了。“哇……只要能取下这个……。一味地动着手，双手突然变得自由了。是因为拘束手臂的金属零件脱落了。“呀，做了！”雷拉发出欢喜的声音从床上下来。“像这样的袜子，快点脱下来吧”立刻脱掉短袜穿鞋子。“好……趁现在……”然后打开门的时候，“要去哪里呢？”被回来的鲁文打招呼，雷拉的心脏扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑一下子跳起来。“哎呀。你脱了那个吗？”他看到被扔在地板上的袜子，皱起了脸。“当然。那种东西，我不想一直穿。比起那个……你做好觉悟了吗？我绝对不会原谅你对我的种种粗暴！”对鲁文尖锐地说出来的雷拉。但是他却露出了无敌的笑容。“有什么奇怪的？那时候，雷拉的脚底突然痒痒地露出来了。“诶？“怎么了？现在的我是圆腰。逃跑很容易哦？”鲁文好像在说“请给我吃吧”一样，张开双手给大家看。“哇！把他当傻瓜也要适可而止！这样的东西之类的感觉就像是被抚摸脚掌一样，突然立起指甲，像被卡住了一样强烈的刺激。因为太痒了，站着也不太舒服，倒在了地板上。“哈哈哈哈哈哈！喂，到底是什么样的呢？别这样了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈慌忙脱鞋看了两脚的背面，但是没有什么异物，外观没有任何变化。我以为是被看不见的手胳肢了，用双手捂住了赤脚的脚掌，但是痒痒的感觉却丝毫没有消失。就好像脚底的细胞之间互相发痒一样。“喂，为什么好呢？”哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对于不知道什么意思而苦闷的雷拉，鲁文进行了解说。“这是脱下袜子的副作用。公主已经没有了，就变成了不能忍受的脚了。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不雷拉的脸一下子苍白起来。“如果放任不管的话，痒痒的感觉会越来越激烈。你想知道应对方法吗？”“怎么办才好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”她抱着依赖稻草的心情向她请教。“这是很简单的事情。如果能让我重新穿上刚才脱下来的袜子的话，就好了”，鲁文不由得拿出了刚才雷拉穿的短袜。“嗯，是的，我讨厌那种东西吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”“那是说杀生的话。这边的短袜被公主脱下后流下了暴雨的眼泪。什么……方法如果公主不穿的话，我会让你笑死，自己也会死的”鲁文倾听了尼袜子，用很有演技的语调给大家看。“你开什么玩笑啊！那双袜子怎么可能说呢啊啊啊哈哈哈！”“我是裁缝店。衣服的心情就像拿到手上一样理解。不过玩笑暂且不说，早点穿才是为了身体”雷拉虽然不想穿能让自己脚发痒的元凶袜子，但已经不是可以说这种话的状况了。痒痒的感觉越来越激烈。想办法接受鲁文亲手交给她的短袜，打算穿。但是，“哈哈哈！是不能穿的，呵呵！啊，脚掌太痒了！呼呼呼呼呼呼！好痒，又稳重，穿不上啊哈哈哈！”因为太痒了，连穿袜子都做不到。总算躺在刚才被拘留的床上，吧嗒吧嗒地活动着身体的时候，雷拉的裙子翻了起来，淡绿色的裤子暴露了出来。“哎呀。身为公主的人，真是一副很难看的样子啊。嘛，对我来说，这就是眼福本身。看，请不要看！是的，再看的话，我会把眼珠拔出来的，啊哈哈哈哈哈！”“那么，在那之前先在脑海里烙上吧。如果公主的内衣是最后的影像的话，一点也没有后悔”“嗯，好吧，好吧，好吧，好吧！”啊哈哈哈哈！啊哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”雷拉对鲁文嘲笑的话激昂起来，但是地狱的痒痒袭击了脚底，仿佛挡住了它。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是这样的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！死了！已经没有死了吧！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雷拉一边发出野兽般的叫声一边在床上来回走动。现在的她没有优雅的面貌。头发蓬乱，脸上长得发髻，眼泪扑簌扑簌地流下来，终于从口端流到了口水。从旁观者的角度来看，明明什么都没做却一个人大笑的怪人本身。如果在公众面前是这样的话，她的威信就会堕落到地上吧。“不讨厌！因为这样的事情而死亡，嘛，这不是到最后为止的耻辱吧！哇，我绝对不会输的！这样的事不屈服的话就很不容易啊啊哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”尽管如此，支持现在的她，还是作为公主的骄傲。最后的精力集中起来，雷拉穿了短袜。如果一直穿到膝盖上的话，之前的痒痒就像谎言一样迅速地平息了下来。“哈哈！啊……嗯……嗯……不理我……不理我……”那一瞬间，雷拉像断了线的人偶一样，突然趴在床上。“哦，穿得真好啊。不愧是公主。”对于咳嗽不止、肩膀呼吸的她，鲁文殷勤无礼地鼓掌。“那么……好像还有时间，能不能再陪我一点余兴呢？”虽然说了些可怕的话，但是雷拉别说逃跑了，就连抱怨的力量都没有了。就这样一直被玩弄着吗……是她快要放弃的时候。突然，门刚一响就打开了，很多士兵蜂拥而至。“混蛋！离开公主吧！”最前面的士兵向鲁文扑去，压在地板上。“啊，你们……为什么……？”“有通报说公主被抓在这里。总之，没能酿成大事比什么都好”其他士兵们帮助了发呆的雷拉，露出放心的表情。「……到达比想象的要快呢。公主有优秀的家臣啊”即使被士兵们抓住，鲁文也不知为何笑了起来。“对公主做出可恶模仿的无礼者！在这里会失败的！”而且，一个被砍掉的士兵拔出剑，打算斩杀扔掉的时候，他说：“等一下！”雷拉立刻阻止了。“诶？“我以后会决定这个人的待遇。先把它关在城堡的地下牢狱里吧”“……哈哈！”士兵们露出惊讶的表情，但按照她的命令，绑上鲁文带到了城堡。<br><br>“啊……真是倒霉”雷拉坐在自己房间的带天盖的床上大叹气。在士兵们的护卫下回到城堡后，被等待已久的重臣们说教了。虽说是自作自受，但我还是忍受着疲惫的身体。“这和这个都是因为这个令人讨厌的袜子。……但是，脱掉后，又会有像地狱一样的痒痒袭击……嗯”想起当时的感觉，吓了一跳。她还穿着那双短袜。我想早点问鲁文解除咒术的方法，但是在士兵们面前听那个犹豫了，所以指示先关在地下牢房里。脱鞋，再摸一下现在穿的袜子。“我觉得只要没有咒术，是非常好的东西……”质地是结实的材料，但是触感很柔软，脚尖也能轻松活动。最初我从心底里觉得这真的是为了自己而做的袜子。“而且，现在脚的感觉……”因为经常因为公务经常穿高跟鞋，或者保持同样的姿势，所以雷拉的脚容易积累疲劳，容易浮肿。尽管如此，她之所以美腿，是因为她平时就被侍女们揉搓着，但是即使不做那样的事，现在也几乎感觉不到脚的疲劳。那个人的性格暂且不说，制作的技术好像确实是……雷拉很佩服。“即使那样……我没想到痒痒是如此痛苦和痛苦的东西。明明只是这样碰而已……嗯！”手指碰到脚掌的瞬间，雷拉微微颤抖。「……呵呵！嗯……哇，好痒……我到底在做什么呢？但是，与此相反，雷拉的手指却在继续活动。“嗯……呵呵，呼呼！嗯……呼呼！”每次手指指甲在脚底滑都会毛骨悚然！这样的感觉，在内心深处渐渐地渗透出甜美的疼痛。“呀，讨厌……这样的事……不对！是的，是的！这一定是因为袜子的诅咒！痒痒的感觉很舒服等，应该有……嗯……呵呵……”虽然在自言自语着让自己正当化的话，但脚掌发痒的手指却停不下来。“嗯……有点……呼！不，真不可思议……嗯！稍微问一下，！为什么会增加痒痒呢……嗯！”而且，我也注意到了，“小矮人”这个词对她来说是更能引发痒痒的触发者。“呼呼！嗯！嗯……有点……呼！是的，不行！这样的事……作为公主不应该有的事……呵呵！”虽然理性想要阻止，但是为了得到更快感，手指会不断地用力。“呼呼呼呼！嗯……痒痒的、心情……嗯！呵呵……有点……噗！yu，手指停不下来……！”当你沉迷于这种行为时，她说：“公主！公主！”突然打开了自己房间的门，家里人慌慌张张地改变了血相，于是雷拉急忙跳了起来。“喂，这是什么事？”被带到地下牢房的男人！”<br><br>“放心！放心！”雷拉去了地牢，看到了被锁链拘束的鲁温正在咳嗽的样子。“怎么了？关在牢狱里待了一会，突然开始咳嗽起来”“那样的脓汁”“如果是疫病之类的话就危险了。”对于监牢的话，蕾拉很着急。如果鲁文死了的话，永远不会知道解咒的方法。弄不好的话，就不得不一直穿这双袜子了。「……小姐，您怎么了？”对于想象到最糟糕的未来，脸色苍白的她，监牢显得很担心。“不，不……可以稍微离开一下座位吗？”“啊，我是来的，但是！”「没关系，请只和这个人做两个人。有重要的事情要说”“……知道了。如果有什么事的话，请马上叫我”。“这是公主……这对我有什么事吗？”看到入狱的雷拉，鲁文眯着眼睛。“拜托了。请解除这双袜子的咒语！这样的话就不能安心工作了！”她甚至忘记自己是公主，恳求她不要土下座。「……”“这样的结局，还让我痛苦得不够吗……？”雷拉愕然，接着从他嘴里说出的却是意外的话。“公主的过膝袜上施加的咒术，穿上后过一个小时就没有效果了。已经可以脱掉了”“……真的吗？”即使他这么说，我也不能马上相信。而且这里虽说是地牢，但却是城内。如果咒术还没有解除，露出丑态的话，那才是与作为公主的尊严有关的。但是，施了诅咒的本人却这样说。雷拉深呼吸后，下定决心战战兢兢地脱下了过膝袜。左脚……然后右脚……两个都脱了，过了一段时间，脚掌完全没有痒痒的感觉。「……太好了……真的太好了……”由于过于放心，蕾拉陷入了那个地方。「……没有人再折磨公主了。请放心”“即便如此……你为什么做了这样的事？”“为什么这么问我，我只能回答说是因为想让自己喜欢的女性穿自己做的过膝袜，然后胳肢她的脚掌。”“……”真的，只有这个目的吗？在摸索要选谁的时候，公主出现在了眼前，没有机会逃避，于是立刻就采取了行动。原来鲁文在与格拉斯菲尔王国不同的国家经营着服装店。特别擅长制作女性用的袜子，据说在当地也很受欢迎。但是，嫉妒其繁荣的同业者，以充满恶意的形式到处宣传他是脚控色鬼，结果导致鲁温的形象大幅度下降，顾客们一齐离开了。最终店里倒闭了，他被赶出了老家。漫无目的地继续旅行，漂流到格拉斯菲尔王国不久的时候，偶然遇见了一位小贩，他推荐我有一种有趣的纤维。如果以此为基础做衣服的话，可以使穿的人接触的部分发痒的纤维。虽然半信半疑，但是不管走哪条路，这样生活下去都会一贫如洗。如果是这样的话，最后还是坦率地面对自己的欲望吧，他下定决心，用那个纤维制作了过膝袜。然后，偶然经过了前面，看到了有着美丽美腿的公主蕾拉，并开始了犯罪。「……你这个人啊”蕾拉吓得说不出话来。“顺便说一下，那个地方叫士兵们的是我！”“咦，是什么时候？”“有一次，我离开座位的时候报警了。果然，既然对公主做了这样的事，我觉得应该受到惩罚。我越来越不知道你的事情了”原以为你是足控妖魔男子，却自食其力准备接受惩罚……不，说准备周到吧。“我已经做好了接受任何惩罚的觉悟。请给我公主的裁决”露温脸上表情严肃地低下了头。我再也没有留恋他了。因为能胳肢这么漂亮的女性。但是，“……”请不要开玩笑！”面对突如其来的怒吼声，鲁文抬起头来，看到了雷拉用前所未有的充满愤怒的目光注视着她。<br><br>「……确实，你是抱着就算被处以极刑也没关系的觉悟而行动的吧。然后满足自己的欲望，接受我的审判……但是，这不都是你自以为是的吗？「……你最后的话，我是这么听到的。“他说不管受到什么样的惩罚，这次的事情就到此结束了。然后，忘了那时的事情”“那，那样的意思是……”“当然，你不是抱着这样的想法说的吧。然后，应该没有注意到吧……你只考虑自己。做了自己喜欢的事情玩弄了我，结果为了原谅我而单方面的道歉……非常不愉快！”虽然努力冷静地说话，但感情无法抑制。“不管你怎么惩罚，我那时受到的恐惧和羞辱的心情是不会消失的吧，我希望你能勇敢地去回忆！”对于雷拉的呼喊，就连鲁文也感到心痛。不管怎么掩饰，自己伤害了她这件事是不会改变的。对于这样的事实，事到如今罪恶感涌上心头。「……………」 两个人之间，持续着刺耳的沉默。最先开口的是雷拉。“顺便说一下，作为诅咒袜子原料的纤维，已经没有了吧？”“是的。”“而且你有无论受到什么惩罚都要接受的觉悟。那句话里没有谎言吧？”「……是的。“我明白了……”那么，我就宣判你判决”蕾拉深呼吸，继续说道。“接下来请你专心做袜子”“……什么？”意想不到的话，成为了鲁温的目标。雷拉拿起刚才穿的白尼袜子。“你做的这双袜子，只要没有诅咒穿起来很舒服，还能减轻脚的疲劳，是非常棒的东西。你的手艺很扎实。这个国家的女性们也一定有脚的烦恼。如果能把这个传播出去的话，大家也会很高兴的。“哈哈哈！……你是个有趣的人。非但没有惩罚粗暴的我，反而还同情我，做些让人发狂的事。这不是同情而是命令。这段时间，您将在这里谨慎工作”“这是很严格的……但是，我可以命令侮辱公主的罪人做这样的事吗？”穿上眼睛的鲁温。「……我不认为你是从本性来的坏人。就算是为了自己的欲望，你也总算确保了我的安全。“能不能听听公主对你一见钟情的愿望？”然后在胸前紧紧握着拳头，紧紧地盯着他。<br><br>然后数周后……“你好”蕾拉来到了鲁温的工作室。“哦，这是公主……”和第一次见到她的时候不同，他的邋遢胡子全部剃光了，穿着的衣服也变得干巴巴的。“工作情况怎么样？”“是的。一切都很顺利。“好厉害！做了很多呢”都做得很出色，雷拉发出了感叹之声。“当然是这样。”从那以后，鲁邦就按照她的命令努力制作袜子了。虽然在监狱里被发现身体不适，但实际上是由于营养失调造成的，如果能好好吃饭的话，马上就完全治好了。“你给我做的袜子，在侍女们中也很受好评。”“那真是太感谢了。……”其实这个工房位于格拉斯菲尔王国的王宫用地内，鲁文在士兵们的监视下，几乎处于软禁状态。嘛，考虑到他所做的粗暴，这也是没办法的事。“偶尔也想外出……那是不可能的。嗯，我也知道。“如果知道就好了。但是，我也觉得这很残酷，所以今天是为了犒劳才来到这里的”“呵呵，那真是光荣啊。那么，你会怎么辛苦呢？”“最近工作很忙，腿都累了。所以现在请揉搓”“……公主知道自己在说什么吗？”“是的，我知道。但是，你没有拒绝的权利吧？”对于微笑着的雷拉，鲁文皱起了眉头，“……”没办法啊。那么，请坐在那边吧。“嗯……正好合适……真舒服”“真是的……我没想到公主会这么任性”“你有什么任性的吗？因为能触到我的脚，不如说是想要感谢。而且今天是穿这个来的”雷拉穿的是那个白尼袜子。当然，诅咒已经消失了。“公主也是喜欢东西的人呢。如果那么讨厌的话，那袜子就不会穿了吧”“因为很喜欢这双鞋。而且蔑视这双袜子，再流下滂沱的眼泪也敌不过”想起那时候的事，蕾拉一边苦笑一边抚摸着穿的过膝袜。「……公主真的是个仁慈的人……而且是很甜的人！”突然，眼睛闪着光，抓住她的脚踝，竖起指甲开始发痒。“啊，我的直觉，等一下！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！为什么在那里发痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”突然被抓住，雷拉在椅子上乱糟糟的。的确，袜子的诅咒本身已经消失了，但从那以后她的脚掌就变得普通的痒痒了。“我觉得怕痒的人更容易消除脚的疲劳。”“没听过这样的话。啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！放开我！请放开我好了好了好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“没有防备的公主是不对的。如果让我看一下穿着白色过膝袜的脚掌的话，应该可以想象会有什么样的遭遇吧，好痛啊，好痛啊，好痛啊！趁着他胆怯的时候，雷拉把脚向后转，采取防御姿势。“虽然很痛……公主，脚后跟不是很严重吗？手可是我重要的生意工具啊」「啊……啊……那是一种冷不防的惩罚！”雷拉是基拉！我瞪着他。“明明只是开玩笑，却很严厉……我不认为她和第一次见面时的公主是同一个人。啊啊……那个天真无邪的公主去哪里了呢……”以戏剧般的语调张开双手给大家看的RUVEN。看到他依然像吃了人一样说话，蕾拉深深地叹了一口气，“真不可思议……”和你在一起的时候，我总是会生气，但是为什么我不讨厌你呢”。因为那是可以放松肩膀接触的对象。对于自己所说的每一句话都具有巨大影响力的她来说，有一个可以直言不讳的对象，在某种意义上可以说是很珍贵的。“能这么想真是太感谢了。如果这样的话能让公主的脚底更加发痒的话，那就没什么好说的了。雷拉的右手贴在脸颊上惊讶不已，“……”嘛，我也在认真地做袜子，偶尔也得给你点奖励吧”，一脸似乎在想什么的表情，就从椅子上站起来，拿起放在桌子上的沙漏。「……公主？”她不顾惊讶的样子，再次坐在椅子上，说道：“今天很特别。在这个沙漏的沙子掉下来之前，我的脚掌……可以痒痒的……”红着脸，在他面前伸出了被白尼袜子包裹着的脚掌。「这、这是何等侥幸……！真的可以吗？”刚才累到哪里去了？简直就像年轻了十岁左右一样，鲁温脸上闪耀着光辉。「……以防万一我再说一遍，到这个沙漏的时间为止。如果再痒下去会怎么样，你知道吗？”“哎呀，您忘了吧？我是为了胳肢公主的脚底而赌上性命的男人。事到如今，这种程度的威胁是行不通的。倒不如说，这个场合听着干脆的话，日后，虎视眈眈地盯着再次偷我脚底的机会……你就是这样的人吧”蕾拉这样说着，大胆地笑了出来。“哈哈哈……公主也变尖锐了呢。可以吧。那么，这次就尽情享受这有限的甜美时光吧！”鲁温一次，头和手指咔嚓地响了起来，重新振作精神，在把五分钟的沙漏翻过来的同时，开始全力地在雷拉的脚底发痒。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”啊，突然这么激烈，不行啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”「哎呀。不能逃跑。因为这次是公主殿下自己说的话”“是！确实是这样说的！这、这样太痛苦了吧！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈！”“啊，能这样得到公主的原谅，真是长寿啊。喂，喂，喂喂喂喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！那、那句话！被叫做“这里”的是！啊，因为我很弱啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”“呵呵，听说了件好事啊。那我就尽量告诉你吧。这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边～～！请不要欺负我好吗？好吧，好吧，好吧，好吧，好啊，哈哈！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”一边手忙脚乱一边大笑的公主和眼睛闪闪发光一边发痒的裁缝。那么，成为奇妙主从关系的两人今后会编织怎样的故事呢……那是谁都不知道的事情。