---
title: くす游戏机
categories: [纪实]
---

在くすぐり游戏厅里，有许多自愿被拘束在机器里的美少女，等着别人来玩弄自己娇嫩敏感的脚心和白嫩柔软的腋窝。这些美少女最小的有14岁，最大的有24岁，大多数是为了钱，做这个薪水确实挺高。但也有部分，是为了享受痒感的折磨。<br>那么来到一个机器前，妹子平躺着，双足固定在机器正面，上边的屏幕暗着，中间显示着妹子的数据。头像是妹子照片，挺可爱，但是……各个列表都是“不说”两个字的……只有个性签名写了东西:什么都不告诉你！有种痒死我啊！略略略……emmmmmm在面板上切换一下，切换到足底数据，还算敏感。<br>进行了支付，游玩这个妹子一小时得花一千，emmmmmmm。一个大大的√符号过后，操作模式解禁，屏幕也亮了，映入眼帘一位蓝头发双马尾的萝莉，正微笑着看着我。“hi 大叔您好～我叫……啊这个不能说，那开场白就这样咯”大叔……！？（怒）“小妹妹，为什么不告诉我你的名字呢”“因为什么呢，因为我就是不想说，有本事痒死我啊！大！叔！”我他妈！？“小妹妹过分了啊！我才17！17！！“哦（冷淡）”哦？！妈耶，我得让她知道被拘束着的人不要这么嚣张才行。缓缓的打开操作面板，先撤掉玻璃将妹子的一双嫩足暴露在空气中，然后切换到足部信息，仔细看了看。“你的左脚比右脚敏感一点啊”妹子有点无奈“一点点差距没啥问题吧？”“是吧”伸出食指，在她的左脚脚心上划了一下。“哦，脚心这里手感不错”妹子则闭上了眼忍下了痒感。“这里好像手感也不错哦～”食指转移了地方，来到了她的右足足弓处，划动了两下。这次妹子笑出了声“嘻嘻……足弓很嫩的啦，痒痒”绝了。“前脚掌好像没那么敏感，我用力咯”右手成爪状，四个指甲抵在妹子右足前脚掌处，左右猛的划弄起来。“啊呀！哈哈哈哈哈哈！！痒的啦！！”“嗯～让我再尝一下你的左脚。”伸出了舌头，舔了一口妹子左脚的前脚掌。“嗯……”妹子轻吟了一声。“滑滑嫩嫩的，口感也不错啊”妹子有些脸红了。“那我们来试试工具吧”点开了羽毛 介绍:柔软的羽毛，抚过敏感点上会很舒服，而羽根会让人觉得很痒。 进行两步操作拿了两根羽毛，左右双持。“先让你舒服舒服吧。”妹子默不作声等待着，我将两根羽毛抵在了趾根与前脚掌之间的那块嫩肉上，开始抚弄起来。“嗯♥……嗯♥ 有点……痒……有些舒服♥”我将羽毛调转过来“那么这样呢！”两根羽毛同时用羽根划过脚心。“咿哈哈哈哈！！舒服死啦！♥”一惊“抖M属性么……”“大叔大叔，继续啊！”选择了一下，拿出了一个刷子以及一个刺轮。“那么我在发动一轮猛烈的进攻，10分钟哦”妹子看起来无所畏惧，笑着说“来吧来吧～来痒死我吧～”于是我二话不说左手刷子右手刺轮开始折磨起那嫩白的足底。刷子来回刷动着，无数的刷毛不断划过足底的各个部位，刺轮时而滚过敏感的脚心，时而滚过白嫩足弓，时而滚过最有肉感的前脚掌与脚后跟。源源不断的痒感让妹子不停的大笑着。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊哈哈！！！痒！！痒啊！！！！痒死了啦！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”我的心里德意起来，加快了手中的动作。挠了妹子的嫩足十分钟，我的手都累了。“哈哈……哈哈……痒……痒死了……”我又得意了“嗯哼，不说你的名字的话我要更加激烈的挠你了哦”“痒得我舒服死了啦！！再来啊！”妈耶……瞬间GG“厉害……我累了，让机器对付你吧。”让我康康都有些啥。嗯……媚药，点进去康康:媚药 浓度选择 10%\-100% ＊100%效果极强，但您的钱包会有危险。 就这个了！按下按键，加载了一会出现了水声，浓浓的粉红色液体从下冒出，不一会就没过了脚尖。“100%浓度的媚药？大叔你的钱包扛得住吗……唔……脚心好热……”有效了么，嗯……切换到足底数据界面，数字正以肉眼可见的速度增长。再看看上方的屏幕，妹子已经开始呼吸急促了，左边显示了她的状态:发情 脚心敏感 渴望tickle。再看看操作面板……握日！媚药持续时间猛的上涨，放了两分钟居然就达到两小时了，吓得我马上关了媚药，粉红色液体就随即开始减少了。“大叔……大叔……挠我……挠我脚心……药效太强了啦……”这个反应让我去看了看数据 发情\+ 渴望tickle\+ 足底数值不显示数字了，三个英文字母Max标着。“告诉我你的名字和年龄我就挠你”妹子倒是很倔强“不说！有种你就痒死我！”“绝了，我还就不挠你了”于是放置play就开始了，感觉到她的双脚不断颤抖着，呼吸也越来越急促。“脚心好热啊……好难受！”又过了大概五分钟，我打开了玻璃，将她的双脚暴露在空气中，然后吹了一口气。妹子立马两眼上翻发出了呻吟“咿！！”恢复过来后脸更红的喘着气，现在的状态是 发情\+\+ 渴望tickle\+\+\+ 绝顶 超敏感“高潮了……好舒服啊……再来一次吧！！再来一次！求你了大叔！”笑着看着她，咳嗽了两声“咳嗯……首先不能叫我dark♂叔，然后告诉我你的名字和年龄。”“好！好！我叫蓝星！15岁！主人快点挠我脚心吧！！好难受啊啊”主人……吓到我了，不过也可以开始好好玩弄了～“在忍忍啊蓝星小妹妹，我挑一下选项。”“快点啊主人……”嗯……旋转毛刷，左脚趾头 小支笔，右脚趾头 再看看脚心用的道具……尖不锐机械爪，左脚 好像有个黑科技！脚心覆盖板 右脚 就差指缝了，再看看吧 嗯……就牙刷了，双脚指缝。机器两边伸出这些道具来，等着我下指令去攻击这双白里透红动弹不得敏感至极的嫩脚心。“快呀主人！！”随后我就按下了开始。机器们一拥而上，指缝处的牙刷来回快速刷动着敏感的指缝。毛刷也集中攻击着左脚趾头，五支笔不停在右脚趾头处不停画着圈。左足底的五个机械爪，两个抓挠着前脚掌，其他三个分别抓挠起脚心足弓和脚后跟，右脚的脚心覆盖板上是一片凸起的颗粒，盖上后会陷入脚底的嫩肉中不停震动，巨痒无比。蓝星两眼一翻，全身都在剧烈颤抖着，脚心带来的强烈痒感和快感让她舒服至极，也有少许痛苦。“咿！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”超敏感的脚心让她说不了话了，目前状态是……发情 超敏感 连续绝顶 “哈哈哈哈！！去！！！去了呀！！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！又去了啊！！！”我吼兴奋啊！“妹子你的体质挺特殊挺好啊。”她已经没心思理我了，沉浸在无限的快感之中。“好舒服啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！痒死了！！！痒得舒服死啦！！！又去了啦！！！”我就静静的看着，边听着蓝星色气满满令人兴奋不已的话语，边想着接下来要怎样玩。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈脚心好痒啊！！！我的脚太敏感啦！！又去了啊！！！”想了想玩放置好了，想看看一小时后她会成什么样，于是我先停下了机器“呼……怎么了主人？”“戴上口球和眼罩吧。”选了这两个选项后，她的身边便出现了这两个物品，机器将这两件物品给蓝星戴上，我就启动了机器，然后设定闹钟，小眯了一会。一个小时过后，闹铃响起，我迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的是眼罩被眼泪打湿，口球也漏出许多口水和满身是汗的蓝星，赶忙停下了机器，发现她两只脚都已经被挠的通红。取消眼罩口球，两眼空洞的向上翻着，嘴巴微微张着。“蓝星！你怎么样了！”当时我就急了。“主人……好痒啊……”突然蓝星画风就变了“啊，大叔还挺在意我呢，一小时的快乐折磨呢，怕我被玩坏了？我舒服死了啦，我还想要！”得知她没有GG后我放下了心“急死我了……还以为你真的坏掉了，那么既然你没坏，我们继续吧！”“好啊！！拜托你痒死我！！！”<br>此时，正有一位和蓝星一样是蓝头发的妹子正在准备接受腋下的集中折磨。<br>——End