---
title: くのいち紫乃と、くすぐ拷問
categories: [纪实]
---

时间是战国……日本各地的战争不断，弱肉强食，下克上等横行，社会大为混乱。而且这里也有战败，在远离村庄的山中奔跑的人物。<br><br><br>“正道先生，在这里！”在肩膀附近剪齐的艳丽紫色头发的女性……紫乃牵着少年的手跑。身高五尺六寸。外表大约20岁，是一个平时表情温和的美丽女儿，但由于情况的关系，现在的女儿很紧迫。被带着的少年的名字是弦条正道。虽然是治理某个国家的一族的嫡子，但在和邻国的战斗中失败，被攻陷到城下，所以和侍女紫乃一起延缓了下来。“啊，我的愿望是……”即使去了稍微开拓的地方，正道也会绊倒。“正道大人！没关系吗？对不起……好像脚挫了……这样走路也就不可能了。紫乃……光是你就逃吧”“你在说什么？请稍等，马上给我治疗……”紫乃蹲下想要治疗的时候，“有啊！在这里！”拿着刀的十个男人从对面出现在她们面前。“哈哈！“而且，这个女人，这么看，不是很漂亮吗！”“杀了正道之后，能不能好好享受一下呢……“嬉皮”男人们拿着刀，发出下流的笑声。「……已经到现在了吗……”紫乃在咯吱咯吱地咬牙的正路前站了起来。「……正路先生，请您下车。这里是我！”她一把手放在和服上，就把它脱得很好。“なななななな”，身着忍者装束的紫乃出现了。胸前被关上，没有袖子，穿着覆盖大腿上半部分长度的黑色和紫色为基调的颜色的上衣，系上衣的带子也是紫色。值得一提的是脚下的装束，鞋口穿着膝盖以上的白色长脚袋。与隔着衣服看也能清楚地看到的丰富的胸相对，那里有一位美丽的美女，腹部纤细、修长修长的脚线美。<br><br>“那是一种结局？”“那么，紫乃……你……一种方法是：一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误“正道大人的侍女是临时开始的。”和刚才不同，紫乃露出了艳丽的笑容，展现出一副炫耀自己从容的样子。“什么，多么奇怪啊……！”“那么……我没见过那么多的饭团！”“快开！最能品尝到！”男人们为了争先恐后地袭击了她更加魅力的身姿。“呵呵……能捕捉我吗？”紫乃似乎在挑衅他们一样，一想到上身稍微向前屈了一下，就突然开始扩大自己的胸部。“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂于是，紫乃从那里拿出了和装束一样紫色的扇子。“喂，我要用扇子挑战拿着刀的我们吗？”给我看东西！”把血集中在头和股之间的男人们逼近。“紫乃！危险！”“呵呵……正道大人，不用担心”男人们的剑筋很敏锐，紫乃展开了扇子，就像舞蹈一样避开了他们的攻击。“哇！稍微逃一下！”“哇，别惊慌失措！如果多人一起的话，就是这样的女儿了……怎么……？”但是，他们的行动渐渐变迟钝。“哦……多么芳香啊…”“啊，头有点发软……”不知什么时候，周围充满了至今为止从未闻到的香味，男人们拿着刀，扑哧扑通地站着。“啊……大家觉得怎么样了？我在这里哦。在这样的情况下，紫乃在稍微远一点的地方优雅地煽动扇子，静观着。“哦，哎呀！请模仿我！”一个人挥舞着刀袭击紫乃，“哈！”“唔是啊，我的直觉是……”紫乃锐利的旋转踢在男人的侧面闪现，呆呆地倒在地上。“喂，喂，好好干吧！”没关系……一个男人想让倒下的人站起来，睁开眼睛。“啊……哈哈……哦，可以看到极乐哦……哈哈哈……”被踢了的男人，邋遢地张开大口，一边垂口水一边使全身剧烈痉挛。“这家伙，我很机灵。你干了什么？我只说一下吧……呵呵”紫乃关上扇子，露出妖艳的笑容。她直到刚才为止，在避开攻击的同时，还撒上了扇子中含有的特殊香味。那是一种让闻过的男人的意识感到迷惑，并且让那个人的痛觉被认为是快乐的效果的香味。因此，刚才头部受到尖锐一击的男子，被几乎无法动弹的快感所支配。“这个，这个女人……我不是普通人……！”终于意识到对方不是普通女性的男人们，一下子就后退了，“啊，你害怕吗？……难道说，有老爷也不会逃到对方身上吗？”紫乃用双臂夹在自己的胸里，深深地在山谷中，用艳丽的声音说话，她说“……为什么呢？被那个您的身体吸引了……和他们的心情相反，就像被诱蛾灯邀请的虫子一样，一起向前倾向她走去。“那么，大家。我会一个人一个人陪你的”<br><br>几十秒后……“月尾……有一点心情啊～”“希希希希……天女在飞舞哦\~”男人们全体人员一边发出奇怪的呻吟声，一边呈现出死尸累累的样子。紫乃确认他们站不起来了，大大地吐气，一边驱除自己所散发的扇子的香味，一边朝着正道前进。“正道大人……没关系吗？”“啊……啊，不重要……”在眼前展开的情景让正道失去了语言，但是和她说话的时候不同，她平时平静的表情让我松了一口气。「……对不起。至今为止，正道先生隐瞒了这个事实，请原谅。谁会责备呢……”“嘛，正道大人……一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一“对不起……如果我能战斗的话……明明不会让你遭遇危险的事情……明明是男人却无力的自己真没出息……”“正道大人……”虽然是还想十岁的少年，但是对于担心自己的健康，紫乃的心却扑哧一声响起。从开始作为侍女开始工作的时候开始，她就被正道的纯粹和聪明所吸引。而且，看到现在的样子也能一如既往地对待我，我从心底里感到很开心。但是，现在不是咬紧牙关的时候，紫乃表情紧张起来。“正道先生，这里很危险。如果不快点赶过去的话……一种催眠术在这里！”这次是骑马的男人们来到那里的。“哇！新方法来了吗！”紫乃为了取得迎击姿势向后看，紧接着，“喂，做什么呢？”还隐藏在周围的男人，抱着正道逃走了。“正道大人！”逃跑的男子在前方，有很多武士手持刀。紫乃还对在其中央的人物睁大了眼睛。「……你是一种错误的结局……真是让人吃惊啊。没想到像你这样的一个小矮人竟然跟着护卫呢”在那里的是一个长着肥大的丑脸，胖胖，一个完全被权力和贪婪附身的初老男子……攻击正道之国的罪魁祸首葛谷擽长就在那里。“不要抵抗了。不久，就没有正路的生命了”“紫乃！没关系！讨伐长！如果你的话，应该能做到！”尽管刀子被长的部下捅着刀刃，但正道却气势汹汹地叫着。“哈哈哈！虽然是个小孩子，但也有抬头看的气概。但是……这个姑娘做不到。是吗？嗯？”“哇……！”紫乃咬着嘴唇，笑得笑眯眯的长。确实，如果是她的手臂的话，打倒她也是十分有可能的。但是，紫乃的任务是正路的护卫。如果把他身暴露在危险之中，就会本末倒置。紫乃只能把拿着的扇子放在地上。「……我明白了。但是，请不要对正道大人造成危害。那就看今后的你了。喂，带这些家伙去！不要碰紫乃！”“闭嘴，小童！”对部下之一很吃惊！被脸颊打了一个平手，正道倒在地上。“啊哈哈哈！”“正道大人！正道大人要做什么？“长先生，你不杀正道吗？”“像那样的小童，随时都能参加血祭。因为我想到了比那个更好的余兴……”擽长的关心，已经转向了紫乃。<br><br>在长城一角的五十张榻榻米左右的大厅中央，紫乃以X字的形式被拘留。手腕和脚踝被拘束具和锁链连接，动弹不得，隐藏的武器也全部被没收，怎么也做不到。“哈哈哈！真是个好样子啊！”长度从稍微远一点的位置眺望着那个。他的部下们也聚集在一起，全体人员都将好色的视线投向紫乃。“嗯！呜呜呜！”在这种情况下，正道被双手向后旋转的状态下被束缚，被人用马拉松的状态坐在了长旁边。「……你想给我做什么？”紫乃用竭尽全力的愤怒的目光向长投去。“我想暂时和我的余兴交往一下……但是，你在哪里见过呢”“在开什么玩笑……”我不知道你的脸”“嗯……我想起来了。那就！是那个武家的女儿吧？”「……是什么事呢？”“装糊涂也没用。你是十年前战败灭亡的霜月家的独生女吧？听说一族郎党散开了……没想到他竟然是成为一个碎片幸存下来的。那是怎么回事？”第一次知道这一点的正道露出了惊愕的表情，但是紫乃只是表情一点也没有改变，只是淡淡地回答而已。“我觉得这是很少有人会玩弄曾经是公主的女人的主意。这越来越期待了”“因此……你打算拷问吗？”“呼呼……啊，看吧”长一按手指一声响，天花板上掉了好几个手形状的栗子。这些都是像线一样的东西吊着，像是围绕着紫乃周围一样悬空着。“这是……？”“这是我命令做的栗子。”刚一这么说，肩膀附近的手就开始像有意志一样行动起来，开始胳肢紫乃的腋下。“嗯，我的想法是……”一种催眠术！嗯，嗯！”因为穿着没有袖子的上衣，腋下是素颜。因为直接被胳肢了那里，她的嘴角歪斜。“到底是这样的，那是什么样的模仿呢！啊，我的愿望是……呀，住手！好！”“呼呼呼呼。怎么了？身体开始颤抖了哦？”“那种事，那是一种痛苦吗？”呵呵！这样的，哇！发痒什么的！没什么大不了的，我的愿望是：“一开始大家都这么说。但是，不能马上忍受，笑着喊出来”脸开始被染成红色，翘长脸上浮现着讨厌的笑容眺望着嘴唇颤抖着忍耐的紫乃。“噗哧，就是这样的事！一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败呼！一种诱动腋下的栗子手的动作渐渐加快，她渐渐地抑制住笑声变得痛苦起来。虽然我想办法保护腋下，但是因为是用手铐固定的，所以只是徒然地响起锁链摩擦的声音。“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼嗯，呼呼呼呼呼呼呼呼！”紫乃一直忍耐着嘴唇的真一个字，但是还有很多还没有动的栗子。当被腋下的刺激吸引住的时候，肚子周围的栗子手紧紧抓住她的侧腹开始揉。“噗，我的病是……”哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”完全被突如其来，紫乃目瞪口呆地笑了起来。而且，正因为是一直忍耐的部分，笑声也变得很大。“哈哈哈！你以为我会永远只在腋下发痒吗？竟然会得到这么简单的手”“啊！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那么，请不要小看我！这样的东西，哈哈哈！”“霍雷霍，怎么了？有意见的话，干脆说出来吧？嗯？”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哈哈！哈哈哈！好，来了，好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”因为腋下被卡住，同时手指塞进腋下一样被揉了，所以紫乃睁大眼睛笑着苦闷，不是马上抱怨的状态。“但是，还没有全力胳肢，笑得这么厉害，好像很敏感啊。”“闭嘴就好了！”如果逃出去，只是对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“接下来要把这里胳肢一下啊”再由长按手指一响，胳肢腋下和侧腹的栗子就停了下来，脚镣突然向前移动，紫乃尽情地粘上了屁股。“呀，我的愿望是……”突然说什么呢？双手在万岁的状态下，两脚向前投掷，而且脚掌的前端还等着那个栗子。“没想到……一种预感是错误的。栗子的手在手指上蠢动，鞋口一直到膝盖上，开始胳肢被像雪一样白色柔软的布料制成的脚袋包裹着的脚掌。<br><br>“啊，我的病是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀哈哈哈哈哈！哇！痒痒的豆腐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尽管是还抚摸着的刺激，但是对于与以往划清界限的紫乃的反应，长皱巴巴地歪着嘴。“哈哈哈！原来如此，这就是你最大的弱点吗！好吧，彻底责备那里吧！”“不啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！住手！请不要这样做啊哈哈哈！只有脚掌啊哈哈哈哈哈！哎呀哎呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”真的脚掌被胳肢了，紫乃大大地张开嘴，散布了笑声。一般的足袋是用脚掌部分很硬的材料做成的，但是紫乃穿的是和覆盖着小腿和大腿的布料做成的东西，即使穿着也能充分传达出褶皱感。“那个脚上戴的东西很碍事。干脆把它切开赤脚吧！呀，请停止吧！这里！这是从正道先生那里得到的重要的东西啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”对于长的话，紫乃笑着，尽情地摇头。那是因为她脚容易冷，正道是南蛮人送来的特制白长足袋，对紫乃来说也是主人赐予的宝物。“呵呵。我听说那是件好事。如果是这样的话，我会把那个奇怪的脚袋也让你的脚掌变得乱七八糟的！”听到这件事的长，好像玷污了她的想法一样，加快了栗子的动作，把更加的小腿放在了脚掌上。“哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！呀，住手！啊，好吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊第一个弱点没有激烈地接受了栗子，紫乃一下子睁大眼睛，就大笑起来。白长足袋的布料意外地很结实，即使是激烈的橡子也不会磨破。但是紫乃本人却不能那样做。难以忍受的痒痒让锁链剧烈摇晃并暴走，但拘束并没有缓和。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊，脚掌！脚掌啊啊啊啊哈哈哈哈哈！脚掌不行，呼呼呼呼的哈哈哈哈哈哈！”“哈哈哈！你不喜欢脚掌那么痒痒吗？”“这样的话，我就稍微放松一下吧”，长说，停止的腋下和侧腹的栗子也启动了。“啊，我的病是……”这个，这个不行！这么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要这样做，放弃吧，去吧，嘿嘿嘿哈哈哈！”光是脚掌就够难受的了，却被放在腋下和侧腹痒痒上的紫乃，张开嘴，发出尖锐的叫声笑了起来。阴湿的责备痛苦就这样持续了几分钟。<br><br><br>“啊哈哈，我的愿望是……”啊……！”全身发痒的栗子刚一停，紫乃就使劲地垂着头，拼命地开始调整呼吸。“呼呼呼呼，好像已经很受欢迎了吧”“别提了！喂喂！…这个，这种程度的东西，你觉得我会屈服吗…一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，确实有点累，但体力还很充足。最重要的是，为了救出正道，也不能在这里倒下。“哈哈哈！不那样来就没意思了。倒不如说这种程度被拆散了就扫兴了。我还准备了为你而准备的痛苦”满足地微笑着的长一按手指，手上的栗子就会向天花板拉进去。同时，紫乃的脚镣脱落，地板开始活动。“啊……一种结局，紫乃睁大眼睛，看到了随着地板的打开而看到的东西。潜藏在下面的是纵横约6张榻榻米，高达十尺左右的巨大绿色海葵般的生物。“这是为了余兴而制作的特制妖怪。从现在开始，让这家伙吃你”“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，<br><br>“啊，我的愿望是……”从二楼左右的高度掉下来，但是因为海葵的口腔内有弹性，所以没有受伤。但是，进入里面的紫乃愕然了。周围的肉壁上长着大量五彩缤纷的触手，它们在蠢蠢欲动。“一种催眠术”虽然想赶紧逃脱，但是嘴已经被关上了，不能出去了，而且可能是认识到掉下来的是猎物，触手们一起朝着紫乃袭击过来。“啊，我的愿望是……”无论她是多么有能力的人，也没有多大的力量。一眨眼就被手脚缠住，把动作封住了。“喂，我的愿望是……”一种催眠术。决定下来。这次是那个家伙在偷东西”突然，在海葵中，响起了长发的声音。“长……一种催眠术，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一“正道大人……正道大人怎么了？呜呜呜！”对于紫乃的提问，长让他听到了他一直用着马拉松的正路的声音。“别担心。正如你所说，正道就在我的旁边。比起那个，有时间担心别人吗？”“诶……啊，一种催眠术，一种和手铐脚镣一样，手脚被拘束的触手强制使紫乃的双臂万岁的姿势，两脚处于大腿张开的状态，仰面。在那周围数不清的触手们，仿佛在舔着舌头一样蠢蠢欲动。“喂……不……第一次紫乃的脸害怕恐怖。但是，它马上就换成了别的表情。<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀！好痒！住手吧，请停止吧，好吧啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”触手们一起开始胳肢紫乃的全身。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂抚摸着细触手前端空荡荡的腋下，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊侧腹！哈哈哈，哈哈哈！不能忍受啊哈哈哈！”粗柄触手刺激侧腹。“啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈！好痒好痒好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！全部都很痒啊哈哈哈哈哈！”而且最重要的是，有细小毛的触手们不仅可以停留在腋下、侧腹，还可以抚摸脖颈和大腿等所有地方。每一根，粗细不同的触手都会各自带着意志给予不同的刺激，所以痒痒的感觉和栗子是无法比拟的。“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”《哈哈哈！那家伙是有着“雄”性的怪物，好像很喜欢你啊”“被这么说也不开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“喂，我要做什么呢？啊，我的病是……”痒痒的触手的一部分从衣服的缝隙开始进入。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈擦一下那样的东西吧！由于侵入的触手的毛直接刺激了光滑的肌肤，所以更从紫乃的口中大声飞出来。“好吧！好吧！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！动不了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无论怎么活动手脚，因为她的手臂那么粗的触手紧紧地缠绕在一起，所以也不会害怕。在这期间，细触手也侵入了肚子，喜欢紫乃的柔软肌肤，随意地玩弄着。其中一根刺激了她的肚脐。“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂被摸过的事情，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”像是把脐芝麻拿出来一样，手的前端微微一动，被至今为止从未经历过的感觉玩弄的话，缠在大腿上的触手就会动起来，把她的上衣的下面部分翻过来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！是的，就是那样的地方！翻什么的真好啊！不要做不好的事，哈哈哈哈！”被暴露出保护女性部分的黑色布，紫乃的脸被羞耻染红。《哈哈！为什么，明明是一个女人却害羞呢？“这家伙真是个坏蛋啊”她突然闭上眼睛。紫乃也接受了作为忍者，设想会受到这样的侮辱的特训，如果是平时的话，即使全裸也不会动摇。但是，一想到在外面看到正道，就被害羞的感情所囚禁。不顾她的想法，海葵的触手不知为何，开始通过布料胳肢腹股沟。“啊啊啊啊啊！啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好吧！那样的地方！不，啊，啊，好痛啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”由于被玩弄了接近性感带的部分，紫乃的笑声开始夹杂着性感。而且，拘束双腿的触手也开始活动，强制地被称为现代所说的“M字开脚”的姿势。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”就像是在追击摇头的紫乃一样，触手一边刺激着鼠径部，一边开始胳肢两脚内侧。“啊，我的愿望是……”哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！再加上脚掌什么的！哎呀啊啊哈哈哈哈哈哈！”紫乃被胳肢得一塌糊涂，被刺激了最大的弱点，手腕被拘束的触手会闹得直哆嗦。而且脚掌发痒的触手，前端稍微硬了一点，即使越过白长足袋也能充分感受到痒痒的味道。“哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈！”啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哇！好害羞好害羞好讨厌这样的也不喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵，变得奇怪了呼呼呼呼呼呼！”对于毫不留情的触手的橡皮擦，紫乃只是苦闷地笑着。激烈的责备，甚至要持续几分钟。<br><br><br>“啊！哈哈！喂喂！喂喂！喂喂！”由于痒痒的触手停止了动作，紫乃终于得到了调整呼吸的时间。只是，虽然从药里解放出来了，但是手脚还被拘留着。全身都是汗流，脸上红潮，忍者装束的地方，露出了什么都说不出来的淫荡的样子。“哈哈哈！竟然能和那个人保持到这种地步！怎么也做不到啊！”伊索金查克的嘴巴被打开了一次，然后长们用完全看外表的眼睛俯视着，现在的紫乃只是呼吸就已经竭尽全力了。在这种情况下，正道颤抖着身子，但他的异常却发现了。“为什么呢，你？难道是让一个人站起来了吗？”“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂看到那个女儿的痴态兴奋了吗？对于那些笑得天翻地覆的部下们，正道害羞得脸变得通红。“正路啊。你想念那个女人吗？嗯？”「……………！」 正道眼里含着泪水凝视着笑着的长。“好啊。我也不是鬼。喂，解开这家伙的绳子，好吗？快来吧！”部下们虽然很困惑，但在遵从主人的生命解开绳子和猿马拉松的瞬间，他说：“好的……那么，去吧！”长踢飞了正道的屁股，掉到了海葵里。<br><br>“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂同时，由于缠绕在身体上的触手的拘束解开了，她勉强地抱住了她。但是，海葵的嘴很快就被关上了。“嘛，正道先生，没关系吗？”“……没关系……哇……嗯……！”虽然是总算回复了的正道，但是一近距离看到紫乃的身影，眼泪就扑簌扑簌地流了出来。她一直面临着生命的危险，被她玩弄的样子，甚至被扔进了满是异形触手的地方。无论多么坚强的他，还是个年纪还没有到的孩子。这样下去，陷入了恐怖得快要哭着喊出来的状态。“正道大人……对不起！”看到这一幕的紫乃突然吻上了正道。《哈哈！那是什么，那个姑娘！我给小童接吻了！”“到了这个时期还发情了吗？”无视长们嘲笑的声音，紫乃更加在正道的口内插入舌头。“嗯，我的愿望是……”一种失败的经历然后，紫乃……到底在干什么……？”虽然是让眼睛黑白的正道，但是紫乃离开嘴唇后，发现有什么东西进入了嘴里。「……请原谅我无礼……现在，转移到嘴边的东西是为了平息心情的丸药……请一定要吃那个”，正道吞下了丸药。就这样，紫乃为了让他冷静下来，紧紧地抱着他抚摸着他的背，“……嗯……！”正路的身体渐渐地颤抖起来了。被自己的胸压着，又大又柔软的胸。被吹到耳垂上，带着热的叹息。然后接吻……对他来说，尽是些刺激太强的东西。“正道大人……？怎么样……啊，我的愿望是：一种预感，一种预感，一种预感，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一“呐，你要做什么呢，正道……剧情简介：紫乃……紫乃……！”正道嘟嘟囔囔着她的名字，一想到她一直盯着她，就说：“嗯……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一边呐喊一边开始胳肢紫乃的身体。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘛，正道大人，你要做什么？好痒啊哈哈哈哈哈！”突然，被正路胳肢了侧腹，紫乃苦闷了。《哈哈哈！这不是值得一看的吗！小僧开始发痒了！”《哈哈哈！看起来相当想念那个女儿啊！”对于意想不到的展开，长们大为兴奋，但紫乃却无法忍受。“正道大人啊啊啊啊哈哈哈！哦，请不要这样啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！那是，那是肚子发麻的时候被手指戳到，完全仰卧了。“哈哈哈！哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！正路啊啊啊啊哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊紫乃……！”也许是因为觉得慌慌张张的她很烦吧，正道骑在紫乃的大腿上封住了动作，再继续胳肢侧腹。“哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！”请不要走正道！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊虽然想抵抗太过痒痒的感觉，但正道却用不认为是孩子的力量压制住了。他还从腋下向腋下移动手指。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哇，我讨厌腋下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”露出的腋下被手指扭倒，紫乃发出更大的声音。再加上触手的粘液增加了光滑度，更能传达出痒痒的感觉。“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”正道大人，住手！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紫乃拼命摇头，但正道的手指却停不下来。被看到了秘密憧憬着的美丽女性的不可抗拒的样子，一直压抑着的性欲爆发了。一次溢出的感情不知道停留，他更从紫乃的腋下，向丰满的胸移动了手。“啊，我的愿望是……”啊，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，嘛，正路啊！是啊，就是那样！真是个不好的地方！不行……呼！嗯，我的愿望是：一种错误的结局，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一“喂！不是要做吗，那个小童！”不知道长们向前倾斜凝视着，正道就这样隔着衣服，紫乃的胸也开始痒痒起来。“好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，哈哈哈！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不，正道大人……住手吧，好吧！那么，乳房在痒痒的地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊撞上乳房，大揉，用指尖卷起旋涡，在乳头周围来回抚摸……“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊正道大人！已经，停止了啊啊！嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被栗子和海葵的触手胳肢的时候应该只有厌恶感，但是对方只是正道，心情完全不同。每次他的手指碰到都会动摇，即使在这种情况下，也开始想让他再摸一摸。也许是因为她那性感的表情刺激了她的情欲，正道用右手摸乳房，左手胳肢腋下。“啊！啊，好吧，好吧，哈哈哈！真是正道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那么突然就来了！哈哈！啊！啊！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因为完全被胸的爱抚吸引住了，突然想从腋下传来，紫乃吓了一跳！刚一想到身体浮起来了，就再次发出了很大的声音。“哈哈哈哈哈！别在腋下，哈哈哈！啊啊啊！嗯，请不要胸啊啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同时刺激了胸部和腋下，心情舒畅和痒痒的混合在一起的感觉让紫乃非常困惑。（嗯！嘛……正道大人……为什么，只有我的弱点……我对刚才开始就只碰最痒的地方感到困惑，但那并不是什么特别不可思议的事情。因为他一直在看紫乃被胳肢的地方，所以记得哪里是弱点。话虽如此，即使扣除了这一点，光是看到就可以准确地钻到这种程度，这一点应该说是真不愧是这样吧。正道从紫乃的侧腹一边抚摸大腿一边移动手指，视线转向脚掌。“啊！啊！…嘛，正道大人，难道是一种错误的结局吗？“我不要走正道！”不行啊，我才原谅你啊哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一瞬间，哇！刚一睁开眼睛，就从紫乃口中蹦出来了盛大的笑声。“脚掌是！请不要只在脚掌上！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊脚掌很弱啊哈哈哈哈哈！啊啊哈哈哈哈哈！”紫乃的身体已经因为至今为止的责备而变得十分容易感到痒痒，即使是一点点的刺激也无法忍受。“正道大人啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，比刚才！嗯，好痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“呼……！呼……！”但是，正路的眼睛却被紫乃的脚钉住了。平时她穿着和服，没有机会看到她的脚，但是现在连修长的大腿都露出来了。一次就可以了，想看看穿着自己赠送的白长腿袋的紫乃的脚……那种想法一直暗淡着。现在，不仅可以看，还能接触到。而且，通过胳肢脚掌，对苦闷的她越来越兴奋，变得更加激烈的小腿。“哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！正路啊哈哈哈哈哈！已经停止！因为是后生啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紫乃已经只是一直笑着，但是为了追击，一直以来一直很紧张的触手们一起，胳肢了正道痒痒的脚掌“以外”。“啊哈哈哈哈哈！可以放弃啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊头变得奇怪了呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼哎呀哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊紫乃大声喊着要从哪里飞出来，虽然紫乃乱七八糟地胡闹，但是因为粗触手准备得周密地固定着手脚，所以几乎动弹不得。这是件好事，细触手们用手将腋下、侧腹、腹部、腹股沟、大腿用手持续发痒。“哈哈哈哈哈哈！这样的一次！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！正道大人可以帮我啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊紫乃已经不知道是痒痒、痛苦、心情舒畅、什么是什么，甚至向正道求助。但是，她甚至不知道他也是被逼到绝境的一个人。“我是死狗，呵呵！这样的微笑！我，好凉啊哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈渐渐地头脑一片空白，紫乃做好了死的觉悟的时候我已经，我好了，哈哈哈！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一边大声发出悲鸣和尖叫都无法发出的声音，一边让身体变成了极限，结果……<br><br>「……一种失败，紫乃的结局是：没关系吗？「……啊哈哈哈！哈哈！哈哈！喂喂！喂喂！喂喂！嘛……正道大人……？”对此作出反应的紫乃马上恢复了意识，用焦点不一致的眼睛注视着正道。“啊，太好了……注意到了啊……对不起……哇，我做了不得了的事！”紫乃摇头，说是任凭感情做了很过分的事情，被自责之念所囚禁的正道。“啊……啊……不，不……没关系……正道大人……没关系…”尽管触手和粘液沾满的状态，两人还是互相拥抱。《哈哈哈！是一个让人无法想象是小童和小女儿之间的小混混的激烈的东西！真的很开心啊……但是，差不多该结束了”我以为是为了遮挡它，长的笑声响起了，伊索银查克的本体本身就开始颤抖了。“被扔到那里过了半个小时，堆积的触手的粘液就会变成消化液。”“啊…一种催眠术，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种于是两个人关系很好，融化后消失比较好”“呀，住手！你的目标是我吧！和紫乃没有关系！至少，光是紫乃也要帮助我！”“闭嘴！倒不如说，和爱的人一起死去，这是一件值得庆幸的事！”憎恨地舍弃了正道拼命的呼喊，就再也没有长的声音了。「……到现在为止吗……全部都按照那个男人的意思结束了吗……！”触手拉进肉壁，变成了自由的身体，不过，正道双手贴着破破烂烂地流着泪后悔。但是，紫乃不知为何微笑着。「……不……正路还没有结束。看来，赌博赢了……”「……？」 这是正路歪着头的时候，这句意味深长的话。伊索银查克的动作停止了，本应被关上的嘴又开始张开了。“这、这是……一种错误：一种错误：一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误请好好抓住……！”正如她所说，正道抓住了紫乃的背，她完全盯着海葵开口的时候跳跃，逃到外面去了。“喂，我的愿望是什么？“噗，噗，笨蛋的结局，为什么，奇怪的嘴会随便打开……一种催眠术长大人！喂，我不知道你的帮助。不知什么时候，海葵的触手伸向了大厅，把长的部下们一个接一个地缠绕在一起，就扔进了嘴里。“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，抓住这两个人，怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“喂，我的病是什么？”那，说起来为什么只有你们平安无事呢？“呵呵……薰意想从的术……虽然只是一纸之隔，但还是赶上了”“那是怎么回事呢？刚才让她闻到扇子里含有的香味，但实际上她日常摄取了含有同样成分的食材。而且，当危机逼近自己的身体时，可以从汗中分泌出成分，对闻、咽下的东西施展术，随心所欲地操纵。“我从你那里听说那个怪物有‘雄’的性。虽然赌上了对人类以外的东西有没有效果……“好像起了作用，我放心了。”“那为什么正道保持着正气呢？”“呵呵……正道先生注意到服用了药，所以没有任何影响”。刚才紫乃嘴转移到正道的丸药是防止她的忍术影响的秘药。而且在抚摸他的背的时候，为了让他尽情地胳肢，他还打了耳语。因此，在出汗的同时，还将淫荡的心情充满在异银叮的体内，提高了忍术的效果。“哦，别自作非为，模仿我开玩笑！”“啊，可以说那样的话吗？那个怪已经在我的掌中了。怎么也可以哦？…那么，在消化之前，还有几分钟呢？”紫乃把手贴在嘴唇上，像俯视一样说出来的台词，剑长一下子脸色苍白。“等一下！我不喜欢，我不会死的！好了，帮帮我！啊，钱的话多少都要做！只有生命！”「……刚才我说想得到帮助的时候，你怎么回答了？”“唔……一种失败，一种冷静的说法，一直沉默着。“把它当做因果报应而放弃吧”“这样的结局……”不，正道大人！请你慈悲！请赐予我慈悲吧！巨大的海葵的嘴被无情地闭上，之后就再也没有打开过。<br><br>能够平安从擽长的城堡逃出的紫乃和正道，在山路中喘了一口气。“到了这里，应该可以放心吧……没关系吗，正道先生？”“啊……啊……对不起……”“先去我的隐蔽处吧。如果是那样的话，应该暂时不会引人注目。但是，在那之前我想问一个……那件事是真的吗？你是武家的女儿……？”「……也有那样的时候呢…”紫乃这样说着，看着远处。“那么……我元服的时候，请把你给我。除此之外，不能再说了……”她闭上眼睛，把食指贴在嘴唇上，慢慢地摇头。“过去是过去……现在的我，是成为一个单身的人……不仅如此，我还担任了护卫的任务，却遭遇了危险。像这样的我，有资格请正道先生说些温暖的话……”“紫乃！”正道紧紧抱住紫乃。“喂，我的直觉是什么？”“如果没有你，我就在被长抓住之前就死了！”因为有你，所以也能忍受被捕获的恐怖！你已经足够保护我了！无论怎么感谢，都不够！”正道流着泪，将力量倾注在手臂上。“正道大人……把这个我……你能原谅我吗……？”“没有一定……甚至想从我那里请求他在……是的，而且……你做了很多可恶的模仿……我才是必须道歉的……”我想是这样，就想起了那个时候她做的行为，正道红着脸离开了。“正道大人……请不要介意。那是我说的。我也……那个……因为很舒服”紫乃双手捂住自己的胸部，害羞地盯着他。虽然正道告诉了薰为了设计出人意料的术而想要胳肢，但没想到会被打动。但是，正因为有他拼命却一心一意的爱抚，才能最大限度地提高术的精度。而且，虽说是一时，但也能感受到被正路拥抱的幸福。“那，那样的话……太好了……”受到热情的视线，他变得更加通红，但他用双手拍下自己的脸颊，收紧表情。「……约定，约定。我要成为一个适合继承弦条家的男人。所以紫乃，今后也会在我身边吗？”「……是的。如果这样的我可以的话，我会陪你到任何地方的”紫乃深深地点头，开始一起走。今后她们会有怎样的命运在等待着她们呢……那是谁也不知道的事情。