---
title: くすぐ姉妹丼after~手のひらの上の少女~
categories: [奇幻]
---

在郁郁葱葱的森林中的西式大宅邸……<br><br>在其中的一个房间里，有一个少女坐在床上眺望着朝阳射进来的窗户。<br><br>美艳的金发用发髻扎起来，身穿深蓝色连衣裙，往下看，是被白色的过膝袜包裹着的修长的腿。<br><br>无论从哪里看都是完美的美少女。<br><br>但是，她的眼睛失去了光芒，没有表情。简直就像只是呼吸的人偶一样。<br><br>为什么她会变成这样的状态呢……<br><br>所有的原因都是数周前发生的事情。<br><br>这位少女贝尔·克洛舍特天生就有魔力，是才女，她在只有优秀才能和成绩有限的人才能进入的魔术学院工作。<br><br>将来会成为王宫魔术师吧……虽然是令人期待的存在，但是几年前父母去世了，为了养活留下来的年幼的妹妹利钦，她从学院退学了。在那之后，为了维持生计，开始在冒险者行会工作。<br><br>虽然已经15岁了，但也有很多委托和魔物战斗的事情，虽然每天都过得很辛苦，但两姐妹都过着朴实幸福的生活。<br><br>出现在那里的是这个房子的主人菲利亚·路蒂克。<br><br>表面上很开朗，是亲近人的魔术学院的特别讲师，但在背后却发现了可爱的女孩子，以发痒为首进行性的恶作剧是最有兴趣的魔女。<br><br>贝尔在上学的时候，也曾想跟她恶作剧，但最终还是逃之夭夭，而且还被学院上层举报，结果菲利娅被剥夺了学院内的乐趣。<br><br>几年后，为了消除这份怨恨，贝尔离家出走的时候，用巧妙的说话术绑架了妹妹利钦，把铃引诱到身边，陷入圈套中抓住了利钦。<br><br>贝尔虽然受到了阴暗的发痒的责备，但为了救妹妹，他拼命忍耐着，但是为了救她，利钦已经用菲利娅的手堕落了。<br><br>对于把支持妹妹作为人生价值的贝尔来说，目睹妹妹的冲击是无法估量的巨大，她的心被打破了。<br><br>从那以后，贝尔和利钦就变成了只作为菲莉亚的橡树玩具而存在的存在。<br><br>“小贝尔♪早上好”<br><br>把她变成这种状态的罪魁祸首带着非常明朗的表情来到了这里。<br><br>「……………」<br><br>但是，贝尔没有任何反应。<br><br>“哎呀，你又穿那件衣服了吗？还有很多其他的衣服，穿上袖子就好了」<br><br>「……………」<br><br>“真是的，贝尔。我来的话，不是说要好好打招呼吗？请慢用\~”<br><br>菲莉亚噘着嘴，从后面开始胳肢胸部。<br><br>“啊，是一种幻觉！”菲利亚老师！请停止吧！”<br><br>突然意识觉醒了似的，贝尔的身体颤抖着，大声地叫了起来。<br><br>“好的，可以。”<br><br>菲莉亚满足地看着她用好声音笑着，放开了手。<br><br>“对，然后……嗯！哇，你找我有什么事……哎呀！怎么说呢，呵呵！在脚底痒痒吗？”<br><br>「嗯～？因为小贝尔只有在痒痒的时候才会有反应。接下来会说重要的话，请好好听哦～<br><br>菲莉亚面对面的状态下，一边描绘着被白色的过膝袜包裹着的贝尔的脚心，一边和她说话。<br><br>“啊，重要的事情啊，哎呀！什么？”<br><br>“其实很久没让贝尔出门了。”<br><br>“嗯……外出……？”<br><br>“是的。一直在家里的话，对健康也不好吧？这是老师给一直都是好孩子的小贝尔的奖励！”<br><br>意想不到的话使贝尔眨巴眼睛，但马上又恢复了真面目。<br><br>……绝对有什么内幕。因为我不能不那样想。<br><br>“当然，不能让他免费外出。我想拜托小贝尔工作”<br><br>“工作……是吗？”<br><br>概括菲利亚的话……<br><br>我想要一种调剂作为收入来源之一的秘药的草药。只是，自己去太麻烦了，所以想请你去一下铃。<br><br>就是这样。<br><br>“我是霍拉，有义务在这里照顾小利钦。呐，小贝尔，睡得好\~”<br><br>菲莉亚故意发出甜美的声音，双手合十恳求。<br><br>不过铃从一开始就没有选择权。因为明白拒绝了就会被拒绝直到接受为止。<br><br>虽然说是意外，但因为是比预想的还要认真的工作，所以稍微松了一口气。<br><br>数十分钟后，做好准备的铃时隔数周来到了菲利娅的宅邸外面。<br><br>来到穿过森林的地方，晴空万里，清爽的风拂面。为了不让屋子内逃走而限制了魔力，但同时也解除了魔力，这是久违的解放感。<br><br>但是，表情却没有缓和。因为她脑子里满是妹妹李康的事。<br><br>出门前，菲利娅说的话太多了。<br><br>“那张便条上写的药草采集完后请马上回来。在那之前，小李会负责照顾的，请放心。如果不回去的话……嘛，如果是聪明的小贝尔的话，应该知道吧～<br><br>外出的只有贝尔一个人。也就是说，要留下亚麻布出门。虽然不会抛弃妹妹逃走，但为了慎重起见，她再次被菲利娅劫持为人质。<br><br>出门前向在别的房间里的利钦打了招呼，她坐在椅子上，脸上贴着眼睛焦点合不来的迷之笑，只是纯粹的回答。<br><br>连日以来，菲莉亚都在进行包括发痒在内的性恶作剧吧。从姐姐的铃声来看，只不过是可怜的样子。<br><br>「……而且，为什么必须穿魔术学院的制服去呢……？”<br><br>无法理解的是，虽然接下来要去采集药草，却被指示穿着以前贝尔穿过的魔术学院的制服去。<br><br>在皇家蓝色的上衣上披上同色的披肩，胸前系着红色的丝带。稍微短一点的白色裙子和白色长袜。然后是皮靴。<br><br>虽然外表可爱到谁都会回头看，但老实说，贝尔再也不想让它穿过袖子。<br><br>因为制服的尺寸是中退时的，所以对长大后的身体很紧，特别是在长大后的胸部周围会强调这一点。<br><br>最重要的是，在读学院的时候差点被菲莉亚袭击，或者被绑架妹妹时穿的衣服就是这个，所以成为了令人厌恶的回忆的象征。<br><br>明明是曾经荣誉的魔术学院的一员的证明，自己也喜欢的制服……那个魔女到底要玩弄自己到什么程度……<br><br>“啊！”<br><br>啪啪！打了两颊重新振作精神。<br><br>现在不是沉浸在感伤中的时候。因为如果不早点完成委托的话，在这期间菲莉亚也不知道会给妹妹做什么。<br><br>紧握着递过来的药草的便条，贝尔急忙往前走。<br><br>前往的是被称为Medi Bill森林的地方。作为能得到很多药草的地方而广为人知，但因为是魔物的巢穴，一般人几乎不靠近。<br><br>只是她是行会，几次接受过希望她在这里取草药的委托，有一定程度的土地直觉。<br><br>采集被委托的药草，然后回宅邸。仅凭这一念而前进。但是，她亲眼看到了难以置信的光景。<br><br>“利……催生病<br><br>贝尔看着麦迪维尔森林入口处的人物，睁开了眼睛。<br><br>她蹲下，采摘野草，因为她是和妹妹利钦长得一模一样的少女。<br><br>「？姐姐，是谁？”<br><br>少女注意到铃的存在后，打了招呼。<br><br>“啊，你……嗯，那么……没有吗……？”<br><br>“我不是叫利钦的名字吗？”叫海狮”<br><br>“对，对……小美甲……”<br><br>仔细看的话，亚麻是金发，指甲是茶色。头上的蝴蝶结也不是红色，而是嫩草色。但是，除此之外，不仅是容貌，连身材和动作都是坏掉之前的妹妹。<br><br>「……姐姐，怎么了？指甲的脸上有什么？”<br><br>被目不转睛地盯着，美甲师歪着头。<br><br>“什么，没什么……那么，比起这个，小nato在这里做什么呢？”<br><br>如果不小心的话，就那样紧紧抱住了，贝尔一边忍住不说，一边向nato询问。<br><br>“是妈妈托我，我来种野草的。姐姐呢？”<br><br>“哇，我也是受人委托，来摘这个森林里的草药的。”<br><br>“啊，我妈妈说，前方有很多魔物，很危险。”<br><br>“没关系。姐姐看起来是这样的，对魔法很有自信。如果你也在这里的话就危险了”<br><br>“没关系。内特，我经常来这附近。啊，对了！那野草也很无聊！”<br><br>“啊，莉莉……不是，是小藏……！”<br><br>刚要叫住它，它就跑了出去，一转眼就不见了。<br><br>（小莱特……真的是和利钦长得一模一样的女孩子呢……\)<br><br>和某一天的妹妹一起度过的日子，在贝尔的脑海中苏醒了。几周前那是理所当然的，为什么会变成这样呢……<br><br>「……不行啊！要坚强，贝尔·克洛舍特！现在不是考虑那种事情的时候！”<br><br>铃摇了摇头，甩开杂念，走进了森林。<br><br>“给我来！”<br><br>随着进入森林深处，魔物不断地向贝尔袭来，<br><br>“风啊！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊！”<br><br>她手持魔法之杖，在咏唱中起风的话，魔物就会一起被吹跑。<br><br>栖息在这个森林里的是以戈布林和史莱姆等魔物为中心的。虽然对普通人来说是威胁，但对于在行会上与更强大的对手战斗的贝尔来说，并不是什么大不了的敌人。<br><br>一只一只的话，如果分得不好的话，一次就会把妖精挂在上面，<br><br>“无数的光啊，穿透吧！”<br><br>立刻用魔法将小光之箭召唤并发射，然后全部射中戈布林等人并击倒。<br><br>被认为是柔弱少女的魔物们，在目睹了她的实力后也开始害怕，一个接一个地逃走了，所以最终没有费力地收集了药草。<br><br>「……好的。这样就可以采集所有的草药了”<br><br>比想象中结束得早，松了一口气。之后只是迅速回到菲利娅的宅邸……我当时是这么想的。<br><br>“我还以为很吵呢，没想到竟然有这样的女孩子把妖精他们打倒了。”<br><br>突然从树阴处传来声音，回头一看，那里有一头波浪形的黑色长发，还有一头紫色的邦迪风妖艳的沙丘巴士。<br><br>明明这个森林里应该没有……\!?\)<br><br>意想不到的魔物出现，使贝尔不知所措。<br><br>“哎呀，这孩子真可爱。怎么样？要不要和纱布姐姐一起玩？”<br><br>“请从那里让开！我得赶紧回去！”<br><br>“啊\~？不要说那种无聊的话。一起做开心的事吧？”<br><br>“啊！……请不要打扰我！”<br><br>卫星总线……罗塞的说话方式对贝尔的脾气不好。仿佛是在说没必要问答，从魔法之杖中放出了光之箭。<br><br>“啊♪”<br><br>但是，纱布却忽闪忽闪地避开了。<br><br>“真粗暴啊。好不容易那么可爱，必须要更像女孩子才行哦，小姐♪”<br><br>该死！铃一下子握紧了魔法之杖，一个接一个地发射光之箭，但这些都是空挥不断。<br><br>“有间隙♪”<br><br>“我的愿望是……”<br><br>不仅如此，擦肩而过的时候被摸到了屁股，发出了悲鸣。<br><br>“呵呵。肌肉是蓝色的，但是身体是不是开始上大人的台阶了呢？呵呵，好像有恶作剧的价值♪”<br><br>“这个……啊！”<br><br>罗泽和蔼可亲的态度，让贝尔想起了可憎的菲莉亚，越发让他头脑发热。<br><br>就在这两个人对峙的时候。<br><br>“喂，我在森林的入口抓住了这么可爱的孩子，怎么办？”<br><br>这时，短发的御姐气质的Sakibus一边抱着什么一边打招呼，贝尔看到后愕然。<br><br>“呐，内特酱，我来吧！”<br><br>另一个卫星巴士所抱的是在森林入口处遇到的自然人。没有外伤，只是昏过去了。<br><br>（嗯……看来这孩子很会用啊）<br><br>看到铃的样子，纱布嘴角妖娆地扭曲着。<br><br>“什么？你在做什么有意思的事吗？”<br><br>“有点。啊，对了！喂，来。那个孩子，可以借我吗？”<br><br>“啊？可以，但是怎么办呢？”<br><br>“呵呵。好事啊”<br><br>从被称为“Elee”的短发Sacubas那里收到指甲的脂肪，用手搭在她纤细的脖子上，想要掐住她的脖子。<br><br>“喂，你打算干什么？”<br><br>「嗯～？我想看看如果伤害了这个孩子，你会露出什么样的表情”<br><br>“呀，请住手！那孩子应该没有任何关系吧？<br><br>“嗯，你想让我放弃吗？那你知道怎么办吗？”<br><br>「……啊！”<br><br>被罗杰投来了坏心眼的视线，贝尔咬紧牙关。<br><br>虽然也有指甲和利钦重叠的情况，但是即使不是这样，她也不能舍弃人质。<br><br>紧紧闭上眼睛，将魔法之杖扔向地面。<br><br>“呵呵。真是个懂事的孩子啊。我喜欢像你这样的人”<br><br>满意地笑了的话，纱布使之躺在地上，高兴地接近站着的铃。<br><br>“虽然不知道是什么，但是确实会变成很开心的事情。”<br><br>伊勒抱着胳膊，呆呆地眺望着。<br><br>“我先告诉你，不能用魔法来抵抗。如果那样做的话……你知道吧？”<br><br>「……………」<br><br>“好像明白了。那么，马上……那是！”<br><br>纱布举起双手，突然电铃的身体开始浮在空中。<br><br>“啊，我的直觉，是什么……身体……一段时间过去了<br><br>慌慌张张要动手脚，但却纹丝不动。好像从上臂开始，大腿之前的动作被封印了。<br><br>“在地面上胡闹的话，可爱的衣服会弄脏吧？我还是喜欢漂亮。之后就是这样……”<br><br>并且，如果纱布转动手指的话，在空中会强制变成M字开脚的姿势。<br><br>「不，不好，不好！这种样子……好害羞啊……！”<br><br>“啊，好漂亮的内衣啊。淡蓝色的裤子不适合大小姐”<br><br>“我的结局是……”<br><br>不由得想按一下裙子，但因为两只手不能动，所以铃声除了红着脸害羞之外，什么也做不了。<br><br>“如果有男人的话，应该是鼓掌喝彩的姿势吧……那我就尽情享受吧”<br><br>纱布一边舔嘴唇，一边滑倒……开始抚摸铃的大腿。<br><br>“哇！呜呜呜……！”<br><br>故意用下流的手势玩弄脚，铃一下子闭上了眼睛。<br><br>“真好啊……滑溜又有张力，恰到好处的肉……不管多少都想摸啊……”<br><br>就这样，手指从膝盖滑到小腿，手搭在靴子的鞋口上。<br><br>“这个，不在♪”<br><br>说着就脱了两双鞋。<br><br>“好嘞，你到底想干什么？<br><br>“所以，好事啊，好事♪”<br><br>扔掉脱下的靴子，纱布含笑着，在白色的过膝袜包裹着的铃的脚底咯吱咯吱地发痒。<br><br>“哎呀！好嘞！啊哈哈！哈哈哈！呀，请停止吧，好厉害！”<br><br>脚底被胳肢弱的铃，发出大的声音笑了起来。<br><br>“啊，反应不错。这是你的弱点吗？太好了。我最喜欢腿脚软弱的女孩了”<br><br>“哎呀呀……又开始犯纱布的坏习惯了吗？”<br><br>伊勒露出吃惊的表情，但并没有停止。<br><br>“那个，我这边来♪这边来\~”<br><br>再竖起指甲细动手指，<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！天啊啊啊啊哈哈哈！住手！手指不要动啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>“呵呵。好可爱啊……是啊，顺便这样做吧……嗯……滚开……”<br><br>说着抓住了铃的脚踝，这次用舌头的整个部分开始舔脚底。<br><br>“不，不，是错误的，请停止！”啊，别小看我的脚掌！”<br><br>一边吧嗒吧嗒地响着，一边用白色的过膝袜来回舔脚底，贝尔露出厌恶感。<br><br>“中浦……嗯……啊，真好吃啊……从孩子到大人，像你这样的女孩子的味道很特别呢……”<br><br>这个皂角比普通人唾液分泌量多。<br><br>“嗯……这、这样的恶心……我的结局是<br><br>因为不舒服而皱起眉头，突然全身发抖！发痒的感觉袭来。<br><br>「嗯～？我想看看如果伤害了这个孩子，你会露出什么样的表情”<br><br>“呀，请住手！那孩子应该没有任何关系吧？<br><br>“嗯，你想让我放弃吗？那你知道怎么办吗？”<br><br>「……啊！”<br><br>被罗杰投来了坏心眼的视线，贝尔咬紧牙关。<br><br>虽然也有指甲和利钦重叠的情况，但是即使不是这样，她也不能舍弃人质。<br><br>紧紧闭上眼睛，将魔法之杖扔向地面。<br><br>“呵呵。真是个懂事的孩子啊。我喜欢像你这样的人”<br><br>满意地笑了的话，纱布使之躺在地上，高兴地接近站着的铃。<br><br>“虽然不知道是什么，但是确实会变成很开心的事情。”<br><br>伊勒抱着胳膊，呆呆地眺望着。<br><br>“我先告诉你，不能用魔法来抵抗。如果那样做的话……你知道吧？”<br><br>「……………」<br><br>“好像明白了。那么，马上……那是！”<br><br>纱布举起双手，突然电铃的身体开始浮在空中。<br><br>“啊，我的直觉，是什么……身体……一段时间过去了<br><br>慌慌张张要动手脚，但却纹丝不动。好像从上臂开始，大腿之前的动作被封印了。<br><br>“在地面上胡闹的话，可爱的衣服会弄脏吧？我还是喜欢漂亮。之后就是这样……”<br><br>并且，如果纱布转动手指的话，在空中会强制变成M字开脚的姿势。<br><br>「不，不好，不好！这种样子……好害羞啊……！”<br><br>“啊，好漂亮的内衣啊。淡蓝色的裤子不适合大小姐”<br><br>“我的结局是……”<br><br>不由得想按一下裙子，但因为两只手不能动，所以铃声除了红着脸害羞之外，什么也做不了。<br><br>“如果有男人的话，应该是鼓掌喝彩的姿势吧……那我就尽情享受吧”<br><br>纱布一边舔嘴唇，一边滑倒……开始抚摸铃的大腿。<br><br>“哇！呜呜呜……！”<br><br>故意用下流的手势玩弄脚，铃一下子闭上了眼睛。<br><br>“真好啊……滑溜又有张力，恰到好处的肉……不管多少都想摸啊……”<br><br>就这样，手指从膝盖滑到小腿，手搭在靴子的鞋口上。<br><br>“这个，不在♪”<br><br>说着就脱了两双鞋。<br><br>“好嘞，你到底想干什么？<br><br>“所以，好事啊，好事♪”<br><br>扔掉脱下的靴子，纱布含笑着，在白色的过膝袜包裹着的铃的脚底咯吱咯吱地发痒。<br><br>“哎呀！好嘞！啊哈哈！哈哈哈！呀，请停止吧，好厉害！”<br><br>脚底被胳肢弱的铃，发出大的声音笑了起来。<br><br>“啊，反应不错。这是你的弱点吗？太好了。我最喜欢腿脚软弱的女孩了”<br><br>“哎呀呀……又开始犯纱布的坏习惯了吗？”<br><br>伊勒露出吃惊的表情，但并没有停止。<br><br>“那个，我这边来♪这边来\~”<br><br>再竖起指甲细动手指，<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！天啊啊啊啊哈哈哈！住手！手指不要动啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>“呵呵。好可爱啊……是啊，顺便这样做吧……嗯……滚开……”<br><br>说着抓住了铃的脚踝，这次用舌头的整个部分开始舔脚底。<br><br>“不，不，是错误的，请停止！”啊，别小看我的脚掌！”<br><br>一边吧嗒吧嗒地响着，一边用白色的过膝袜来回舔脚底，贝尔露出厌恶感。<br><br>“中浦……嗯……啊，真好吃啊……从孩子到大人，像你这样的女孩子的味道很特别呢……”<br><br>或许是因为这种皂浴液的分泌量比普通人要多，一眨眼的功夫就湿得粘在脚上了。<br><br>“嗯……这、这样的恶心……我的结局是<br><br>因为不舒服而皱起眉头，突然全身发抖！发痒的感觉袭来。<br><br>“哎呀哎呀，我只是用嘴舔了一下，却发出了这样的声音。对女儿来说刺激太强了吧”<br><br>罗布一边露出舌头，一边露出扭曲的微笑。<br><br>“啊，呃……不……做了什么、做了什么……\!?」<br><br>“我的舌头啊，有着能敏感舔过的地方的力量。所以……请慢用\~”<br><br>然后，放开舌头，再次用手指挠出脚掌，<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈！啊，这是什么？为什么这么好吃马上就噗哧噗哧噗哼哼啊啊哈哈哈哈！”<br><br>铃因为和最初完全不同的痒痒感而昏倒了。<br><br>“很痒吧？放心吧。今后我会更加更加更加让你痒的。脸颊，这边，这边这边这边，这边这边这边这边～♪”<br><br>「啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！请停下来好吗好烫好烫好烫！我忍不住这样啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>被快乐地转动手指的纱布玩弄着的贝尔。<br><br>“喂，差不多我也可以混在一起了吗？”<br><br>在那之前一直旁观的伊勒发出了声音。<br><br>“嗯，好啊。光看就觉得无聊吧？”<br><br>“我必须这么做。那我就吃这个吧」<br><br>伊莱绕到了铃后面，突然抓住了她的胸部。<br><br>“好嘞，请不要揉胸！”<br><br>“嘿嘿，你不是有好东西吗？”现在开始整理的话，男人马上就会变成可以一下子变好的身体了”<br><br>“我的直觉！嗯！呼呼！啊……嗯！”<br><br>从背后毫不客气地揉了揉胸，贝尔咬牙。<br><br>她和同龄的女孩子相比，长得更丰满的胸部很有自卑感。无论是魔术学院还是行会，这颗心总是会吸引男性讨厌的视线，女性也会嫉妒的视线。<br><br>并且，伊勒在贝尔的胸根……将手指滑到sprince乳腺上，<br><br>「<br><br>啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br><br>发出了混杂着痒痒和烦恼的声音。<br><br>「啊哈哈。这个反应不是第一次吧？意外地喜欢他吗？”<br><br>一边用指尖刺激着刺耳，一边在耳边低声细语。<br><br>“呃……”呃，不是的，是啊……啊！……那样的……噗哼！……事情什么的……！”<br><br>“不要隐瞒。所以胸会这么大吧？我是知道的”<br><br>“那么，所以，那样的事……嗯！”<br><br>虽然想要否定自己擅自贸然断定，但却无法抵抗官能性的刺激。<br><br>实际上，自从被菲利娅抓住后，他就执拗地玩弄着这里，之后每天都持续受到刺激，变得敏感是事实，但我不想承认这一点。<br><br>“基本上都是穿着强调胸部的小衣服。你看，我不是只会让你碰我吗？”<br><br>伊莱推上制服，用手指描摹清楚表示存在感的胸缘。<br><br>“那，那是…嗯！穿着这件衣服……嗯哼！嗯，……让我出去吧……是、是！只是被说了一句，我才知道，原来是这样！”<br><br>“啊，是吗？但是，如果讨厌的话拒绝不就好了吗？但是，这样的打扮，你果然是变态吧？”<br><br>“错误是错误的，错误是错误的！”啊，啊啊……嗯，呼……好饿啊！也，适可而止，放手……！啊，啊啊……嗯！”<br><br>不知道贝尔的情况，伊丽完全把她当成色狼，揉胸、戳胸、为所欲为。<br><br>几分钟后，盖尔史莱姆他们就把贝尔的身体弄倒，也许是松了一口气，离开了那里。<br><br>“啊……啊……喂！喂！啊……嗯！”<br><br>终于没有了痒痒的感觉，铃声可以平静下来调整呼吸，但是状况没有好转。<br><br>因为手脚的动作依旧被封印着，身体漂浮在空中，从后面的伊勒把手放在她的胸口上。<br><br>“啊……啊……已经足够了吧！那个孩子……请把小莱特解放出来…！”<br><br>尽管如此，贝尔还是绞尽脑汁盯着眼前的纱布。<br><br>“呵呵。和游戏史莱姆的玩笑，真是相当有趣的看点啊。但是，我听不到啊」<br><br>“这样的结局，是为什么呢？”<br><br>“因为你还有余力吧？这么做也不会坏的女孩子，真是难得啊。我还想玩更多呢♪”<br><br>“我有同感。而且你不是也发出了很舒服的声音吗？不用客气”<br><br>\(……………嘿！\)<br><br>贝尔被任意妄为的话所说，从心底里感到后悔，但是这样的表情对于sakibus们来说，也只能引起更多的嗜虐心。<br><br>“是啊。好不容易，也请这个孩子帮忙吧”<br><br>说着，纱布啪的一声按响了手指，失去意识的美甲慢慢地站了起来。<br><br>“之后就这样……”<br><br>而且还脱掉了铃右脚的过膝袜，光着脚。<br><br>“喂，你到底想干什么？”<br><br>“所以～か～ら～肯定是好事吧？就像笨蛋一样，不说“你到底要干什么？”<br><br>说完要教训记性不好的孩子后，纱布就转向了美甲师。<br><br>“那么，小藏。好好看看我的眼睛吧～<br><br>“啊……啊…………”<br><br>罗泽盯着奈特的眼睛看，她的眼睛渐渐变得鼓起来。<br><br>“什么，什么，是你的愿望。”<br><br>“没关系，你就默默地看着吧。”<br><br>注意到异常情况的铃想要停止，但是从后面被雷抓住了胸口的根，强制地沉默了。<br><br>“你喜欢甜食吗？”<br><br>“嗯……最喜欢……”<br><br>“是的。那么，现在开始给nato酱甜点心吧”<br><br>“哦……点心…？哪里……在哪里？”<br><br>“就在眼前。看吧♪”<br><br>罗布指向东张西望的美甲，是在铃的光脚背面。<br><br>我的脚底怎么可能是点心呢？<br><br>“嗯\~？但是，这个孩子好像觉得是点心”<br><br>内特用不合拍的眼睛，一步一步地靠近贝尔的赤脚背面。<br><br>“那、那样的……等一下，小藏，快住手……拜托了……！”<br><br>脚心是用纱布的唾液和Gall Slim的液体变得敏感了。这里再加上刺激……贝尔颤抖着身体，但是没有从那里逃脱的方法。<br><br>就这样，美甲师把脸贴到了她赤脚背后。<br><br>“我是一种预感，请停止吧，小莱特！真的已经不行了……\!?」<br><br>无视拼命恳求的铃，无情地把舌头靠在了脚掌上。<br><br>“失败了！一天比一天热！啊哈哈！哈哈哈！住手！哎呀哎呀！啊啊啊啊啊啊！啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>用生热的舌头直接舔赤脚，铃声的眼睛一下子睁开了，就发出了可怕的笑声。<br><br>“非常……好吃……呃……中穗……嗯……”<br><br>就好像舔棒棒糖一样，nato用舌头整个啃着铃的脚底。<br><br>「呀，住手，小藏！呵呵呵！请不要舔我的脚心，我的脚心好难受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”<br><br>简直就像直接刺激神经一样，暴力的痒痒。再加上现在被和妹妹一模一样的少女舐着脚的状况，也煽动了铃的羞耻心。<br><br>“你干了什么啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嗯，你给nato做了什么啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“已经……不一一说明不行吗？那我特别告诉你。只是让这个孩子深信你的脚底是甜点心罢了♪”<br><br>纱布故意噘着嘴，这样说明给大家看。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>虽然想盯着做出了意想不到的事情的沙丘巴士看，但也不允许从内特那里受到刺激。<br><br>“啊，甜的，快没有了……呃，再……接受……想要更多……想要…”<br><br>不仅如此，就像是在舔融化后的冰淇淋一样，指甲的舌头开始剧烈运动。<br><br>“讨厌！内特，这么激烈的不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！”<br><br>“小nato，胳肢她的脚掌的话会变甜哦\~”<br><br>为了进行追击，罗布指着另一只被白尼袜子包裹的脚掌。<br><br>“真的……？”<br><br>“喂，你在干什么呢？”没有那样的事啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈！”<br><br>但是，没有听过铃的话，nato就按照他说的那样光着脚吸着，咯吱咯吱地把左脚的白尼苏脚掌发痒。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那样的！别一边舔一边痒痒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>“嗯哼……呃……啊……真的……变甜了……接受……嗯……好吃……非常好吃……滚开……”<br><br>“住手！住手，小藏！这、这样的讨厌！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！酥脆也在这里！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”<br><br>不仅是脚掌，连手指之间也有藏青色的舌头在爬行。在左右的脚底没有间隙地被给予不同的刺激，铃苦闷了。<br><br>“呵呵。小nato，一边胳肢一边吧嗒吧嗒也很辛苦吧？我来给你发痒。哎哟，我这边来\~”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈！我的直觉是错误的，哈哈哈哈哈哈哈！<br><br>在被指甲舔了光脚背面的状态下，用纱布激烈地在白尼索脚掌上扑通扑通一声，扑通一声！让身体大大地弹起。<br><br>“喂喂，要是无视我的话就麻烦了。”<br><br>“我的愿望是……！”嗯！呵呵！呜呜呜！啊！啊！啊啊啊啊啊啊！”<br><br>再加上Elee开始再次刺激sprince乳腺，吓得仰起上身，她的双丘噗哧一声摇晃着。<br><br>「真好啊。不是因为比刚才更好的声音喘息了吗？终于变得坦率了呢”<br><br>（呃……呜呜呜……！\)<br><br>被劫持人质，抵抗手段被封印，被任意玩弄，最后被本应帮助的指甲舔了脚底……<br><br>这样岂不是和被菲利娅抓住的时候一样吗……这样的遗憾流露在脸上。<br><br>但是，从胸、sprince乳腺、脚掌传来的痒痒和疼痛，也不允许沉浸在这种悔恨中。<br><br>不。已经不知道是悔恨、还是痒痒、还是害羞、还是心情舒畅……我不想知道。<br><br>就这样被魔物们好起来了吗……此时，贝尔的心被大笑着的绝望感所覆盖。<br><br>“喂，小藏。差不多该请客了，一起吃吧～<br><br>罗布再次按响了手指，突然指甲从铃声的脚上放开了舌头，像断了线的人偶一样，扑通一声倒在了地上。<br><br>“啊！咳！……啊啊！啊啊！哈！……啊……小美甲……\!?」<br><br>“不用担心。只是失去了意识而已。比起那个……”<br><br>纱布像从上到下舔着电铃一样盯着看。<br><br>她的身体已经到了极限。眼睛变得空虚，脸颊红彤彤的，全身是汗，也不知道是Gal Slem液体的残渣，变得黏糊糊的，嘴里只出喘息声。<br><br>“感觉好像是开玩笑了，差不多是时候了吧。”<br><br>满足地眺望着铃的样子的纱布，慢慢地把她的裤子挪开。<br><br>“啊，真是的！”<br><br>机密暴露在外部空气中，会比以前更大声。<br><br>“从这里直接用我的舌头给你注入淫气。那样的话，心情会变好，脑子里一片空白，把至今为止的事情全部忘掉。今后每天都会过得很开心”<br><br>对说完后舌头咔嚓一声动起来的纱布，贝尔大吃一惊。那并不是害怕逼近自己的危机。<br><br>全部忘记，也会忘记重要的妹妹利钦……不，不仅如此。<br><br>如果不能就这样回到菲利娅的家里，那个魔女应该会对妹妹做出比以前更任性的事情……<br><br>在脑海中浮现出一边满脸笑容一边恶作剧着利钦的菲利娅的身姿的瞬间，<br><br>「……哇！喂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>贝尔咬紧牙关，用尽所有力量抵抗。<br><br>讨厌！只有那个绝对讨厌！不管暴露出多么难看的样子，都要从这里逃走！<br><br>虽然想以此一念而发飙，但僵直却无法解开。<br><br>「哎呀哎呀。真是进退维谷啊。是个好孩子，要老实点”<br><br>就在这时，罗布一边嘲笑着这样的她，一边用舌尖触碰着她的秘所。<br><br>万岁！从秘所传来了强烈的电击。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>由于剧痛而按住舌头，在空中来回转动的纱布。<br><br>“什么，什么？<br><br>在后羿大吃一惊之后，突然解开了之前一直束缚着铃的咒缚魔法，扑通一声她被扔到了地上。<br><br>（呃……现在啊！\)<br><br>虽然用力地打了一下后背，但贝尔忍住疼痛捡起了掉落的魔法之杖，拉开距离重新站起来。<br><br>「笑眯眯的！嘿嘿嘿，好雷！”<br><br>舌头受了重伤的罗兹激昂地向他袭击，但是现在手里拿着魔法杖的贝尔却有迎击他的术。<br><br>“火焰啊！”<br><br>紧握着拐杖，用尽所有力量高呼吟唱。<br><br>于是，从拐杖的前端射出了20米左右的巨大火焰，一瞬间不仅吞了蔷薇，还吞了伊利。<br><br>“喂喂喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br><br>所谓临终魔的呼喊，就是这样吗？<br><br>“啊，是啊，是的。”<br><br>虽然身处森林中，却不由自主地使用了炎之魔法，但如果弄错了拐杖的方向，那周围的树木就会化为灰烬的火势，连贝尔本人都会吃惊。<br><br>火焰熄灭后，像搞笑动画一样全身黑乎乎的纱布和伊勒出现了。<br><br>“什么……什、什、这孩子！隐藏着这样的魔力的结局<br><br>“我的头发干净利落……啊！”<br><br>“虽然不是很厉害，但是我敌不过……”我想逃走！”<br><br>沙丘巴士们背向铃，以爬行的身体逃走了。<br><br>“不，刚才的到底是……？”<br><br>剩下的铃声发呆了。<br><br>我不记得曾经拥有过如此强大的魔力。<br><br>而且，不知什么时候身体变得像出门前那样清洁，意识也很清醒。<br><br>虽然尽是些莫名其妙的事情，但总算是成功地击退了赛巴斯他们。<br><br>“没关系，我是邻居。”<br><br>铃一抱起倒在地上的老巢，她马上就醒了。<br><br>“嗯……啊，姐姐……”<br><br>“没关系的，没关系的，一点也不舒服，没有痛苦的，我的直觉。”<br><br>“啊……没关系吧？”<br><br>指甲眨巴着眼睛发呆。看到他好像什么都没发生过一样的样子，<br><br>“我的直觉<br><br>“太好了……没事真是太好了……唔……”<br><br>贝尔不由得紧紧地抱住了内特。从肌肤传来的温暖，更让她的眼睛里渗出了泪水。<br><br>“姐姐，好痛苦啊……”<br><br>“啊，对，对不起！”<br><br>贝尔急忙离开了内特。对了。眼前的少女和利钦长得一模一样，但不是利钦本人。<br><br>“怎么了，怎么了，刚才开始……你为什么哭？”<br><br>“什么，没什么……那么，早点回家吧。我会送你回家的”<br><br>慌慌张张擦干眼泪后，贝尔拉着美甲的手送到了家。<br><br>在那之后没有魔物的强袭，傍晚可以安全地把藏族送到家里。<br><br>“真的非常感谢。我该怎么道谢才好……”<br><br>对着多次低头的美甲妈妈，贝尔挥手说“哪里的话”。<br><br>“姐姐。今天就住在我家吧！”<br><br>“请那样做。天快黑了，现在正在准备晚饭”<br><br>从家里传来了看起来很好吃的料理的味道。铃的脑海里，浮现出了生前父母和妹妹围着饭桌的情景。<br><br>我想就这样对你的好意撒娇，可是她摇头了。<br><br>「……不，我只接受您的心意。不早点回去的话妹妹会担心的”<br><br>“诶……”<br><br>“对不起。下次有机会的话请让我来看看”<br><br>贝尔蹲到了长着一副遗憾表情的美甲眼睛的高度，温柔地打招呼。<br><br>“那姐姐。下次再来哦，我们约好了」<br><br>“是的。这是和我的nato酱的约定”<br><br>说着伸出小指，美甲师很开心地缠绕着小指。<br><br>那个时候她的笑容，是非常明亮耀眼的……<br><br>天快黑了，贝尔回到了菲利亚的家里。<br><br>「……我回来了，菲莉亚老师”<br><br>“欢迎回来，贝尔。好好地摘了药草呢。好厉害♪”<br><br>在门口等着的菲莉亚满面笑容，抱着铃抚摸着头。<br><br>“利钦是……利钦没问题吗？<br><br>“真是好担心啊，小贝尔。小李很聪明哦”<br><br>听完菲莉亚的话，贝尔一溜烟地向利钦跑去。<br><br>“利钦！没关系的<br><br>铃一进门，<br><br>“啊……姐姐……欢迎回来……”<br><br>早上，和出门前一样，长着一副酒色的利钦坐在椅子上。好像刚才还在菲莉亚恶作剧，房间里弥漫着一种微暖的淤积空气。<br><br>虽然已经做好了心理准备，但不管看多少次，还是一副痛苦的样子。特别是今天看到了美甲，反而会更加受挫。<br><br>「……………」<br><br>但是，贝尔什么也没说就抱住了利钦。<br><br>「……姐姐，怎么了……？姐姐也在这里做吗……？”<br><br>“没关系……没关系，利钦……”<br><br>为了让说得像梦话一样的妹妹安心，我抱着她给她搓背。<br><br>「……………？」<br><br>不知道是什么意思，虽然是发呆的利钦，但是看到她的铃的样子和今天早上明显不同。<br><br>“那么，小贝尔。为了我而工作的感谢之情，今晚我会比平时更充分地倾注老师的爱～♪”<br><br>夜深了的时候，菲莉亚像往常一样，想称之为特别课程，就高高兴兴地来到了房间。<br><br>「……菲莉亚老师”<br><br>一边双手双脚被椅子拘束，一边贝尔向菲利娅搭话。<br><br>“嗯\~怎么了？”<br><br>「……我不会放弃的”<br><br>「？」<br><br>“我一定会和Rin一起从这里出去给你看……！”<br><br>贝尔从正面注视着魔女，清楚地说出了这句话。<br><br>这和妹妹被诱拐后失去余裕，只是被菲利娅玩弄的时候，和今天早上一样被绝望打垮的时候是不一样的。<br><br>我绝对不会输给你！的强烈意志的表情。<br><br>贝尔回想起了从Sakibus们那里救出来的nato。那个孩子守得住了。那是因为我没有绝望。正因为直到最后都没有放弃，所以才能够守护。<br><br>而利钦也还活着。只要活着，回到原来的可能性也不是零。<br><br>即使鲁莽也要坚持到底。希望永不放弃。<br><br>成长为既可爱又凛凛的魔导师的美少女，瞪着眼前的魔女。<br><br>（啊……好啊，这个表情……是的！就是这个！我希望的是！\)<br><br>另一方面，被盯着的菲利娅的心很激动。那也是应该的。一切都是她想的那样进行的。<br><br>在美迪维尔森林里发生的事情，都是菲莉亚策划的。<br><br>即使现在去了森林，包括内特、罗杰、伊勒、盖尔斯莱姆、内特的母亲和家，她们也已经不存在了。<br><br>因为全部都是菲莉亚创造出来的东西，已经回收完毕了。<br><br>指甲是仿照利钦制作的人造人。沙丘巴斯和盖尔史莱姆也是玩笑般地创造出来的东西，是按照菲莉亚的意思来操纵的东西。<br><br>中途发动的结界也是平时在玩贝尔恶作剧的时候训练出来的，如果菲莉亚以外的生物接触到她的秘所的话，会发动强力的电击，再加上一瞬间使贝尔的魔力放大，将异常状态全部净化……这样的手段。<br><br>当然菲莉亚，通过使魔，看到了其中的一部分始终如一。<br><br>你为什么做到这一步？那是因为菲莉亚想和贝尔玩得更多。<br><br>只对受辱过一次的人稍微有点生气地恶作剧，但不知是不是灾祸，变成了只有在痒痒的时候才会做出满足的反应的状态。<br><br>看到这样的她，菲利亚开始不满了。不管是多么可爱的女孩子，如果只是一个劲地笑的玩偶，那就太无聊了。但是，铃是至今为止拿到的最喜欢的。这样放着太可惜了……<br><br>于是，为了让大家体验到在绑架利钦时的情况下，陷入困境的基础上，“敢于”的贝尔只能靠自己的力量脱离，救出了妹妹（相似的少女）的成功体验，制定了这次计划。<br><br>如果能克服与过去经历过挫折和失败的状况相似的场面，那就关系到巨大的自信和强大。<br><br>而且，正如其计划一样，贝尔再次直面自己。<br><br>（啊，小贝尔……你果然是最好的女孩子啊！这样的话不说两年，会更开心的！\)<br><br>血已经吵得不得了。我想快点把这个凛凛可爱的女孩子给逗乐，灵魂很兴奋。<br><br>胳肢有着强烈意志瞪着对方笑，无论经历多少次都很开心。特别是像贝尔一样，原本是一个文静的女孩子，如果对方是这样的话，那就别有一番风味了。<br><br>不断追求自己内心滋润的全知全能魔女，将因欢喜而颤抖的目光投向眼前的美少女。<br><br>这两个人的战斗还在继续……