---
title: ぐりの塔
categories: [奇幻]
---

## 第一章 魔王袭来<br><br>
这里是个凭借着剑与魔法、肉体的力量就能改变一切的魔幻世界，这样的世界在奇幻小说中倒是极为常见。在此世界某个温暖地区的边境，丛林环绕之中，存在着一个与世隔绝的小国。此国名叫〔梅尔女子王国〕，正如周边诸国所知的，仅由女子组成的国家。<br><br>此刻，在远方的一处能够俯瞰到这梅尔王国的山崖边，立着三个人影。其中为首一人，独立在这但若再踏出一步便要摔落的绝壁之上，却仿佛毫不在乎一般，一言不发地远眺着那彼方的国土。<br><br>“那就是……那个国家么？”<br><br>那身临绝壁的男子身后侍立的二人中，一人开口问道。三人身披带有兜帽的黑色斗篷，脸庞也深深的隐藏在兜帽里，只能从那身形与声音判断三人皆是男性。<br><br>“不错。”男子低声回应。<br><br>“只有女子的国家……这样的国家真的存在吗？”<br><br>“不错。”作出同样的回答，男子转过身来，向目的地迈开了步子，侍立的二人忙快步跟上。<br><br>“只有女子的国家，那定是男人所梦想的国度吧，不过通常看来，这样的国家无法维持下去吧。光是女子的话如何传宗接代呢？”<br><br>快步跟从那男子的两人之一，转头向另一人问道。<br><br>“嗯？你没有听说过吗？”那另一人对同僚这般问法仿佛有些意外。<br><br>“？”<br><br>“在魔器的恩惠之下一直维持着呢，她们的人口数量……”<br><br>“……有这等事？”<br><br>“说是……能够不靠男人而使女人怀孕，繁衍后代呢。”<br><br>“真的存在吗？这样的魔器。”<br><br>“确实是难以置信呢，不过你总不能否认这个国家拥有数个世纪的历史这一事实吧？”<br><br>一路正好消磨时间，那人便向那一无所知的同伴谈起自己听说的梅尔王国的历史来。<br><br>—————————分割线———————————<br><br>在久远的过去，此国尚无〔梅尔女子王国〕之名，乃是与其他国家一般无二的普通小国。那时的国王是一名极度歧视女性的暴君，建立了极端男尊女卑的社会体制。直到在一次为选拔人员而举行的男子军与女子军的作战演习中，女子军取得了压倒性的胜利，事态才有所改观。长久以来生活在男尊女卑社会中，轻视自我价值的女性们重新获得了某种自信，开始要求改善社会体制。<br><br>对此，当时的国王采取了更加强烈的打压女性的政策，不满的情绪逐渐深化成了仇恨，几年后，终于爆发了由女性主导的革命。强烈的民愤加上周全的计划，女子们几天便控制了整个国家，当天就将那残暴的国王处以死刑。<br><br>本以为这样永远的和平就会到来，男女之间从此相安无事，然而女性们从长期水深火热的压迫中解放出来，复仇之心难以平息，竟反过来实施起极端的女尊男卑政策。长久以来养尊处优的男性国民自然对此怨声载道，可是掌控权力的女性将他们的反抗彻底压制，他们只能承受着自己曾经施加在女性身上的屈辱。<br><br>纵然这样还不够，最后，看透了历史循环往复的规律的新国王（公主），为了将可能的叛乱阻止于未然，竟然下令将国内全部的男性驱逐出境。这般果决的行动，正是因为近来在国内发现的遗迹中，发掘出了大量能够使女性单性受孕的魔器之故。早就看不惯那帮男人丑陋的嘴脸，一旦解决了传宗接代的问题，女性这边几乎没人对公主的决定持反对意见。<br><br>当时的女性们相信着，即使不依靠那些“肮脏的男人”的帮助，仅凭自己的双手也能将这个国家建设得更加繁盛，她们甚至将国名也改成了现在的名字。从那时起至今，她们再也没有和男人们打过任何交道。在这样的历史背景下，梅尔女子王国的国民们，从儿童时期起就被灌输“男人是我们的敌人，是令国家动乱的存在”的思想，决不接近男人半步。<br><br>—————————分割线———————————<br><br>“真是废材。”<br><br>听闻了关于目的地的这些故事，那男子这样评论道。毫无疑问，这话是对故事里那些被驱逐的男性所言。他自信如果换了自己，这种事绝不可能发生。事实上，他……不，他们所刻意隐藏着的绝强实力，说是能左右一国的存亡也不为过。然而，现在恐怕没有人能单从外表便看破这般恐怖的力量。<br><br>拜其地处边境、如世外桃源一般的地利条件所赐，梅尔王国处于某种闭关锁国的状态之中，无需特别的管理，全国每天过着自给自足的、安宁的日子。少女们往来行走在街道上，家庭主妇在河边清洗着衣物，小女孩们聚在一起游玩……然而，当那三个男人的身影出现在外围城墙内那一刻，这一切开始彻底改变。<br><br>仿佛是弱小的动物看到猛兽般，一路上的人们用恐惧的眼神看着这三人，接着纷纷忙不迭地逃回家里，紧锁家门。<br><br>“好像被人讨厌的很厉害呐。”看着那些连洗到一半的衣服都不顾，转身逃走的主妇们的身影，从者之一有点儿发愣地嘟哝着。<br><br>“连序幕都不算呢。”领头的男人一副事不关己的模样，也不管那无数从路边屋子的门窗缝隙里透射出来的视线，径直往前行去。<br><br>“我说大家，在这帮从来没见过我们的人类眼里，我们的打扮确实有些奇怪吧。干脆热情点儿向他们自我介绍一番……”从者之一半开玩笑地说到一半，领头的男子回过头来无言地瞪了他一眼，他连忙知趣地打住。<br><br>“抱、抱歉。属下太多嘴了。”<br><br>“自我介绍的机会倒是找上门了呢。”<br><br>对那从者的解释，男子仿佛听而不闻，只是催促二人向眼前目的地走去。而同时，对面一群人马已经朝这边冲了过来，想来大概是此国的警备军团吧。<br><br>“尔等听好了！”来人中一马当先的警备队长艾莉萨，举剑平指那三人，大声喝道。“尔等是男人吧！”<br><br>“我们身上有让人误会为女人的要素吗？”男子毫不理睬那寒光闪闪的剑刃，肯定了对方来势汹汹的问话。<br><br>“我国不欢迎男人，无论任何理由，绝不允许踏入半步。请尔等马上离开！”<br><br>“我们好像没有理由和义务必须要听你的话吧？”男子挑衅地说。<br><br>“根据本国规定，不听从警告者，就用武力加以驱逐。”对于男子的，艾莉萨早已想见。像这样男子袭来的情况也非初次，严重的话，或是引起天灾一类的事态也未可知。少数情况下也是偶然事件，然而大多数情况下，侵入者往往抱有邪恶的目的，决不会听从她的忠告。正因为有了这样的觉悟，她也集中起精神，下定决心毫不动摇。<br><br>“妨碍我们这边的目的么，那我们也不客气啦。”这样说着，三人各自拔剑在手。好像是与此呼应般，艾莉萨一众也针锋相对地四散开来，摆出作战的姿势。<br><br>“来吧！让我们来做个自我介绍吧！”为首男子竟突兀地笑了。<br><br>————————分割线——————————<br><br>面前的场景，叫艾莉萨无论如何难以置信。更准确地说，应该是不愿接受这样的事实吧。<br><br>突然出现的三名入侵者，竟是严禁入境的男子。刚开始听说的时候，她并不在意。之前像这样的麻烦，全皆让她和部下们一同“处置”掉了。<br><br>然而，这次的情况却有些不一样——出战的小队加上增援人手，竟然被对手不费吹灰之力地全数击败，对手渐渐迫近王城的城门之前。直到此刻，艾莉萨方才意识到，对手绝非简单的浪客或盗贼，她只得在权限以内尽力调遣人手来解决问题。即使这样，人海战术的计划，也在对方超乎想像的战斗力之前土崩瓦解。<br><br>地上横七竖八地趴着被击倒的队员，起码也有三十人左右，现在还勉力支持着的人，加上她本人也只得几名了。<br><br>“这、这……不可能……”艾莉萨无力地喃喃自语，当她与那三人之一视线相交的一瞬间，背后立刻涌起一阵难以言表的恐怖感。<br><br>（对手不是人类！）<br><br>这种超乎自己常识的存在，带给她强烈的恐惧。<br><br>“撤、撤退！关上城门！”无论如何拼尽全力，自己是绝无可能战胜对手的。这样判断的艾莉萨，不顾一切地逃回城内，关上了坚固的城门。<br><br>城门之大，如同为巨人族使用而定做一般，好几个人一同使劲也无法将其移动分毫，主要部分用铁板加固，复以二重门闩紧锁。仿佛象征着这个国家闭关锁国思想的大门，不仅是为艾莉萨，更是为全城居民所深深信赖着。她们坚信着绝对没有人能够突破这道防线。<br><br>“防御很牢固嘛……”<br><br>从者之一的男子，用拳头轻轻敲着城门，不禁发出吃惊般的声音。<br><br>“让开……”<br><br>为首的男子怒道，两手高举起手中的剑，从者慌忙从城门边连退开好几步，保持着安全距离。<br><br>“不祥之门啊……切碎吧！！”<br><br>男子手中剑光一闪，从剑的尖端放出看不见的冲击力，划开空气。这一剑从空中划过，那冲击力却直击城门，留下一道巨大的切口。<br><br>而男子的攻击还尚未结束。只见他将停止颤抖的剑交于左手，右手握拳于腰，正对城门猛地直拳击出，一瞬张开拳头，从掌心中放出一枚光球来。这光球一见之下，与初级的魔法攻击相类，然而那其中却蕴含着绝不可与初级魔法同日而语的攻击力。<br><br>在城门内，守在门口的艾莉萨一众眼见第一招剑击之时便不禁竦然，几人慌忙抢上前去要抑止城门的震动，却不防第二招光球早到，将那城门整个贯穿，紧接而来的冲击力则将城门毫无保留地化为齑粉。那攻击范围极大的冲击波，将艾莉萨一众也无一例外的击飞，守在城门前的队员们全数受伤倒地，再也无力站起。<br><br>三人轻蔑地扫视了一眼地上的女子，等城门破碎时的尘土散尽，便悠然进入城内。<br><br>回复 53楼2013\-04\-07 16:52封 |删除 |<br><br>爱的战士冰绿茶<br>月更走起7<br>事到如今已无人能抵挡三人的前进，城门那边传来的动静早就将卫士们愚蠢的反抗念头打消的一干二净，即使真有零星的反击，也没能阻止哪怕一下三人行进的脚步。宛如在自家城堡里悠然漫步的三人，在无数充满敌意的目光下一路向前，最终走到身担全国最高责任的公主所在的房间中，停了下来。<br><br>这是用来拜见公主的大殿，公主端坐在正面的宝座上，两侧站着几名侍女，从门口一直到王座的宽阔通路两边列队站立着众多兵士，这般严阵以待的样子，绝不是热情的迎客之道。三人却毫不理会周围的状况，走到房间中心最易被围攻的地方才停了下来，取下了头上遮盖的兜帽——<br><br>侵入者的脸庞竟远比想象中更为年轻。之前使用的绝强剑术与魔法皆非一朝一夕之间所能学得，因此众人心中早先入为主地抱有对方必定是年长老者的观念。此刻一见之下，才发现对方还未脱青年的范畴，倘若没有从城门那边传来的报告，必定会大为轻视吧。然而，对方身上展现出的饱经战阵、威风凛凛的态度，以及身上放出的令人寒彻心扉的杀气，令她们绝不敢放松一刻警惕。<br><br>“来者何人？”公主芙蕾娅问道，语气中难掩敌意。本是禁止入境的男子采取无礼至极的手段来访，绝无可能还有欢迎的心情。<br><br>“何……人吗？”对这问话，领头的那青年只是苦笑的看着芙蕾娅。“我们没有必要向殿下通报姓名呢，反正也记不住。硬要说的话，魔人……不，叫魔王就好了吧。”<br><br>“魔王？”芙蕾娅不忿道。<br><br>“对贵国而言便是这样。”男子断言道。<br><br>“相当自信呢。仅仅是独力突入来此，便让你如此张狂吗？”<br><br>“自是如此。”自称魔王的男子听出了公主的弦外之音，狂妄地点头道“之前打听到贵国的主要战力因外出演习之故未能留守，这才特地选了这个时期呢。”<br><br>“你倒是挺会打算盘的嘛”芙蕾娅更感嫌恶，毫不掩饰对对方乘虚而入偷袭行径的鄙夷。“那么，你到底想要干什么呢？”<br><br>“有些东西，还请殿下交与我。”魔王措词语气相当有礼，却饱含敌意地提出了要求。<br><br>“什么东西？”<br><br>“【秘宝】与【魔兽】……”<br><br>魔王煞有介事地说。他话音一落，周围顿时一片喧哗，公主也立刻紧锁起眉头。<br><br>“对你们不也是没用的东西吗？交给我们的话反倒能物尽其用呢。”周围众人的剧烈反应，更是让魔王相信所求二者确有其物，他说着便大剌剌地伸出右手来。<br><br>“断然不可。【秘宝】乃我国代代传承之宝物，更不用说那被称之为【魔兽】的存在。”芙蕾娅毫无余地地拒绝了对方的要求。<br><br>“嘿，连【魔兽】也知道么……不过看起来，似乎还不知道究竟哪边才是更本质的呢。”<br><br>“你的意思是……”<br><br>“明明是代代相传，却什么都不知道啊。真相没有被正确地传承下来吗。连其意义都完全不明白的东西，你们有什么好珍惜的呢？”<br><br>确实，在立国之时便传承下来的【秘宝】和【魔兽】的存在，她们是知道的。然而流传至今，这些在百姓中早已被当作是和童话没有两样的传闻，就连登上此国最高地位之人，也无从求证这些事情。也就是说，从公主到全国国民，无人知晓事实，最终成为了传说级的存在。<br><br>“不管你怎么说，绝无让给无礼之徒的道理！”<br><br>尽管不知其本体，芙蕾娅至少还是明白“【魔兽】绝不是普通的野外猛兽”“【秘宝】乃是专为女性而存在的至高品”这样的基本事实。因此，作为一国之主，她的面前一开始就没有“交出二者”的选项。<br><br>“明明不知其价，却相当顽固呢。”对芙蕾娅的态度，魔王苦笑道，再度用挑衅的眼神盯住她的脸。<br><br>“不能和平解决的话，就按照预先设想的那样诉诸武力吧。公主的尊严不容侵犯，在等待远征中的军队回来之前，就放出笼中的【魔兽】来对付你们吧！”<br><br>“你还知道封印【魔兽】的地点！？”<br><br>魔王的问话让她哑口无言。实际上她也仅仅是知道【魔兽】乃是被封印的存在而已，至于封印的地点，她一无所知。毕竟【魔兽】的封印也是几代人以前的事情了，当时的人为了保密，便未将具体场所告知后人。<br><br>然而那魔王却一副什么都知道的表情。当然不排除是在装腔作势，不过万一要是真的，那可真就糟糕了。<br><br>“好吧，老实说我们也不知道具体情况，不过根据我们的推测，如果在那边进行反应的话那里马上就会起变化呢，就在那边等着就好吧。”<br><br>魔王给出了语义暧昧的回答，接着便转过身去，身后，芙蕾娅尖锐的声音响了起来。<br><br>“绝不允许！”<br><br>回复 54楼2013\-04\-08 21:54封 |删除 |<br><br>爱的战士冰绿茶<br>月更走起7<br>她单手举起为号，一瞬间，等待已久的伏兵骤然发难。伪装成公主身边侍女的一众魔法使早已进入咏唱完毕的蓄力阶段，此刻她们便同时将魔法弹向魔王射出。这自称魔王的男子若是直接承受此处所有人的魔法合击，只怕要当场化为灰烬。然而直到刚才还一言不发的两名从者却迅速反应，那二人朝前踏出，以身体为盾，去阻挡那直飞而来的魔法攻击。<br><br>在魔法弹击中前那一刻，有眼尖的人发现那二人身体发生了变化，然而没等她们看清楚，魔法爆炸的浓烟便遮蔽了一切。<br><br>通常来讲，这样程度的攻击之下没有任何生还的可能性，大家心中一下充满了将无礼之徒击杀的成就感与满足感，甚至连被爆炸的余波所波及到都不在乎了。然而，这种兴高采烈的感觉在她们看到浓烟中伫立的三人身影时，立马就转换成了惊愕。一方面是为那三人并未死亡而吃惊，更令人恐惧的则是那两名从者的现在模样。<br><br>那两人全身都被魔法之炎所覆盖，然而细看才知那燃烧的仅仅是他们的衣物，而他们的身体早已化成了异形的模样。其中一人全身都覆盖上了一层有如蟹甲般的外壳，身体增长成了足以匹敌大熊的尺寸，双拳也像身体那样变得巨大化，手指变成了尖锐的钩爪，而脑袋上则长出了朝着四方的尖牙和四个眼球，一副凶恶的样子。另一人好歹外表还是保持着普通人的样子，但全身却变成了灰色半透明状，就好像是史莱姆怪兽变成人的姿态一样，只有一点和史莱姆不一样，那就是在头部还残留着人类的眼球，从某种意义上来讲，仅仅这一点就比单纯的人形史莱姆要更加阴森古怪得多。<br><br>变成异形的两人，就这样用一刚一柔的身体挡住了袭向魔王的魔法弹。<br><br>现场空气仿佛都被这预期不到的事态所冻结，众人无不震惊于这超出想象的变身现象。说起来，确有以狼人为代表的兽人【莱钢斯洛普】一族的存在，他们掌握着由人变为兽类，或是变为人兽融合的样子的能力，然而那也需要满足满月夜一类的时间、环境的条件。而能够自我意志控制、无视环境限制、又能在如此短的时间里变身的兽人一族，她们闻所未闻。<br><br>目击了这超越传说级的存在的她们，就算一时头脑一片空白，也没什么好意外的吧。然而，在这非常事态之中，也有少数人还没有惧怕到那种程度，准确的说，她们更应该称之为“无知者无畏”吧，正因为不知道【莱钢斯洛普】一族的情况，因此在震惊之余，也只是得出了“对方的本体是怪兽”这一直接结论。<br><br>为了保护公主，她们放出了手中的箭矢。<br><br>“！！”<br><br>无知驱使下的行为唤醒了同伴们的正气。之前一直发愣的众人接二连三地射出枪弹箭矢，或是打出魔法弹，朝房间中央的魔王一众集中攻击而去，埋伏在天窗外待命的弓兵们也从上方射下箭雨。<br><br>而对方三人却仿佛置身事外，一动不动，化作怪物的二人脸上看不出一丝表情，而魔王的脸上甚至浮现起了一丝笑容。顺手抓住最先射到的那根箭，手腕猛力一抖，在身周卷起一阵类似于冲击波的“风”。单单手一挥便瞬发这不可思议的暴风，令得那些枪弹箭矢大大偏离轨道，无一击中，那些魔法弹也是直接爆开，根本没能伤到三人丝毫。<br><br>“没用的！”<br><br>魔王大喝一声，将抓在手中的箭矢向芙蕾娅投射过去。这一击远超用弓发射的速度和力道，从她脸侧堪堪擦过，带着割下来的几根头发深深地突入她身后的墙壁中。<br><br>“！！”<br><br>这瞄准公主的一击之下，全场的空气又一次冻结。王座两侧的魔法使们慌忙抢至公主之前结成人墙，为防止魔王的后招而咏唱起魔法障壁的咒文来。<br><br>然而，令她们大惑不解的是，魔王一众竟转过身来，朝出口的方向走去。<br><br>“真想阻挡我们的话，请等主力军团回来再说吧。这里的诸位毫无技巧可言的攻击还是免了吧。”<br><br>背对王座的魔王，与来时一样毫不介意周围的敌意，大摇大摆地走了出去。看到那副样子，众人只能恨得牙痒痒，却什么也做不了。无疑自己这边的攻击无法给对方造成任何伤害，而那投向公主的一箭则是对己方无声的警告。<br><br>完全败北。<br><br>现在的她们只能承认这一点。<br>恢复人类的形态也是易如反掌，然而怪物形态之下也并无什么不便，再说恢复成人形的话就成了一丝不挂的样子。于是他们仍是保持着怪物化的模样跟在魔王身后，内城的居民见到二人恐怖的模样，莫不慌忙奔逃。<br><br>虽说是初临此地，三人却仿佛十分熟悉地形的样子，一步不停地走着。最终，来到城堡周围的森林一角之时，那魔王停下来站定在某座峭立的岩山前。<br><br>“就在这里……吗？”<br><br>见魔王突然停下脚步盯着那岩山不动，那变身成甲壳怪的从者不禁问道，语气中充满怀疑。魔王的视线所投射到的地方，从外表看上去只是十分寻常的岩石表面。<br><br>“啊啊，是拟装啊。”魔王视线一动不动，自语道。<br><br>“可是……纹印也好、触媒物质也好，完全没有能看出封印的痕迹呀？”甲壳怪不解道。<br><br>“封印的机能在其内部，现在我们眼前的，就好比是装着宝石的木箱罢了。”魔王说着，伸掌放出一枚光球，将眼前的岩壁击碎，崩落的岩体深处，明显地现出人工构建的石墙的一部分来。<br><br>“原来是整个都拟装成岩山啊！”变化成史莱姆人的从者不禁赞叹这精妙的设计。“如此巨大而单纯，然而在周围广袤的森林包围下，看不出一点不自然的感觉呢。”<br><br>魔王抬头最后看了眼那长期担当着掩饰物作用的陡峭岩山，便又收回视线，向岩洞深处步进。适才那一击不光是击破了岩体表面，甚至连隐藏在内部的石墙也打开了一个口子，这样一来，侵入内部就变得易如反掌了。<br><br>“魔王！”<br><br>三人正要进入洞窟中之时，却被背后突然传来的声音喝止。三人不约而同地回头一望，只见一名有些眼熟的战士的身影。那女战士身穿厚重的板甲，头盔顶部装饰着象征队长的羽毛，正是警护队长艾莉萨。<br><br>“不知道尔等有什么企图，不过绝不能放纵尔等在国内的暴行！”艾莉萨坚定地说。而她没有说出的，则是对方击败自己的警护队、侵入城内的那另一笔债。正是因为这耻辱无论如何也要洗刷，她下定决心，独身一人来挑战他们三人。<br><br>“从一开始就没打算求得你们的‘放纵’呢，反正结果也是一样。你的实力还远不足做我的对手，说了多少次了……”<br><br>“主上……就让我……”看到魔王那一脸嫌麻烦的样子，手下的史莱姆人抢着站上前来，低“头”请战。<br><br>“……也罢。”魔王略一沉吟，点头应允道，接着和另一名从者一同走进了洞内。<br><br>“等等！”<br><br>“喔喔，小妞，你的对手在这边。”魔王的身影消失在那自己从没见过的遗迹内，艾莉萨条件反射地要追赶那本来的目标，却被史莱姆人挡在洞口，不许再前进一步。“和那位大人交手之前，至少先打败我才行呐！”<br><br>“那么，我就在此将你打倒！”艾莉撒摆好架势，气势汹汹地瞪着对手。<br><br>“气势倒是不错嘛，不过正如你所见，无论是物理攻击还是魔法攻击，对我的身体都是没有效果的！”史莱姆人说着，身躯各处不规则地变形流动，炫耀着自己显而易见的身体特征。<br><br>“是么。不过也不至于是不死之身吧？”生者必灭本是自然的真理，艾莉萨这样明知故问，乃是向史莱姆人的最后通牒。<br><br>“嘿嘿，那又如何，轮得到你这小妞来杀死我吗？”即使是异质、异型的生物，只要是活着的东西总会迎来自己的死亡。史莱姆人尽管承认了这一点，却认定对方没有那种令自己迎接死亡的实力。<br><br>“那就让你见识见识！”艾莉萨充满决意道。<br><br>“哼哼哼，小妞，自己做不到的事情，就别说得这么肯定！”史莱姆人诡笑间一拳飞快击出，这拳如橡胶一般拉长，以远超刀枪的速度向艾莉萨面门袭去。然而对体无常形的对方早有预料的艾莉萨并不吃惊，翻身避过这鞭子般的一击，取下铠甲吊钩上吊着的一柄S字型短刀，刀刃中央设计有手柄，一眼看去并不像是为手持作战而制作的兵刃。<br><br>“尔这魔物，今次便用这【破魔的曲牙】将尔击杀罢！”娇喝一声，艾莉萨将这称作【破魔的曲牙】的S形短刀掷向对手。<br><br>“雕虫小技，又有何惧！”史莱姆人冷笑道，想要用伸长的手臂去硬接那刀刃，不想手臂才一接触那回旋的锋刃，竟被切成两段，短刀一刻不滞，接着正对史莱姆人飞去。<br><br>“！？”<br><br>史莱姆人以人类绝无可能作出的姿势拼命避开那一击，就在这电光火石之间，他已经明白这意外的一击中所包含的威力。<br><br>“明白了吗？这【破魔的曲牙】，乃是在对战魔物时能够发挥最大效果的神圣之刃”艾莉萨轻松接住如回旋标一般飞回来的【破魔的曲牙】，得意地说道。梅尔王国为数不多传承至今的魔器之一，如今正牢牢地握在她手中。<br><br>“原来如此，果然是比看起来要危险的武器呢。”话是这么说，史莱姆人的语气里却感觉不到一丝的紧张畏惧，四散的手臂也缓缓地再生着。<br><br>“更危险的还在后面呢！”艾莉萨再次摆出作战的姿势，从【破魔的曲牙】的刃锋中放出白色的光芒，这寄宿着神圣之力的刀刃的一击，对任何种类的魔族来说也是致命的。“恶魔呀！消灭吧！！”<br><br>比之前一击还要快上不少，光芒闪闪的【破魔的曲牙】如活物一般划出不规则的弧线，精准地向史莱姆人飞去。在实战中起用【破魔的曲牙】，对艾莉萨来说还是第一次。然而当她看到那闪光的锋刃命中史莱姆人的喉咙时，她确信了自己的胜利。锋刃中所蕴涵力量的余波，将史莱姆人直直一切两断。<br><br>“成功了！”<br><br>回复 58楼2013\-04\-09 19:59封 |删除 |<br><br>爱的战士冰绿茶<br>月更走起7<br>就在你们都以为艾莉萨要赢的时候，那史莱姆人刚被斩断的身体竟然又如同磁铁的两极一般互相吸引结合起来，恢复成完好无损的样子。<br><br>“混、混蛋！”艾莉萨抓住飞回的【破魔的曲牙】，惊呼出声。虽然斩不断本是史莱姆人的特性，然而对自己武器对魔属性的绝对信赖，导致她无法接受这个结果。“怎么会这样……”<br><br>“原因不是很简单吗……”史莱姆人理所当然般地，对意志动摇的艾莉萨说道。“无论是多么强的武器，一旦拥有‘对魔属性’，那么针对其他属性的敌人，也只不过是比看起来要强一点点的武器罢了。”<br><br>“？”<br><br>“还不明白吗？……你这【破魔的曲牙】无论如何挥舞，也打不倒并非身为魔族的我呀！”<br><br>“！？不可能！！”对方的话彻底超出了自己的意料之外，艾莉萨的惊叫脱口而出。<br><br>“随你怎么说吧……引以为豪的武器没有效果，这还不够说明问题吗？”<br><br>确实【破魔的曲牙】对魔族虽然效果拔群，却并非强化物理攻击性的武器，能受其一击而能免于致命伤的，只可能是一般的怪兽或是人类等不属于“魔族”的存在，过去此刃还用于识破化作人类的恶魔，这一点艾莉萨本是知道的。然而，她更难相信面前这化作史莱姆质的人型生命体竟非魔族这一事实。<br><br>“如你这等令人反胃的存在，竟是自然所生？”尽管这样问了，她绝不愿听到对方的肯定回答。真要这样的话，她要怀疑创世神的审美观了。<br><br>“那倒不是。我的力量并非与魔，而是与人之力有关。”<br><br>“人之力？”她心下更是不安。现代确有制造异形生物的技术，然而那也是以既存的生物、怪物而合成，以“魔”也即魔法之力拼合，那【破魔的曲牙】又岂会无效？<br><br>“详细的原理我也不懂……不过，现在我知道的只有一件事，小妞，你已经没有其他的招数了吧！”史莱姆人志得意满，向前踏出一步，拉近着同她之间的距离。<br><br>“还、还没完呢！”尽管特地选择的武器并不能达到预期的目标，艾莉萨还是决心战斗下去，摆出了反抗的架势。<br><br>“真是愚蠢的小妞啊，你再怎么反抗结果都是一样的！”<br><br>“别得意太早！”赌上最后的希望，艾莉萨再次掷出【破魔的曲牙】，然而可想而知的是，心神已经动摇的艾莉萨这一招威势远不及之前一击，甚至连刃身也是一片黯淡无光。<br><br>“喂喂，开始自暴自弃了吗？”史莱姆人不闪不避，直接让刀刃斩在自己身上，吸入粘性、弹性都极高的体内。<br><br>“哼哼，这样一来就连武器都被封住了呢。”透过半透明的身体，史莱姆人指着自己体内的，得意洋洋地笑道。<br><br>“真的是这样么……”<br><br>“！？”<br><br>史莱姆人直到这时，才发现对方的瞳中的闪耀着的绝非绝望的光芒。下一个瞬间，他那形状不定的身体，不受控制地膨胀起来，从内侧猛力地爆炸开！就在被史莱姆人吞入体内之时，【破魔的曲牙】之内所蕴涵的力量一口气地爆发出来，将史莱姆人的身体炸得四散粉碎。<br><br>那飞散的半液体物质中，有一部分也沾到了艾莉萨身上，然而她断定那些并没有什么威胁，便从地上拾起武器，向那洞的深处望去。<br><br>粉身碎骨的史莱姆人已经死的不能再死，这一点艾莉萨深信不疑，而另一名从者——甲壳怪物也似乎没有要留下来阻挡自己的迹象，顺利的话自己反倒可以打他们个措手不及??对追击的艾莉萨来说，一切似乎都过于顺利了点儿。<br><br>“应该还没有走远吧……”<br>望着黑咕隆咚的洞口，下定决心的艾莉萨正准备要进入洞内与魔王决一死战之时，意想不到的力量却妨碍了她的行动——她惊讶地发现自己已经无法从石壁上抬起支撑身体的左手。<br><br>“！？”<br><br>没有道理抬不起手啊！左手的腕甲上所附着的仅仅是那史莱姆人身体的一小部分残躯，为何却如同强力黏着剂一般将左手与石壁紧紧粘在一起。<br><br>“这是……？”<br><br>史莱姆人身体的粘性比想象中还要强得多！想到这点的艾莉萨将全身力气集中在左臂，用力拉动，想要从那粘性极强的半液体物质上剥扯下来。然而那史莱姆人的身体残片不但粘粘糊糊，还具有如同橡胶一般的弹性，她拉得再长也无法摆脱下来。<br><br>对手即使被自己巧计击杀，其残躯仍然保有特异体质，阴魂不散地妨碍着自己，艾莉萨难言讶异之情。<br><br>且不说这个，现在越是在这边耽搁时间，魔王就越是接近其目标之所在。就算想象不到他们的企图，至少可以肯定的是那绝对不可能是什么好事。所以为了赶在那之前阻止他们，无论如何必须要快快将这些恶心的史莱姆残躯剥除下来。<br><br>使用【破魔的曲牙】倒也是一个办法。尽管作为攻击手段并不能起到决定性的效果，至少最开始的一击完美地切断了对方的手臂，那么对这些残块使用的话，很有可能能够起到同样效果。<br><br>“如果不早点追过去的话……”<br><br>正要将黏着物抖落，艾莉萨的右臂突然却好像是在拒绝执行这想法一样，被硬生生地固定在了头顶。<br><br>“！？”<br><br>她一下就发现了原因：那附着在石壁上的那一部分残躯，如同蜥蜴伸出的舌头一般将【破魔的曲牙】连同右手一起缠住，这么一来，她的双手都被柔软粘稠的胶体牢牢缚住，陷入了动弹不得的状态。<br><br>“难不成……”<br><br>“没错，就是你想的那样哟。”突然，不知从何处传来那史莱姆人怪声怪气的嘲笑。<br><br>“哪、哪里……”<br><br>“在这儿哟。”就在大惊失色的艾莉萨四处张望寻找声音的源头之时，她双脚正下方散落的史莱姆人的残躯慢慢的重新融合起来<br><br>“怪…怪物啊……果然”这绝不是人类！艾莉萨低头看向那说着话的半透明的脑袋，惊怒交加。<br><br>“嘛，就是这样呢，刚才的攻击想法倒是挺不错，为什么却没能将我击杀呢。仅仅是因为缺少……最后一点点致命的威力罢了”<br><br>“可恶！”艾莉萨恨得咬牙切齿，刚才只差那么一步就可以彻底干掉对手了，要不是自己武器特性的原因……<br><br>“明白了吧，我们之间的实力差距。那么就让我来行使胜者的特权吧？”史莱姆人说着，脸上浮现起一种令人反胃的邪笑。那些刚才被击得四分五裂的身体碎片不断地互相融合，最终在艾莉萨身体周围形成几大块。<br><br>“你到底要干什么？”当自己的身周围满了一群不明生物的时候，艾莉萨再也控制不住自己惊惧的情绪，颤声问道。<br><br>“为了加深感情，该进行‘肌肤之亲’……啊不、是‘仪式’了呢。”<br><br>“滚开！谁要和这么恶心的男人……！”艾莉萨怒骂道。在外界看来是过激了的反应，在这与男子接触被认为是与怪物接触没什么两样的梅尔王国，是再也正常不过的事。<br><br>“真是没情调呢小妞～不过，现在你既没有反抗权，也没有抵抗的办法了吧？”史莱姆人一边嘲弄地说着，毫不理会艾莉萨的抗拒，开始了自己的行动。他的身体分裂成了几个小小的个体，那些小史莱姆像阿米巴原虫一般蠕动着，纷纷从艾莉萨的脚上爬向她的娇躯。<br><br>“呜……噗……”<br><br>滑腻腻冰凉凉的恶心感带着恐惧感传遍全身，艾莉萨自由的双腿毫无章法地疯狂乱踢，而被紧紧固定住的双臂却什么也做不了，转眼间她的身体上已经爬满了小史莱姆。<br><br>“干、干什么……”<br><br>“这冰冷的铠甲真麻烦呢。”史莱姆人话音一落，她的臂甲就分成两半，掉落在地上。艾莉萨正要低头细看怎么回事，殊不知羞辱才刚刚开始，与那臂甲相呼应，她身上的铠甲各个部分也接二连三地离开了她的身体。在她全身四处移动的小史莱姆们灵巧地解去她身上铠甲的接合部分，或是将那小块的铠甲部件溶化掉，而她唯一能做的就只有无奈地看着这一切。没过多久，她就被彻底剥去铠甲，只穿着毫无抵抗力的薄薄的贴身内衣。<br><br>“哟，相当匀称美妙的身材呢。”此刻，衣不蔽体的艾莉萨一双玉足之下，从某种意义上来讲，才是称得上是特等席的位置。史莱姆人便从那个角度一边饱览艾莉萨的美丽胴体，一边还情不自禁地夸赞着。<br><br>“真是贱狗一般的男人！”<br><br>“哎呀，别这么说嘛，即使是生气的样子也忍不住让人喜爱呢。好啦，和那相比，现在还是快点进入正题吧，等会儿你习惯了的话，就会很开心的呢。”史莱姆人看着自己的猎物，挑逗般地说着。几只小史莱姆开始与固定住她双臂的小史莱姆融合起来，体积增大的部分变成了触手的形状，伸向了她的玉体。那触手如同迅速生长的植物藤蔓一般，从手腕向身躯扭动前进，那不是单纯的扭动，还加入了微妙的震动，一点一点地刺激着她的手臂。<br><br>“呜啊……嗯嗯”在这从手腕开始沿着手臂缓缓前进的感觉之下，艾莉萨不禁从嘴角漏出轻声的呻吟来。那种融合了快感的刺痒感觉，不容分说地刺激着她的神经，让她的肢体控制不住地颤栗起来。<br><br>“不要、不要啊！”艾莉萨一边呼喊着，一边为了重获自由而胡乱挥动着双臂，然而却不足以将手臂从墙壁上硬拉下来，只是徒劳地晃动着身体罢了。<br><br>“哎，还是这么冷漠呀，刚才告诉你了，一会儿就会很开心的啦。”<br><br>“说什么混账话……唔唔！”正说话间，那不断伸长的触手已经碰到了艾莉萨的身体，艾莉萨一句话还没说完，就变成了情不自禁的低喘。<br><br>“来吧，现在正片才刚刚开演呢！”史莱姆人满怀期待地邪笑着，与此同时，那触手的尖端偷偷潜入现在最近的一处要地——艾莉萨那极度敏感的两腋之下，稍稍带点力度地按压在娇嫩的皮肤上，咕噜咕噜地绕着腋窝的轮廓转起圈来。<br><br>“！！！！！！唔唔嗯”<br><br>那些触手有如潜入小洞内的蛇或鳗鱼一样钻弄，在她腋下柔软的肌肤上搅动，对于本以为会被抚弄全身的艾莉萨来说，这一点集中式的搔痒袭击是她所完全始料不及而又无力抵挡的。<br><br>“啊嗤……啊……哈……啊啊啊～～～～”艾莉萨全身紧绷，紧紧咬住嘴唇，拼死忍耐着对她来说几乎不可能忍住的刺激，抑制着越来越强的痒感，同时更为疯狂地左右扭动颤抖着性感的身躯，又一次尝试着将那些触手从身上甩脱掉。当然，这一轮垂死挣扎仍然宣告无效，唯一的作用只是浪费了现在对她来说最后一点宝贵的体力罢了。<br><br>从最初偷袭腋下开始，对方就没有一点打算停下来的想法，在这一波接一波仿佛永无止境的痒感攻击下，她终于也到达了自己的忍耐极限，拼命憋着的表情瞬间崩溃，张开\*\*笑出来。<br><br>“啊啊啊噗啊哈哈哈！不要～～～唔嗯哈哈哈！呀哈呀哈，不、不要啊哈哈哈！好痒！”<br><br>受害人悲惨的叫声和无奈的大笑、痛苦万分的绝望姿态，恰恰就是施刑者所期待的反应，艾莉萨越是挣扎扭动、哈哈大笑，就越是令史莱姆人的嗜虐心得到满足。他继续不停地折磨着她的腋下，口中也毫不留情地嘲弄着猎物：<br><br>“怎么，比想象中还要更怕呢。嗯？”<br><br>“咿呀哈哈哈！不要、不要啊哈哈哈哈哈”腋下的刺激让艾莉萨抓狂，然而那些将她双臂牢牢束缚住的触手将她的挣扎范围限定在极小的空间内，无论如何反抗，也只能在那有限的范围里胡乱摇动着着娇躯，没有一丝逃脱的可能性。<br><br>“我说的没错吧？果然很开心吧？”史莱姆人故意坏心地问道，却并没有给艾莉萨留下一点回答的余地。那些触手断断续续地增加的刺激让她敏感的神经随时都处在最紧绷的状态，毫无喘息的机会，那一刻不停的笑声也不断地拔高。<br><br>“咿嘻嘻嘻嘻～啊哈哈哈～嘻呀哈哈啊哈哈哈哈哈！”<br><br>“觉～得～很～开～心～吧～？”史莱姆人再一次稍稍增强挠痒力度的同时，在受害者的腋下又增加了好几根触手，那些触手们分别行动，各自运动轨迹皆有不同而又无迹可循，或是上下扫划、或是来回旋转、或是深深浅浅地戳弄，带给艾莉萨新一轮的刺激。<br><br>“～～～～～～～嘻呀哈哈哈啊哈哈哈！那样不行啊住手！”腋下的强烈挠痒让艾莉萨发狂般地扭动，双脚也不受控制地乱踢乱踩起来，那身姿宛如在跳着看似美丽、却如同地狱般痛苦的恐怖舞蹈。<br><br>“喂喂，给我老实一点。”被艾莉萨的“舞步”接连踏到好几下，史莱姆人连忙向后滑开一段距离，召唤出新的小史莱姆黏到她的脚底。<br><br>“啊嘻！？脚、脚被、啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>痛苦的狂笑中，艾莉萨猛然发现自己的双足已经无法离开地面了，她的脚底正踩在两滩散开的小史莱姆身上，和手臂一样被粘得紧紧的。这下，她的四肢的自由都被完全剥夺了。<br><br>“怎么样啊小妞。很爽吧？”史莱姆人微微减少了挠痒的力度，第三次重复问道。<br><br>“怎、怎么可能啊啊哈哈哈哈哈，怎么可能会很、很爽啊哈哈哈哈哈……”艾莉萨全身香汗淋漓，激烈地摇着头否定道。<br><br>“明明笑成这个样子，还说不爽呢？”史莱姆人故意说道，身为施刑者的他明知这样的笑并非当事人所期望，这样说纯属为了进一步打击对方的心理防线。<br><br>同时，他改变了那些在腋下跳舞的触手的形态，使它们全部变成类似于树木的毛根的样子，一方面腋下的折磨力度虽有所减弱却一刻不停，另一方面则从本体上分出好几根细细的触手来。那些细小的触手从艾莉萨内衣与肌肤贴合的缝隙中狡猾地钻了进去，扩大到内衣掩盖下的身体的大片区域上。瞬间，她的贴身内衣上，如同香瓜的表皮般浮起了筋脉状的东西，那正意味着细小触手已经将她的全身给覆盖住了。<br><br>“那么接下来……”<br><br>突然，腋下的折磨停止了，艾莉萨长出一口气，无力地垂下了头。几乎要昏厥的她，如果双手双脚没有被束缚住的话早就直接摔落在地了吧，当然这并没有发生。尚不知自己接下来命运的她，拼命地寻求着恢复自己渐渐从比想象还要痛苦的挠痒折磨中解放出来的身体。<br><br>然而，冷酷无情的史莱姆人，趁她刚刚开始调整呼吸的那一瞬间，发动她全身的触手一起抖动起来。<br><br>“哈…嘻…啊”微妙的刺激遍及全身，歪倒着的艾莉萨如同被按下了重新启动的开关，猛然一震，接着就扭扭捏捏地摇摆起身子来。那些触手的震动维持在一种微弱的频率上，同时攻击的范围向四面八方扩散而去，连后背、胸口与腿间的sin感带部分也毫不留情地触碰着，带给她一种混杂了快乐的痒。<br><br>“如何呀？很开心吗？”<br><br>“你说……什么……蠢话……”艾莉萨爬满汗珠的脸蛋涨得通红，拼命否定道。其实在她身体上奔走侵袭的快感不觉间渐渐变得甜美销魂起来，然而要在敌人面前承认这羞耻的感觉是绝对不能的，她双唇紧闭，尽力把娇吟声堵在喉头。<br><br>当然，她身体的诚实反应早就将一切都告诉了对方，看穿了这一点的史莱姆人并不言破，仍是一味地重复着简单的折磨，看着那女战士的强韧躯体承受着常人无法承受的痛苦，愉悦地想象着她最终到达极限的样子。<br><br>“诶嘿嘿哈哈哈哈……唔……哎嘻嘻嘻～啊啊啊……”一会儿是痒感充斥头脑，一会儿又是快感传遍全身。史莱姆人就这样通过对触手的精细操控，控制着艾莉萨感官上的细微变化，一刻不停地玩弄着她的神经。哪怕是从那束缚中逃脱，能够享受更大的挣扎空间也好呀，然而她连这点权力也没有，只能一味承受着对方给予的刺激。<br><br>（这样下去……这样下去……）<br><br>既没有反击的余地，也没有逃亡的空间……再这样下去的后果，她简单地就能想见，然而，即使明白那一点却什么也做不了的无力感更是令她焦躁不安。<br><br>“要我看，你明明就很开心嘛??”史莱姆人坏坏地说，在操纵着她全身触手更猛力地震动，增强那妖冶刺激的同时，在她的腋下也轻轻地搔弄起来。<br><br>“咿呀哈哈哈！那样不行啊哈哈哈！哈嘻呀哈哈哈！啊哈哈哈哈！”最恐惧的事情终于还是来了，腋下难耐的刺激仿佛是转换器一般，全身微妙的刺激一下子全变成了痒感，弄得她死去活来。然而没过一会儿，振动和腋下的折磨都减轻了，全身的感觉从剧痒再次变成微微瘙痒的快感。<br><br>接着一切又再度循环发生，时有时无的痒感和若即若离的快感不规则地轮流上演，彻底逗弄着她的身体。就在这不完全燃烧的快感与痒感的狭间里忍受折磨的她，精神的防壁急剧地消耗着。<br><br>——————————请在分割线以内作答——————————<br><br>“哈、哈嘻…哈…啊……谁、谁来救救……呀嘿嘿嘿啊啊”<br><br>在延绵不绝的折磨中意识逐渐模糊起来的艾莉萨，唯一获救的希望就是祈祷同伴的救援了吧。然而，由于最初就是独身追击，这希望实现的可能性何其小，简直可以用“奇迹”形容。要等国内派出讨伐部队，起码短时间内是不可能了。<br><br>双眼无神，表情呆滞，眼泪与口水毫无形象可言地垂落，身处地狱的艾莉萨果然并没有等到“奇迹”。相反，“那个”却突然降临了。<br><br>并没意识到自己扭动身体的样子多么的娇艳，她只是凭着最后一点意志力，拼死坚持着不要堕入那最后的深渊。<br><br>突然，一阵意识崩溃的感觉，那快乐与痒感合而为一，席卷全身。<br><br>“嘻呀～哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊～～～呀哈哈哈啊啊哈哈哈啊哈～！！！啊啊啊啊～～！！”<br><br>狂乱地摇头大笑间，艾莉萨身体猛烈颤抖弹动。长时间超负荷承受着反复的折磨，她精神的防波堤最终达到了限界。看准了这一刻，那些触手骤然加大挠痒力度，将她最后一点“绝不能堕入深渊”的理性也吞噬殆尽。放弃了抵抗的她，在无尽的痒感中爆发了。<br><br>越是忍耐，反弹式的爆发就越是强烈，最终没能忍住那感觉而喷发出来的她，最后的一点意识也随着一波波的喷射淹没在快乐之潮里，被吞入黑暗。<br><br>——————————请在分割线以内作答——————————<br><br>“啊啊啊啊～～～～！！”艾莉萨的狂叫声一直从远处传来，每一声都如同临死时的嚎叫般凄惨。<br><br>此刻，魔王一行人正处在遗迹深处的一间房屋里，整间房屋看似寻常，却充满着一种活物的脉动感。<br><br>“已经搞定了……”听到从者的报告，魔王却连表情都不变一下，直直盯着眼前的某物。<br><br>“……”从者再不发话，看着主人的动向。<br><br>魔兽确实是存在的，然而与从者想象中相去甚远。那是肉块……不，准确地说应该是如同一块巨大的熏肉那样，彻底腐朽的存在。<br><br>不过，魔王的眼中倒是看不到一丝灰心丧气的样子，反倒像是发掘到梦寐以求的宝藏的盗墓者一样兴高采烈。<br><br>“你对这家伙很在意吗？”魔王仿佛洞悉一切地问道，从者畏惧地低下了头。<br><br>“只是睡着了哟，这家伙。”魔王伸出手触摸着肉块。“为了不消耗多余的能量……嘛。不过只要开始的话，马上就会醒过来呢……”<br><br>“是……是哦…”<br><br>“啊啊，召集全员，让盛宴开始吧！”魔王斩钉截铁地说，将长年郁积的情感全部放出。<br><br>依靠闭关锁国的政策和得天独厚的地理环境而与世隔绝、维持着“和平”假象的【梅尔女子王国】，从这一刻开始，将进入动乱的时代了。<br><br>第一章 完<br><br>前略<br>\(大意是魔王在对到手的东西搞研究，最后的结果是在遗迹的位置上突然出现了一座六角形的塔。<br>メルフィメール国内的情况很乱。 \)<br>（下面开是是翻译）<br>实际上袭击她们的敌人很少，但是可惜的是，以现在国内的战斗力，即使是面对这样的少数敌人，依然无法与其抗衡。<br>接受调查命令的调查队，根本就没有打算进入塔里调查，只是开始从远处观察，尽可能收集情报。<br>调查队认为魔王一行人还在塔内的可能性很高，所以分成数队在塔的四周收集情报。<br>其中，队长莉莉雅（リリア）所率领的小队发现了“那个”。<br>那就是在树林中，四肢被半透明的黏稠物体呈X形固定吊在树枝上的艾利杰。<br>“艾利杰！！”认识她的莉莉雅看到她的惨状，不禁喊了出来。<br>看到这个情况，调查队的队员们也十分心痛，艾利杰的铠甲被全部剥落，衬衣也被撕破，与裸体没什么区别。<br>虽然这是个只有女性的国家，但是并不是说没有羞耻心。相反地，由于十分忌讳男人，使她们萌生了对她的同情，同时加深了对敌人的憎恨。<br>看到这个情景，大家都确信是魔王做的好事，走过来想把艾利杰放下来。<br>发现了她们想做什么的艾利杰，身体保持不动，只是转过视线，喊出了让人意外的话。“莉莉雅……？不，不行！别过来！！”<br>“！？”<br>由于艾利杰出乎意料的话语，莉莉雅等人都面面相觑，无法理解。<br>实际上，周围并没有敌人的气息。虽然可能是陷阱，但是并没有被布置过陷阱的痕迹。大家都想不出她为什么要如此警戒。<br>大家抱着“总之先把她救出来吧”的想法，结果却导致她遭遇了新的不幸。<br>“不行\~不行\~！！” 一名队员认为艾利杰只是一时错乱，于是想用剑斩断绑着她的黏稠物体，但是当剑碰到那些东西的瞬间，艾利杰的身体突然剧烈震动起来。 “呀\~哈哈哈\~啊\~啊\~哈\~哈哈哈\~哈哈哈”艾利杰发狂一样笑了起来。<br>“怎么了艾利杰？”<br>“不行！\`\~哈\~哈哈哈哈哈 \~ 不……不要动\~呀\~哈哈哈\~不要碰我……啊\~哈哈哈！！”<br>莉莉雅明白了现在的情况，现在唯一可能对她（艾利杰）产生影响的，就是附着在她身上的黏稠物体。她看到这些黏液紧贴着她的身体，轻微地震动着，刺激着她身体的每个地方。<br>“呀……哈哈哈\~停下……停……哈哈哈”<br>艾利杰全身受到奇痒的刺激，不停地笑着，拼命地挣扎，想要挣脱手脚的束缚。但是那些黏稠物体由数根细长的触手组成，比看起来更加坚韧，又有弹性，将她的抵抗完全封锁住，只是身体在空中乱摆而已。<br>“呵\~哈哈哈\~呀\~\~哈哈哈 哈”艾利杰越是挣扎，她身上的黏稠物就变得越活跃，并且渐渐扩大覆盖面积，向她的全身扩散开来，同时对她的搔痒强度也同时增大，导致她更强烈地扭动身体。<br>艾利杰根本没有办法控制自己，只能不停的笑。<br>“哈哈哈哈…………哈哈……哈哈哈！！！不……行啦…………哈哈哈！！啊哈哈哈！！”艾利杰已经快要喘不过气了，但是仍然不停地笑，想要倒在地上都做不到。并且地狱般的折磨似乎并没有停止的迹象。 不，实际上，艾利杰知道两个从这地狱中逃脱的方法。 现在她身上附着的黏稠物体就是之前战斗中粘上去的史莱姆人的身体碎片的一部分，这些碎片被设置成受到一定的刺激就会产生反应，开始搔她的痒，她的动作越激烈，黏稠物的攻击也回越强，相反地，如果她老老实实地呆着不动，这些碎片就会渐渐变小，最后消失掉。 这是史莱姆人为了使她无法阻碍他们的行动，所设下的暂时机关…………话是这么说，但是实际上却是一个恶作剧的全套。 虽然说那些黏稠物只要她不动就会渐渐消失，但是消失的速度很慢，即使她自己不动，但是那些误以为她是树枝而落下来的小鸟碰到，也会起反应，一旦开始搔她的痒，她就根本没法停止自己的动作，结果一直到昏迷过去都在不停地笑。 当她醒过来的时候身体无意识地动一下，或者又有鸟或者虫子触发机关，然后…………一直这样重复下去。 而现在，十分好运地在没有动的情况下醒了过来的艾利杰，一直控制自己，等着时间过去，但是前来营救她的同伴却又为她打开了地狱之门。 “啊\~哈哈哈\~啊哈哈\~” 事到如今已经无法停止了，她身体上粘着的黏稠物根据她的动作巧妙地改变着搔痒的力度，并且逐渐扩大范围，并且丝毫不给她休息的时间，一直到她昏过去为止不停地刺激她。 看到这个情景的莉莉雅，明白了这个恶性循环的道理。 “振作一点，艾利杰！” 莉莉雅对于自己导致她如此痛苦的行为十分后悔，想早一刻帮她逃脱折磨，用力地拉扯那些黏稠物，想剥离它们。 但是，这些触手虽然紧紧地拈在艾利杰的身上，但是当莉莉雅用手去拉的时候却好像泥鳅一样十分溜滑，根本没办法抓住。 “呜\~哈哈哈哈\~哈哈哈莉莉……雅…………哈哈哈哈……”艾利杰在蒙胧中看到正在拼命想要解救自己的莉莉雅，想起了“另一个解脱方法”。<br>这是一个自己无法完成的方法，但是现在，使这个方法变成可能的人，她的同伴就在身边。<br>但是即使如此，她仍然在踌躇是否要选择这样做，并不没有伴随什么危险，也并不是什么很困难的事，但是她知道这样做会有什么后果，所以还在犹豫。<br>但是，她仅存的少许理智，在逐渐在她身体上扩展开的触手的攻击下，渐渐被征服了。<br>“啊\~\~呀～哈哈哈！！伊呀……呜……哈哈哈　”<br>粘满她腰间的触手，仿佛数十之蚯蚓一样刺激着艾利杰，她发出一阵怪笑声，激烈地扭动着腰。<br>“艾利杰！”<br>艾利杰明知道这样做没有任何意义，但是却无法控制自己的身体。看着她的样子，莉莉雅十分痛心，在责备自己无能的同时，尽全力想除掉她身上的触手。<br>但是无论她如何努力，那些黏稠物都会立刻复原，她所做的完全是无用功。<br>当莉莉雅已经无计可施打算放弃的时候，艾利杰的理智也达到了极限了，除了昏过去没有其他方法的她，做出了选择。<br>即将达到极限的她，终于做了“那件事”。<br>“交……交换……”（原文为change）<br>艾利杰仿佛用尽全身的力气喊了出来，当然，莉莉雅并不知道这是什么意思，就在她不知道的时候，事情发生了。<br>与艾利杰的叫声相呼应，正在攻击她的触手似乎全部停止了动作，但是在一瞬间，向着正在试图剥离这些触手的莉莉雅的手上爬去，开始向她的身上移动。<br><br>只是一瞬间的事。<br>正当莉莉雅觉察到有些不对劲，打算躲避的时候，黏稠物体已经有一般转移到了她身上，剩下的部分也一齐向她身上移动。<br>“！”<br>莉莉雅被怪异的物质缠在身上感到十分不舒服，反射性地想要扯开它们。但是这次黏稠物质变成トリモチ的形状（具体是什么形状我也不知道，大家凭自己的想像,目测是某种年糕状），虽然可以把他们拉长，但是完全无法甩开。<br>接着缠住艾利杰四肢的的黏稠物体已经全部转移到了莉莉雅身上，然后迅速钻进了她铠甲的空隙里，附着在她的身体上。<br>“呀呜……呜恩…………”<br>莉莉雅的不舒服的感觉突然加强了，双手乱挥，想要不让它们接触自己的身体。但是隔着铠甲非但什么都做不到，而且也无法阻止黏稠物体从各处钻进铠甲里。<br>轻易就钻进她的衣服里的史莱姆碎片马上开始运动起来。<br>“哈哈……呀……”<br>莉莉雅突然向后翻倒在地上。<br>潜伏她身上的黏稠物转变成触手形态，从屁股开始向上游走在她的背上。强烈的刺激感让莉莉雅的身体震动起来。<br>“这……这次打算来捉弄我么？”莉莉雅知道无论如何，要先把铠甲脱掉才能对付这些黏稠物，于是马上伸手去除下身上的铠甲。但是那些黏稠物发现了她的目的，于是开始了新的动作，其中一部分触手状的钻进了她的两腋间，开始对她的腋下进行全方位的激烈揉捏。<br>“伊呀啊啊\~……哈哈……呀哈哈哈……不要……不要……”