---
title: シスター・エリュシアと奇妙な手たち
categories: [奇幻]
---

西方的天空开始变红的时候……一个女性在草原上走着。她的名字叫埃里什西亚。是为了扩大社会的见闻而旅行的修女。穿着艳丽的藏青色和有银色边缘的连衣裙状修道服，从下面看的话，可以看到穿着纯白的短袜和白色短靴的修长的美腿。在短袜上，从外侧的膝盖上到下，用深蓝色的线刺绣了三日月和十字架的标志。“风……”为了擦额头上的汗，脱掉戴着的藏青色的双肩，出现了长到肩胛骨下端附近的长银发，反射在阳光下闪闪发光。像是让见面的人安心一样，温柔而温和的表情。年龄大概二十岁左右吧。是一位光是看着就能洗心革面的美丽修女。但是，她开始着急了。因为听说这一带一到晚上就会有流氓出没。“很困扰……天差不多该黑了……果然露宿很危险，必须找个可以住的地方……”鞭策疲惫的身体，艾莉西亚再次开始走。<br><br>我在前面赶着，发现前面有很多建筑物的村落。“我拜托你在那里住吧……”但是，那里没有人，是变成废墟的地方。被毁坏的建筑物没有被修整，杂草丛生的地面。即使耳朵清澈也能听到的只有乌鸦的声音。黄昏的时候也相结合，营造出了令人毛骨悚然的气氛。我试着走了一圈，但是哪里都没有人的迹象。在这种情况下，只有位于村落中心的教会平安无事，所以艾莉西亚决定去那里。“有谁在吗……？”进去打招呼，但还是没有回答。逛别的房间也没有人。“怎么办呢……但是，已经累了……今天就在这里，让我来揭开夜晚吧……”虽然有些沮丧，但因为她一天都走得很过去，所以她已经疲惫不堪了。一找到床，艾莉西亚就脱掉了戴着的双肩和鞋子，啪嗒啪嗒地倒在那里。然后一点也没打开，呼呼地睡着了。不久太阳落下后，这个没有人的村落一下子被黑暗包围了。过了一会儿，村落各处的地面突然隆起，有什么东西爬出来了。这些一个接一个地聚集在一起，不久就开始向有灯光的教会移动……<br><br>就在那时，埃里什西亚从床上叫醒了身体。“呼……啊……不行，不知不觉就睡着了呢……”嗯，伸长的时候，听到了外面有什么在动的声音。“是什么声音呢……？”觉得可疑，环视四周，好像窗户发出了声音。从床上下来接近窗边，正要看外面的景色的瞬间，突然发出“噗”的声音，窗玻璃上贴上了什么东西。“啊，我的愿望是……”她吓了一跳，不由得粘上了年糕……那是人的手。大小大概是一般成年男性的手。但是只有手腕和前端，苍白没有生气，简直就像死人一样的手……那也不是一两个。大概有10个左右。“啊……啊……”突然的事也不能提高声音，凝固了的Eriusia。“受不了……！”「\!\!……哦……女人……也许是因为看到她兴奋起来了吧，手们一边发出惊悚的呻吟，一边拍出玻璃窗。其力量很强，裂缝渐渐地开始进入玻璃。“哇！”她用力地蜷缩着的身体，埃里什西亚为了离开那里而站起来。然后，她背着跑起来的同时，手们打破玻璃侵入了进来。用手指发出嘎吱嘎吱的声音奔跑的手们。那个速度很快，一眨眼就逼近了埃里什西亚附近。其中一只手，反作用地跳了起来，贴在她的背上。“不，是啊，我的病是……”发出悲鸣，把那只手撕下来扔。但是，在被那个吸引的时候，其他的手紧紧抓住了她的脚。“啊！”失去平衡，倒在地板上的艾莉西亚。趁着这个机会，所有的手都被她全身抓住了。“好吧！请放着！”拼命地活动自己的手脚抵抗，但无奈多数人都没有。即使剥下来，手们也会马上重新振作姿势，再抓住。一转眼，艾莉西亚被手脚拘束，动弹不得。“推，你们！先做到那种地步吧！”手们随着某人的声音，一齐停止了行动。埃里什西亚看到Gara发出不好声音的人，一个人……不，一只右手靠近了她。<br><br>“哦。你的名字叫什么？”“诶……哇，我叫埃里什西亚……啊，你……？”“我是拉多。这是把这些家伙捆起来的头。比起那种事，你……没有拒绝就在这种地方坐着，你打算怎么办？难道是小偷吗？“智，不对！但是，确实，擅自在这里休息的事情我会道歉的。但是，我没有偷！”“怎么样呢……请让我调查一下有没有隐瞒的东西！哦，你们！检查这个女人的身体！”“艾莎！”随着拉多的号令，其他的手们一起开始从埃里什西亚的身体里钻过来。“你们！不，……啊哈哈哈哈！啊啊啊！？请停止吧，好吧！好痒啊，好痒啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好有的手从裙子里露出大腿。有一只手是屁股。这是一种无论怎么看都是以身体检查为借口的集体性骚扰行为。然后，一部分的手触摸到了艾莉西亚的胸。“啊，我的愿望是……”不是藏在这里吗？“你们！是的，那是，嗯！…真是铭刻在心的！我的……我的心是这样的不由得扭动身体，发出喘息声。“诶\~修女是穿瘦的类型吗～♪”“真好啊\~。意外的是，大的图案，喜欢有”“这样的话，这条裙子里很奇怪啊”其他的手这次，把艾莉西亚的裙子轻轻地翻了起来。“啊，我怎么可能隐瞒在那种地方呢！”“哦，纯白的裤子！”“像修女一样，整洁真好啊\~”“裤子里也要调查哦\~”“哎呀！啊！请停止吧！被人从嘎吱嘎吱嘎吱地跳到内衣里的艾莉西亚发出了悲鸣。<br><br>“头啊！我查了一次，好像没有赃物。我不是从一开始就说什么都没偷吗……”结果，几分钟内，爱立西亚被随意触摸全身，已经半哭了。想修好乱的衣服，但是手脚还被拘束着，所以怎么也做不到。“确实，那句台词没有谎言。但是，还有点难以理解”“嘛，还有什么吗？”“明明没有偷的东西，为什么看到我们的身影就逃走了？让我清楚地问一下理由”“诶？那、那是……突然出现了很多只属于手的生物的话，会吓得想逃走的……”“难道是因为你觉得我们是恶心的怪物吗？”「……………」 回答困难的艾莉西亚。“确实，我们只有手。被说恶心也已经习惯了……但是，被你说的话真是受不了啊”“这样的结局是为什么呢？”“因为你是修女！”“诶？我是看外表来判断的，作为修女的自觉性不是不够吗？对任何人都怀着慈爱之心，毫不分距离地对待……这是因为她作为修女经常注意的事情。只是，看到异形生物，只要不是相当坚韧的精神的人，恐惧心当然会先行，但是认真的埃里什西亚却被自责的念头所囚禁。“哦，你们！对这种歧视主义的修女，变成神来给予天罚吧！”拉多以她沉默为好事，命令周围的人。“那样的结局”“但是！别受伤。享受着美丽的身体……你知道我想说的话吗？”“嘿嘿，我知道，头啊！”手们一边轻轻地移动手指，一边包围着艾莉西亚。“什么，什么……？”“那么，就开始对修女们进行‘巧克力惩罚’了～♪”然后手们一起跳到了艾莉西亚，开始胳肢她的身体。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！请不要这样做\~～～可以说是痒痒的～～～ひなははははははははは……在被胳肢的瞬间，从艾莉西亚的口中发出了很大的声音。“喂，喂！刚才身体检查的反应也好，这家伙不是上品吗！”“哈哈哈！是的，不行！我被胳肢是很弱的\~啊哈哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！真是个笨蛋！如果问了这样的话，肯定会更加想发痒吧！”手们和拉多的野次一起加快手指的动作。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痒痒的呼哧呼哧呼哧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈倒不如说，用痒痒的诱惑人的行为营造出了什么都说不出来的性感，结果更是煽动了手们的嗜好心。“真好啊\~♪如果你高兴到这种地步的话，会更加干劲的哦\~”有只手在艾莉西亚的腋下蠢动手指的话好太阳公公好厉害啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让身体变得软乎乎的。左右交替揉一下怎么样？”“好吧，我的愿望是……”好吧，我的愿望，我不要了！哎呀！是的，那样！啊！交替的一种尝试哎呀！啊！你！住手！一种失败的结局！住手！”“一转眼修女舞蹈就做好了\~♪”古尼格尼和节奏很好地揉了左右侧腹，艾莉西亚强制左右移动腰，表演了无与伦比的舞蹈。“更高速再生！布鲁勃布尔～！”“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以放弃啊！这样的忍耐不了的日子真是太厉害了！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀因为不行啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且侧腹被振动了，这次尽情地仰卧了身体。<br><br>痒痒的手们，停下来热烈地说着“喂！代替他们下去！如果是拘束员的话，就没意思了！”抓住她的手们，渐渐地开始发出不满的声音。“哦，好啊！选手交替了”“谢谢！”关系很好地进行击掌，代替责备角色和拘束角色的手们。“那么，那就绝对容易侵入领域了！”“啊，是啊。那么，修女大人，开龛～♪”拘束着艾莉西亚双脚的手们向外移动，强制让其大幅度张开。“喂，不，喂，喂，我的样子，真难看！”“喂，不管看多少次，纯白的裤子都是眼福啊\~”“住手！请不要看那种地方！”虽然发出悲鸣拼命地闭上脚，但是被性欲所驱使的手们的力量很强，完全无法动弹。“一般来说，摸内裤的地方是可以的，但是有的话就不会模仿那么不漂亮的了。”“诶……？”“目标是脚的根部哦♪是的，格里格里格里～♪”股关节周围，像用指尖刺到至今为止从未被人接触过的地方一样移动。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一种失败的结局！那种地方，不能碰！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈用手指揉搓，手们瞄准瞄准瞄准射击。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈！在这种地方，请不要抚摸我啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“喂，有啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一边说是膝盖，一边胳肢腋下，真是卑鄙！住手！～～～～！嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！”被施了假面具，埃里什西亚从预想之外的地方慢慢地提出抗议，“不用担心也没关系。从膝盖周围也会咯吱咯吱地跳出来”“好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊从这个意义上来说，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行！膝盖也不能肌肉男哦呼呼呼呼！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被加上了不礼貌的橡子，艾莉西亚发出了无法发出声音的悲鸣后，发出了很大的笑声。<br><br>“那么。差不多该真打登场了吧！喂，现在发痒的家伙就把它挪开！”在那之前旁观的拉德，把伙伴们的手推到了艾莉西亚穿的白色短袜上。“这样的东西太碍事了！快点脱下来吧，喂！”然后就凭气势，用力脱了下来。“好吧！请不要粗暴！那是我重要的东西！”“你知道什么吗！突然……嘿嘿……无论是形状还是皮肤的细腻，都是最棒的吧……”拉多仿佛在咂嘴似的，在出现的埃里什西亚的赤脚和脚掌上物色。“喂！什么，你在发呆！另一个也不脱吗！”“等一下，哥哥。”在那之前，在拉多身边，一句话也没说的左手，雷特夫打了招呼。“啊，我想把它当成一种吝啬的方式吗？”“不是的。我想胳肢”莱特夫这样说，抚摸着穿着短袜的人的脚掌。“哎呀！”尽管是一点刺激，但是爱丽丝却因痒痒而叫苦不迭。“我喜欢这个布料的触感。只是描了那个就有这个反应……真好啊，我毛骨悚然了”呼哧呼哧……用低沉的声音笑着的retofu。“嘛，虽然不太清楚，但是那边的脚会让给你的。”“嗯……等一下……没想到两个人……”“啊？已经决定了吧。”听到这句话的瞬间，她的脸一下子苍白起来。“不，不！讨厌！请不要那样做！那里真的很弱！拜托了！”艾莉西亚一边害怕一边打算缩进双腿。但是，如果其他的手不那样做的话，就会强行伸直脚使之固定住。“怎么办，哥哥？”“巴卡。不用回答吧？”“是啊”“但是拒绝”这次拉德和莱特夫的手指袭击了艾莉西亚的脚掌。<br><br>“呃～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～脚掌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“哈哈哈哈！真是好悲鸣啊！”“被胳肢时的反应、表情、声音等3个要素齐备的美丽。这真是成功啊”拉多和雷特夫兄弟发出满足的声音。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！可以放弃！别这样了，住手吧！我很弱！我脚底很弱啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”和刚才不同，明明只被胳肢了两个地方，但是艾莉西亚的苦闷却相差悬殊。虽然也有被责备过最大的弱点，但是拉多和雷特夫的发痒方式和其他手划清界限的水平很大。拉多，依靠欲望一心活动手指。因为这是裸足，所以刺激能直接传达出来，而且在那之前被胳肢得脚掌也出汗了，所以他的手指也增加了滑的方便。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊别胡闹！好痒！好痒啊呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼啊！啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～袜子的话刺激会稍微变弱，但是和拉多不同，手指的移动速度会变得缓急，不仅脚掌，脚的侧面和脚背也会摆弄，变奏曲丰富。“我的直觉是……”托夫的另一个橡子涌来。“一天一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一场灾难，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种不管怎么说，我只是被兄弟之间的痒痒组合玩弄而已。“好厉害啊……果然头脑是特别的啊！”“看吧，修女的脸！如果被那样色情的表情所打动的话，会更想摆弄你吧”让皮肤出汗，脸颊红潮，发出喘息声的样子，会更加激发其他手的欲望。“不，不能打扰头脑……”对于伙伴们的声音，拉德和雷特夫一度停下手。“我不会说那种小气的话。喂，哥哥今天特别。我也让你们参加！”比西！拉多竖起大拇指，发出清爽的声音。“さっが～！”头脑中的人都明白了，一种预感，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病“那就完成了！不要让这个修女来耍帅！”随着拉多的号令，手们再次涌向她的肢体。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊明明马上就处于气喘吁吁的状态，但是如果手们都再过一次的话，会变成什么样呢……全身都被痒痒的感觉填满了，但是几秒钟后，爱丽丝的脑内充满了想要发痒的感觉。“哈哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全身的皮肤红潮，持续发出既笑又哭声的叫声。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊于是，眼睛里流下了眼泪，不知为何从口的一端流到了口水。看到只知道她平时清秀、稳重的样子的人，真是难以置信。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病我已经是在这里被上天召见的命运了吧……她一边尖叫着，一边放弃了某个地方。然后终于，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br><br>「……喂，快起来！不起来吗，喂！”拉多啪嗒地敲打着倒下后无法动弹的埃里什西亚的脸颊。「……哈哈！啊……放任不管……”终于恢复了意识，一边激烈地咳嗽一边睁开眼睛。“终于注意到了吗……如果就这样没醒过来的话，我还以为怎么办呢？诶……哇，我……？”“被我们胳肢了，很生气哦”“诶……一种催眠术“没想到真的会被胳肢。也有淫乱修女啊！”「……嗯……咕嘟……”在拉多的揶揄中，艾莉西亚的眼睛里流出了大颗的眼泪。受到至今为止从未经历过的侮辱，她身体和心灵都已经破碎不堪。“那么。再过一会儿就继续下去。你还得和我们交往啊！”尽管如此，拉多还是把她的下巴使劲地抬起来，说得很讨厌。“那样的结局……”请停止……！对你们采取歧视态度的事，我道歉……但是，已经足够了吧？再粗暴的是……请不要做！”“你的道歉，现在无所谓了！因为你今后会一直成为我们的玩具啊”“……太过分了……如果继续这样的话……现在会受到天罚的……”埃里什西亚用泪眼瞪着拉多。但是，他回答的话，是意料之外的。“天罚啊……如果能那样做的话，某种意义上可能会有愿望和实现吧……”“诶……怎么说呢……？”“本来是人，如果是暴露出这样难看的姿态生活的话，就算是天罚什么都可以，甚至希望能升天。”“…啊，你们一开始就不是那个样子吗……？”“哈？有啊！谁喜欢变成这样的样子！”“那么，那么……为什么你们会变成这样呢？”“啊，我听了那种事打算怎么办？”「……那个……如果有什么理由的话，我想问问……”“哈哈哈哈！听了吗，你们！这家伙到底有多愚蠢啊！到了这个时期，竟然有人会说那种话！”一起嘲笑的手们。但是她毫不胆怯地说：“那么，刚才你说的不是吗……对谁都平等对待，不正是修女应有的姿态吗……想知道你们发生了什么，是奇怪的事情吗？”目不转睛地凝视着手。看到这一幕的拉德控制了伙伴们的笑容。“哼……那么，让修女们听一下吧。我的过去啊！”<br><br><br>“我原本就是这里的居民。虽然是什么都没有的地方，但还是安静地生活着……”“有一天，我们男人们出门不在家的时候，流氓们突然涌到村落里来了！”“我们回来的时候，孩子和老人们被杀了，女人们被流氓们粗暴地抛弃了之后！”“当然，我们已经竭尽全力战斗了。但是对方是雇佣兵的男人们。不是普通人的奥拉他们能敌的对手……”“结果我们作为违抗的惩罚，一个劲地接受他们的私刑……不只是那个。流氓们的头颅把最后无法实现的事情变成了我们”，拉多这样说着就接近了埃里什西亚的眼前。“你知道遭遇了什么样的事情吗？”「………………」 对于无法回答的艾莉西亚，“不，好痛！”拉多抓住她的手腕很厉害。“人体实验是‘人在双手被砍掉的状态下，能活多少’”“嗯，是的，是的。”「……不知道吧？双手被刀砍掉时的剧痛，只是一个开始。从那里开始就是生存地狱了。什么也拿不动。吃饭、喝水也必须像动物一样爬着……不过，因为疼痛几乎没有时间去考虑这些事情。怎么可能帮我治疗！后悔得不得了！”“之后不久，我们全部都死了……但是不知什么原因，我们被斩杀的手上寄宿着人格。而且就算受伤也能马上恢复再生能力，真是太好了”“神啊恶魔的思慕啊……总之，我们好不容易才苏醒。从那以后，我们的反击啊！他们绞尽脑汁，絮絮叨叨地报复他们！对了对了对了，他们的球是不是握碎了呢。那种无情的悲鸣，现在想起来也会笑的”“然后那些家伙一边尖叫一边离开了这个村落”“……但是，先被杀的我们的家人，村落里的大家都没有复活……虽然报仇了，但我没想到只是单纯的活着，是这么空虚的事情……”<br><br>「……………」 “ke！说了无聊的话……那么，开始继续吧！如果你不让我更开心的话……一句话，拉多还想对埃里什西亚恶作剧，瞪着眼睛。因为她眼里含着泪水，呜咽着哭着。“喂，我在哭吗？”“因为，这不是太悲伤的事了吗……因为任性的流氓，和平的日常生活被破坏了，而且还被杀了……那样的……过了很久……”“哥哥……这个人好像真的很悲伤呢？”明显动摇的retofu。其他的手也一样。“好嘞！”不，不，不要相信，莱特夫！女人啊，就是那种说了就简单地欺骗男人的家伙！…”拉多虽然气势高涨，但在这里却发现了奇怪的事情。本应被拘束双手双脚的艾莉西亚用双手捂住脸，和petan坐着女孩子哭着。“喂，喂！你们为什么要把这个女人放在一边呢？因为是第一次有这样的反应。被目瞪口呆了吗……”“笨蛋！如果解开了拘束，这个女人就会逃走吧……话说回来，你也不会逃避吧？”面对目瞪口呆的手，艾莉西亚擦了眼泪，当场跪坐，向拉多等人进发。“确实，我同情大家有过痛苦的过去……但是，正因为如此，我对现在大家的态度感到遗憾”“怎么说呢？大家的复仇，应该已经结束了。如果再粗暴一点的话，就会和把你们逼到死亡的流氓一样存在。真的，我问修女。我们接下来该做什么样的行为呢？”“诶？那是……有什么帮忙的……”“原来如此。那么，如果真的不向初次见面的人传达什么就做的话，会有什么反应呢？”“啊……”莱特夫的话里塞满了埃里什西亚。因为我很容易想象到自己和最初见到他们时采取的态度是一样的。“对不起……现在，我不想知道说话的大家的过去和现在的境遇，而是摆出了正确的见解……”正如最初拉德所说的那样，如果自己还作为修女还不成熟的话，她就会低头。「……”看到这样的样子，拉德发出了惊讶的声音。“诶？”“在这样的日子里遇到了恩惠，我们明明放手了，却不逃避，认真考虑着我们今后的事情。”“那是……刚才只是在实践Lad先生教给我的事情”“老实做那个，很奇怪。还是说还被我们胳肢了呢？但是，“……噗”看到这一幕，爱丽丝突然笑了出来。<br><br>“什么，什么事啊，真是奇怪啊。”“不，我觉得大家都是好人。”“真是的，我是个好人。”“我是个好人，我是个笨蛋，我是个好人，我是个好人，我是个好人，我是个好人，我是个好人。”狼吞虎咽。但是她一点也不动地继续说话。“因为现在，你不是这样默默地倾听我的话吗？”而且，最初Lad桑是对大家说的吧？”“那，这是怎么回事啊？”“如果是真的坏心眼的人，应该不会说那种话。不仅如此，现在不仅夺走了我的纯洁，也夺去了我的生命。话说回来，从你的口中说出这样的话的人还真是有啊……”“然后，其他的人也坦率地遵从了Lade先生的话。”“嘿嘿……”是、是吗？”“这样啊～～～～～？”没被说过那样话的手们，一起害羞地蜷缩着身体。“正因为如此，我觉得大家继续这样的生活是很可惜的。”艾莉什娅换了衣服，转向了手。“我认识了大家，教会了我作为修女很重要的事情。而且这样和大家相遇也是一种缘分。请让我帮一下大家好吗？”她两手交叉在胸前，目不转睛地看着他们。「……你真是个值得庆贺的家伙啊。只是被说了那样的话，就说“好的，就这么办吧”的家伙，你觉得哪里才讨厌呢？”啧！面对着把头扭向一边的拉多，爱丽丝用双手紧紧抓住他举起来。“啊，是这样啊……然后，竟然紧紧地贴在了自己的胸口上。“怎么，怎么样呢……这样的话，还不能得到信任吗……？”更加紧紧地抱住他，在那之前没有血色的拉德的身体里，突然泛出红色。（这是什么……啊是啊……温柔点……糟了……这样下去的话，我……）不久，爱莉西亚把拉多从自己的心中放开，他就转向了其他人。「……莱特夫。然后teme们……好好听……我决定跟着这个人走。“谢谢。为了回应大家的期待，我会努力的！”“啊！做了蠢事的话，我会把你揍扁的，做好觉悟吧，“姐姐”！”满面笑容的艾莉西亚和比西！拉多竖起大拇指给你看。另一方面，“头啊，我的病”、“我的病太好了，我的病好了。请和哥哥一起多关照。艾莉西亚小姐。请多关照了，莱特夫”不知什么时候，莱特夫和艾露西亚握手了。“等一下，我来吧！”「怎、怎么办啊、喂！」“但是，但是……”剩下的手在沙沙作响的时候，把拉德和莱特夫放在两肩上的艾莉西亚走近他们。然后她跪下，面向他们双手前倾，温柔地微笑着的瞬间，“啊……啊……啊……”好像被诱蛾灯吸引了一样，全体人员都聚集到她身边……就这样，和爱丽丝一起经历了坎坷命运的手们开始了共同生活。今后她们会发生什么事情呢……那个还没有人知道。