---
title: シスター・エリュシアと愉快な手たち
categories: [奇幻]
---

“姐姐！外面的除草已经完成了！”“艾莉西亚姐姐。教会的打扫结束了”“辛苦了。一直以来谢谢大家的支持”对于全体敬礼的人们，艾莉西亚露出了慰劳的微笑。<br><br>从那以后，艾莉西亚决定以这个教会为据点，和手们一起生活。首先着手的是被流氓们破坏的村落的复兴活动。本来，手们就是这里的居民，所以她提出那个建议的时候也全场一致赞成。当然，只有一个女人和一只手是无法那么简单修复的，但是通过一起工作，她和他们之间产生了确实的羁绊。到了傍晚，埃里什西亚跪在被流氓杀害的村落的人们埋葬的墓前，双手合十。听了拉多他们的话觉得很可怜的她，至少每天都在为供奉物品而祈祷。在晚霞中沐浴着祈祷的艾莉西亚的样子非常神秘，旁边的拉德和莱特夫也不由得看得入迷了。「……艾莉西亚姐姐，一直以来谢谢你。我只能做这么多事情。如果能在我的祈祷下安息就好了……”“如果能让姐姐祈祷的话，我想大家也会很兴奋的……”<br><br>「……对了，姐姐……那个……虽然是今天早上的事……真的可以吗？”回到教会的时候，拉多把食指和中指交叉在一起，模棱两可。“是的。修女没有两句话哦”“是吗……”“怎么了？真是一种不像是平时厚颜无耻的哥哥的害羞啊……一种痛苦的结局，一种叫做“噗”的感觉。“哇，吵死了，莱特夫！今晚你也要交往！”“诶，可以吗？不是只有两个人和艾莉西亚姐姐吗？”“和，特别要交往！你有意见吗？我没有拒绝的理由”“那么，那么，我会先回来准备的！”拉多这样说着，一溜烟地跑到教堂去了。“拉德先生，怎么了？”“一定觉得和艾莉西亚姐姐两个人独处的话是不会有时间的吧。哥哥，你看起来很害羞。是啊”“……这样的我，从现在开始也会七上八下的”“已经……如果两位说了那样的话，我也会很紧张的……”他们心神不定的理由。那是今天早上埃里什西亚提出的建议。“啊，姐姐……可以再问一次吗？”我以为是听错了，拉德问了。“那么，所以……一直让大家工作真的很抱歉……如果我能让大家开心的话……”艾莉西亚向手们提出的建议……那就是把自己的身体交给他们。我觉得光工作的话压力也会堆积起来，虽然艾莉西亚这样说，但是“这个，怎么可能拒绝呢！”“可以碰吗？”他们本来都是血气方刚的年轻人。从漂亮的女性那里听到这样的话，这个反应当然是理所当然的。“等一下，大家请冷静下来！但是，胸和屁股等性的地方是禁止的哦！是的，还有我一直穿着衣服！如果能得到谅解的话……那个……也可以回应大家的希望哦……”于是，埃里什西亚阻止了他们，又追加了新的条件，“当然要约定了！”“神……不，向艾莉西亚姐姐发誓！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就这样，每天晚上，在各自考虑的游戏中，设置了有条件的埃里什西亚交往的时间。第一天的今晚，拉多拿出头的特权夺取了第一击球员的权利，如上所述，因为害怕的他邀请了莱特夫，所以这次两个人同时与艾莉西亚做了对手。<br><br>夜深了，过了一会儿……「……啊，莱特夫。姐姐，还没到吗？”「……哥哥，稍微冷静一点怎么样？也要成为每隔一分钟听一次那句话的人……”在艾莉西亚平时睡觉的床上，拉多一副神不作气的样子，和烦死的莱特夫的身影。“话说回来，一开始对艾莉西亚姐姐采取了那么强的压力态度，对待方式完全变了吧？”“哇，好吵啊！那时是那个时候。现在的我，爱上了姐姐！没办法吧！”刚相遇的时候，他们对艾莉西亚粗暴粗暴，但她对过去袭击他们的不幸事件感到心痛，并且认真考虑了今后的事情，她的温柔让所有人都被夺走了心。特别是拉德完全迷上了，好像总是黏在埃里什西亚身上。“让您久等了”洗净身体的艾莉西亚穿着修女服和白尼袜子回来了。“那么，虽然很快就到了，姐姐……”“难道……两位都想胳肢我的脚掌吗？”“喂，姐姐，你怎么知道的？”你对艾莉西亚姐姐有预见吗？”“不……前几天，两位最先瞄准的不是脚掌吗？所以我觉得这次也是这样吧……”“是吗？我不记得了……”拉多朝着后天的方向，故意地晕过去，他说：“？姐姐，怎么了？”看到难以言喻的艾莉西亚，脸上露出惊讶的表情。“那个……对不起。我先说出来是什么……那个……实际上，被大家胳肢身体后，就害怕被胳肢了……”她曾一度被所有人强迫挠到，结果在他们面前表现出了绝顶的痴情。因此，对被胳肢的恐惧心也萌生了不少。看到这一幕，拉德和莱特夫产生了罪恶感。「……对不起。那时我觉得姐姐完全是乱七八糟的……我伤害了那么多……”「……艾莉西亚姐姐。不用勉强。我想即使只是原谅了做了那样的事的我们，也是值得庆幸的事。我已经不会再让姐姐哭了！如果要加上当时的分寸的话，取一个手指也可以！”“喂，喂，请冷静下来，拉德先生！那个……并不是说两个人害怕，也不是讨厌被人挖苦。只是……那个……如果可以的话，应该说是温柔吧……与其说是开心……如果能那样做的话……”让身体模棱两可，害羞地嘟囔着的艾莉西亚。那是足够让拉德和莱特夫觉得“可爱”的样子。<br><br>“对不起，对不起。我在说奇怪的话吧？”“不，不。也就是说，如果能消除艾莉西亚姐姐的不安就好了吧？”“诶？”“啊？”对于莱特夫的话，埃里什西亚和拉德发出了疑问。“哥哥。不好意思，我先和艾莉西亚姐姐做对象吧。不要对姐姐做奇怪的事！”“啊，那个……莱特夫先生？”“没关系。请相信我”温柔地对不安的艾莉西亚打招呼，莱特夫用大拇指贴在被白色短袜包围的她的脚掌上，用剩下的四指包住脚背。“啊……”觉得会被胳肢，于是紧紧闭上眼睛的艾莉西亚。但是，接着从retofu那里得到的刺激和预想的不一样。「……诶？……啊……”“怎么样？”“嗯……虽然有点痛，但是很舒服……”“喂，莱特夫。你在和姐姐纳尼吗？”“用手指按着艾莉西亚姐姐的脚掌哦”莱特夫说的是俗话的脚穴位。“莱特夫先生，你真厉害啊……”“因为我原本就想成为治疗师。”“啊，你竟然有这样的才能啊”“有大脑的老鹰会隐藏指甲，所以，哥哥”呵呵，表现出得意地用鼻子笑着的样子的Letf。然后仔细地揉开了她的脚踩和脚后跟等，“……呵呵，怎么了，艾莉西亚姐姐？在揉着脚的时候，艾莉西亚注意到了。“不，不。莱特夫先生，你那么喜欢这种短袜吗？”因为有时，莱特夫一边装作若无其事的样子，一边摸着确认短袜的触感。“一种催眠术……”是的。手感好设计也很好……”莱特夫一边让手指像是坏掉一样地摩挲着手指，一边老实地说。“其实这是我点的我喜欢的。”“诶，是特别订购的吗？”“是的。也调整了我的脚的穿着感觉。有抑制脚浮肿的效果哦”“是吗？模仿新月和十字架的标志用深蓝色的线刺绣着……很适合艾莉西亚姐姐，真是太棒了。真厉害啊，莱特夫先生”艾莉西亚脚掌揉了一下，说话也很兴奋，消除了紧张感。看到她开心地笑着，雷特夫也很开心。其中，“……拉多，怎么了？”「……没什么，什么都可以呢\~”一个人被驱赶到蚊帐外面的拉多，在房间的角落里被闹得团团转。“哥哥也来这里，揉一下艾莉西亚姐姐的脚吧。”“诶？拉德先生也可以吗？”“没关系，完全没做过。”“嘛，哥哥就算被要求做也不会做吧。”“一个一个地吵啊，你！小啊，闭嘴！”“好痛！哥哥，别一个一个地打我哦”再次被拉多用手指弹，让身体蜷缩的retofu。“啊，拉德先生，请等一下。“拉德先生……这个比较好吧？”“啊，姐姐……！”拉多感动地说，自己喜欢裸足。“那么，姐姐！马上……！”虽然很得意地想要去触摸，但是“……嗯……拉德先生？”喂，把艾莉西亚的裸足放在眼前的拉多从指尖到手腕都变得通红，紧张得硬邦邦的。「……比艾莉西亚姐姐还要先缓解哥哥的紧张感吗？”雷特夫惊讶地叹息着。“哇，吵死了！拍了一口假话，就再打一次！”“那赶紧揉怎么样？”“你知道吗！”只有威势是可以的，但是拉多只是动手指，一点也不想碰脚掌。那个时候，“噗……”呵呵……”突然埃里什西亚把手放在嘴边笑了起来。“啊？姐姐，怎么了？”“不，光是看到拉德先生让手指发牢骚就觉得奇怪了……”“哈？这个动作是？”拉多把五根手指轻轻地动了一下，“噗！药……讨厌……所以，请不要让我看到那个……呵呵”“啊，这家伙想！”看到艾莉西亚忍住笑的样子，拉多突然恢复了平时的状态，“哇，姐姐。我会咯咯咯咯咯咯\~♪horehorehore♪”一边说着和小孩子为对手的戏剧般的说话方式，一边吧嗒吧嗒地移动着所有的手指，一边接近脚掌。“噗，我的病是……”已经！拉多，请不要这样做！因为全身都会毛骨悚然的！”埃里什西亚对他的语调和手指的动作不由得笑了出来。“糟了！”拉多一边说着，一边突然停止了动作。“诶？”“巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力“噗哧呼哧的一声所以，请不要这样做！光是看到就觉得痒痒的～！”“哈哈哈！即使不碰也能让人发痒的魔术手拉多大人，是指我啊！巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力也请原谅我～好厉害！你呀！可以说不要靠近手指！”也许是他的恶作剧进入了穴位，明明没有被摸到，艾莉西亚却在床上大笑了。（哇……哥哥，不是很兴奋吗……）莱特夫苦笑着看着两个人的情景。<br><br>“啊……啊……已经笑了很多……”几分钟，被显示出拉德手指的艾莉西亚大笑得流泪。“姐姐，意外的是是个笑上户呢。”“不好意思，在不好的地方……”“我没在意。想胳肢笑上户不是最棒的吗！我越来越喜欢姐姐了。总觉得，感觉回到了童心呢”“我不知道哥哥有那样的才能”“诶，怎么了！有能力的老鹰就是隐藏指甲的家伙！”拉多得意地把身体向后仰。“这么说来，艾莉西亚姐姐为什么旅行呢？”看到埃里什西亚平静下来，莱特夫开口。“诶？”“不，我想是不是有什么旅行的理由呢”“这么说的话，真奇怪啊。如果是姐姐的印象的话，就那样在教会的顶端出人头地的才女的感觉。我作为修女还不成熟。只是，前几天，突然司祭先生说了。为了成为优秀的修女，需要进一步扩大社会的见闻。然后……我觉得旅行真是太好了”艾莉西亚端正姿势，重新转向拉德和莱特夫。“因为和大家认识了，所以在教会里是绝对无法知道的严峻现实和恐怖。然后我切实感受到了自己的甜味”“拉多他们很温柔，光是胳肢就原谅了我，如果是更凶暴的人的话，我现在会变成什么样呢……现在想想真的很毛骨悚然”“而且，贴近别人的心情思考是很难的。每个人都有过去，有现在。轻易地把自己的意见强加给对方，也有可能失礼……”默默地听她的话的莱特夫开口了。“是啊。确实，我觉得艾莉西亚姐姐是个非常甜的人。对于只属于手的生物这种来历不明的我们，能温柔到这种程度，毫无警戒也是有个限度的。被拉德这么说而低着头的艾莉西亚。但是，“但是，正因为是这样的你，我们被吸引也是事实。”姐姐不开玩笑，有个地方想看看公主。”莱特夫和拉德把大拇指伸了一跳！站着给大家看。「……拉德先生……莱特夫先生……谢谢”艾莉西亚大呼吸后，在拉多面前赤脚，在莱特夫面前伸出了被白色短袜包裹着的脚掌。“啊，姐姐？”“请……可以胳肢哦”“嘛，真的吗？“如果是两个人的话，就算被胳肢也不会害怕了……啊，但是拉德先生不用碰吧？”“诶？“是啊。被那样的哥哥直接胳肢了，艾莉西亚姐姐的身体受不了哦”“这样的杀生的结局，让我看到这样魅惑的脚掌，交给他什么的可不行啊！拜托了，姐姐！只有指尖！只要在前面就可以了！什么？什么？就是这样！”就像是体现了平身低头这个词一样，拉多会喋喋不休。“呵呵，开玩笑。是拉多先生。如果我不竖着摇头的话，会一直拜托你吧？”“那么！姐姐，我知道我！”\(……虽然是亲生哥哥，但却很可怜）哈哈！是冷冷地凝视着发出欢呼声的拉德的retofu。<br><br><br>那么，我第一次说了温柔快乐的发痒……“哎呀！那，那里不行啊哈哈哈哈哈！是啊，我会好好干的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊实际上，拉多和莱特夫两人开始胳肢艾莉西亚魅惑的脚底，马上把这些事情抛在一边，迷上了痒痒。“啊\~姐姐裸足的触感，真是太滑了！请尝试一下姐姐的裸足！因为我一定会上瘾的！”“我喜欢隔着这双短袜的艾莉西亚姐姐的脚掌。即使是哥哥的话，这里也不能让步。那种布越是痒痒都没意思吧！”“哥哥不知道穿性感的好处。”“我没想到你是这么顽固的家伙。”一边讨论着赤脚内侧和袜子脚掌，一边两个人的手指完全没有停止，一直在痒痒。“呼呼……已经、嗯！不要吵架！请给我……呐……呼呼”在胸前握着双手，一边被痒痒的感觉紧紧地蜷缩着身体，一边微笑着的艾莉西亚。“不过姐姐真的很温柔啊。竟然让我们做这样的事啊”“嗯！大家，嗯！得到了很多帮助，呵呵！如果大家能这样高兴的话，那就好了对于这样勇敢的话，“啊～！所以姐姐最喜欢了！正因为如此，才是我爱上的女人啊！”“哈哈哈！拉多！那，请不要那么激烈！脚掌烫伤了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦“哥哥真是下流啊……对不起，艾莉西亚姐姐，给您添麻烦了。莱特夫先生也不能说别人的话，真是的！明明说不踩脚很弱就好了！老是在那里发痒，真是太坏了！”“啊，对不起。被艾莉西亚姐姐的白色短袜包裹着的脚掌很有魅力，不知不觉”“ke！装腔作势的说法！这个贪图鬼！”“哈哈哈！拉，拉多！请不要乱发我的脚！”“啊，姐姐，你瘦了！不知不觉就兴奋了……果然还是忍不住啊！巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂因为足够辛苦了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！果然脚掌有点难受啊哈哈哈哈哈！”一个人接受了两个人深深的爱情，艾莉西亚只是一边大声喊一边苦闷。<br><br><br>然后几分钟后……“啊，啊……放任不管……”“那，没关系吗？姐姐，我的愿望是……？”拉多和莱特夫担心地看着倒在床上的埃里什西亚。「……没关系……因为是我说的话……如果两个人能享受的话，就好了……”尽管她汗流浃背，呼吸着，但还是微笑着看着她，两个人似乎要流泪了。“姐姐，你太勇敢了吧……”「……这是必须对艾莉西亚姐姐发誓忠诚的，哥哥好！我现在开始叫姐姐为“公主”！”“我也叫我‘艾莉西亚公主’！”“啊哈哈……”在不太清楚的时候被当做公主的艾莉西亚，只是苦笑而已。不管怎么说，她们的羁绊似乎更加深厚了。<br><br><br>赠品1芬的情况下“……那么，要做吗？”“是的！好好地洗了过来！从手指之间到指甲的缝隙好好地磨砺，除臭也很清爽！”哼！鼻息？粗暴地向后仰身体的手……他的名字是芬奇。「……但是，那样的……用嘴什么的……”“这是我的梦想！像修女一样的美女，让她做这样的事！”“哇，我知道了……”虽然很困惑，但是艾莉西亚用双手温柔地抓住他，抬到了眼睛的高度。“那个……我不知道能不能做得好……请多关照……”深呼吸一次后，“嗯……不行……”手指是在自己嘴里含的。“嗯……哎呀呀……中……嗯……”“哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”然后，用结巴巴的舌头慢慢地舔手指的话，会让人毛骨悚然！这样的快感在芬奇的全身上奔跑。“嗯……好舒服……”“那么，最棒的一种方法是：用修女的舌头，无法忍受的结局。”对于艾莉西亚温暖的口腔和她光滑的舌头的刺激，芬奇发出了欢喜的声音。“是的，就这样把手指的腹部从根到先，一口气瘦下来吗？”“这样……”正如艾莉西亚所说的那样，用舌头舔着。“啊，是啊，是的！修女，太厉害了！是在哪里学的？嗯，没有……只是……哎呀呀……这样的话，会不会心情舒畅呢……只是想而已……哈哈”爱丽丝脸染红了，脸上露出非难的表情看着芬奇。但是，那样的她的脸对他来说，也更加兴奋。“嗯……中呼……呵呵……好厉害……手指渐渐粗糙了……起鸡皮疙瘩了呢……”一开始她很困惑，但是看到芬妮因为自己做的行为而高兴，她就渐渐开心起来。“啊……修女大口大口大口大口吃着自己的手指，用色情的目光看着自己……多么棒的景象啊……”圣职者的她做出让人联想到猥亵的行为的样子，让芬奇体会到了无法言喻的背德感。“哇\~！我会毛骨悚然的！”快感不断涌来，手指快要融化的感觉吸引了我的心，“噗……”突然，艾莉西亚从口中伸出了手指。“诶？那样的修女，在这里结束什么的是杀生啊！”不由得说出不满的芬妮，在这里她却做出了意料之外的行动。“不是的……“不行”“好嘞，好嘞！”这次不仅是食指，中指也同时包含在嘴里。「……两个手指一起的话，会更粘吧……嗯……中……”“哦，哦哦哦哦哦哦哦哦！”也许是抓住了诀窍，艾莉西亚会前后移动芬奇的手，左右旋转。“啊，之后是这样吗……嗯……嗯……中……哎呀呀……哇！”而且还深深地叼着手指，发出声音吸着。“喂喂，喂，喂，我被那样吸了，我吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了一口，吃了然后，自己，已经是一种失败了。但是，下一个瞬间，被舔到的手指突然凝固了，“好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好痛啊，好“是的，没关系……不是这样的结局手指抽筋了！一边痛苦一边！”“对不起，对不起！马上给我治疗！”这样说来，她抱着芬妮想要治愈她，她说现在，如果把自己贴在修女的乳房上的话，会兴奋得手指的条纹更加紧绷，剧痛！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛“啊啊！对不起！”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦但是，像是希望对方停止一样，不想让他停下来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不是说四之五的时候！想办法，修女！死了！死了吧，我的愿望是：”之后，兴奋平静下来后，芬妮的手指顺利恢复了原状。<br><br>赠品2恒生的情况下“诶……真的好吗？”“嘿嘿！别客气！不要硬邦邦地做！”在手指尽情地伸向地板的状态下，“啪啪！”躺着的手……名字是恒生。“那么，那么……对不起……”艾莉西亚的脸颊染红了，毫无疑问地低头说：“诶，诶！”他穿着白色的短袜踩到了他。“不，不！”被踩到的瞬间，大声喧哗的恒生。“啊！不，痛吗？”“没关系！能不能再用力踩一点？”“诶，是的，是吗？”“不用担心！来，别客气，请！”“真的请不要勉强啊……诶！诶！”艾莉西亚增加了体重，脚掌整体用力地踩着。“哇\~……西亚姐姐脚掌的触感和味道……超厉害的呢～！”“呀，糟了！…请不要说那种话！真不好意思……”对于脸红的艾莉西亚，萨斯特把身体压在踩过来的她的脚上。“接下来，希望脚尖踩在阿谁的手掌中间！”“手掌中间……？这个，这样……是吗？”像您说的那样用大拇指脚尖刺进去一样，给予刺激。“哦，哦\~！有效！不愧是西亚姐姐，真是吞咽得好快啊！”“啊，谢谢……”“再靠近一点！这样的话，会变得更加敏锐的刺激！”“哇，我知道了……是这样吗？”埃里什西亚走到他正上方，紧紧地踩着他。“啊\~！对了对了对了！感觉不错！位置和角度都是巴厘岛！（从西亚姐姐的纯白裤子的意义上来说也是最佳的安格鲁斯♪）她脚掌的触感和从正下方看到的绝景让人心动的莎士比亚。就这样几分钟，在收到之后，他说：“还有，还有一个要求。哥尼奥……”“喂，我不能说那种话！对萨斯特先生不好！”在他说的台词中，艾丽西亚的脖子轻轻地摇着。“拜托了！一边听那句台词，一边增加了喜悦！只有一次，一次就可以了！就是这样！”象是在土下座一样，把手掌贴在地上。「……哇，我明白了……不，只有一次哦？”输给他的热情，埃里什西亚深呼吸了一次。然后下定决心大呼吸，对着手掌朝上躺着的恒生说：“这个，这个变态！变态！这个身无分寸！脏！啊，你啊，我只要用我的脚升天就可以了！这个！这个！这个！这个！这个～！”（><）一边表情，一边以磨碎的气势踩到了他。“啊～！这是修女的恩惠～！真是太感谢了！”另一方面，被踩到的恒生过于高兴，一边发出声音一边沉醉于快感中。在这种状态下大约一分钟后，“……风……谢谢你！心情真的很好，简直要升天了！…怎么了？”对于一副恍惚表情的恒生，他说：“……嗯……对不起……竟然说了这样的坏话……我是修女失格，请原谅我……”艾莉西亚一下子坐在那里，握着罗萨里奥，好像真的被罪恶感折磨了。“来，别在意，让我下车吧！因为是阿浅拜托的事！（啊，但是，失落的西亚姐姐的样子也很可爱♪）”就这样，今天村落的夜晚也渐渐变了。