---
title: シスター・エリュシアと勇敢な手たち
categories: [奇幻]
---

这是和现世不同的世界的故事……<br><br>草原上有一个村落。那里是一个有很多变成废墟的建筑物的寂寞村落，但是路边的杂草被修剪得很干净，可以看出细小的地方很周到。在这样的村落中央的教会里，有一位女性。戴着艳丽的藏青色的双肩，同样的深蓝色和银色的镶边，长度到膝盖上的连衣裙状的修道服和覆盖在肘部附近的藏青色手套。从下面看，可以看到穿着纯白的短袜和白色短靴的修长的美腿。在短袜上，从外侧的膝盖上到下，用深蓝色的线刺绣了三日月和十字架的标志。透明的蓝色眼睛，在艳丽的银发上。白皙的皮肤。称赞着让见面的人安心般温柔、稳重的表情，光是看着就可以洗心革面的美丽修女……埃里什西亚在那里。“风……”各种工作结束后，她喘了一口气的时候。“啊，我的愿望是……”因为掉在肩上，所以蜷缩着身体发出了巨大的悲鸣。“姐姐！今天一天也辛苦了！”于是，紧紧抱住肩膀的东西威风凛凛地打了招呼。那是只有手腕和尖，一般成年男性大小的“右手”。“拉、拉德……你不是一直在说请不要突然跳过来吗……”“因为姐姐的反应很可爱，没办法啊♪”“虽说如此，每次都做这样的事对心脏不好，真是的吗？”“嗯……是莱特夫吧。现在摸脚的是？”嗯……然后，脸颊膨胀，看着脚下，“左手”紧贴着小腿。“不愧是艾莉西亚姐姐。不看也知道吗？”「……因为总是有同样的触感，所以记住了……请不要兄弟俩一起恶作剧……”心脏还心跳不止的艾莉西亚，捂住胸口使之闭上嘴。“啊！只有头和莱特夫，先和西亚姐姐亲热了！”“好狡猾啊，跑出去什么的！”而且，不知从哪里来了很多“手”们，发出了扑通一声聚集在了埃里什西亚的地方。“不是在玩哦。我想接下来我要按摩姐姐。那么，艾莉西亚姐姐，请。诶？诶？“像往常一样，我们会揉姐姐的脚掌的。”不是揉手臂哦\~♪”其他的手们也各自找到了自己喜欢的地方，总共十个人的手一起揉起了她的全身。“已经……因为很强行……”埃里什西亚虽然叹气，但却没有抵抗的样子。因为他们不是第一次按摩，而是因为知道接受后身体会变得轻松。\(……从那之后，已经过了一个月了呢……）一边把身体托在拉多他们身上，一边眺望着从彩色玻璃里射进来的光，一边想起了她来这里的时候的事情。<br><br>埃里什西亚原本就不是这个村落的人。来这里也是为了扩大社会的见闻而旅行的时候，偶然顺路去的，那时，被拉多他们问到是小偷，一半都被逗哏了。这样的他们原本也是普通的年轻人，但遭遇了袭击村落的流氓砍手被杀的凄惨事件，不知为何，他们以自我寄宿在被斩杀的手上的形式生存着。从那以后，得知拉德他们过着粗暴的日子的艾莉西亚，用天生的慈悲之心，提出了为了他们的今后想帮忙的事情。当初惊讶的拉德他们也被她的温柔和美丽所吸引，答应了。从那以后，艾莉西亚和他们一起过着每天埋头于村落复兴工作的日子。当然，仅仅增加了一个女性，情况并没有好转，但倒不如说，悠闲的时间确实了她们的羁绊。<br><br>那么，那天晚上的事……拉多他们像往常一样去外面巡视的时候，艾莉西亚在祭坛前祈祷着。那个身姿是虔诚的修女本身，与她的容貌的美丽相结合，酝酿出神秘的空气。外面风变强了，有时彩色玻璃会发出嘎吱嘎吱的声音。今晚可能会冷吧……一边这样想着，一边想回到自己的房间的时候，突然听到了敲教会门的声音。“是的，是谁呢，在这个时间……？”一边觉得可疑一边打开门，发现那里站着一位穿着破布的女性。“怎么了……？”“对不起，对不起……迷路了……那么，好冷…”也许是被冷风吹到了，她一脸苍白的脸，蜷着背，牙齿发卡的颤抖着。“是的，没关系吗？请等一下，马上把毛毯……”这样说着，这是埃里什西亚催促着里面，背对着的瞬间。“啊，我的愿望是……”突然从后面被撞倒，被倒在了地板上。「……这么简单就能放进去，真是个不小心的修女啊。嘛，作为我来说是很方便的”从之前软弱的样子一变，女性一边发出压迫性的声音，一边砰！粗暴地关上门，脱下破布扔掉。“呐，你在做什么呢……啊……一种失败就回头看的埃里什西亚瞪着眼睛。女性的头有一个粗弯的恶魔角，长发有绿色的波浪，像蛇一样的绿色眼睛。紫色的皮肤上穿着黑色的邦迪服，背上长着大蝙蝠的翅膀，有着异形的东西。“啊，你……是什么人？我的名字是帕鲁加。正如你所看到的那样，是沙丘巴士”“沙丘巴士……一种预感，恶魔对教会有什么用？我是来吃你的。别担心。我不打算杀你……”像被蛇盯着的青蛙一样动弹不得的她，自称是帕鲁加的沙丘巴士用包含着喜悦的眼睛俯视着。“喂，姐姐！怎么了？但是，在那之前，帕尔加举起一只手，闪电从手上放了出来，包住了教会的建筑物一带。“好厉害啊，好厉害啊，好厉害啊，好痛啊，好痛啊，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，好痛，“喂，头啊！”“喂，哥哥！没关系吗？“一边痛一边！喂，这是什么？虽然不知道是谁，但我不会打扰你的！”帕鲁加朝着门对面的拉多他们喊道。“这，这个混蛋！开玩笑！”“等一下，哥哥！胡乱闯入也只会受伤哦！”“但是，这样下去姐姐可能会遭遇一个小脓包哦！怎么办啊？现在正在考虑哦！”莱特夫一边按住想要再次飞到门上的拉德一边思考。<br><br><br>“那么，这样就只有你和你两个人了。在用心之前好好享受吧”“哇……！”埃里什西亚是从地面浮起10厘米左右的状态，被十字架做成十字架一样的姿势。手腕和脚踝上戴着用帕尔加的魔力制作的特殊的拘束具，无论她怎么想动都不会害怕。被令人毛骨悚然的绿色眼睛盯着舔，艾莉西亚一直在颤抖。“所以，不要那么害怕。正如刚才所说的那样，我不会夺去你的生命的。刚才吃我的话……”“我和普通的卫星巴士不一样。是为了抓住胳肢的精气而活着的”“诶……”痒痒……一句意外的话，埃里什西亚不由得看了帕鲁加。“是的。发痒绝顶的时候会释放出极好的精气。特别是像你这样德高望重的修女的话，一定很好吃吧。“诶，真敏感啊……这不是很开心吗？”帕尔加眯着眼睛，满足地微笑着。“这里怎么样？”“嗯，我的想法是……”呵呵！”这次被细手指戳到肚子里，艾莉西亚吓了一跳！这样颤抖着身体。“呀，请不要这样做！那样的话，那时候的结局是：一种错误，请不要撞到我，好，好吧！”一根手指就被侧腹啄住，艾莉西亚让屁股弯曲而苦闷。“这边看起来更弱吧。那么，请把侧腹……巧克力巧克力\~！”一边这样说着，帕鲁加一边咯噔咯噔地胳肢了“腋下”。“嗯，我的愿望是……”啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”完全被人抓住了突然，从埃里什西亚的口中发出了笑声。“啊哈哈！被这么简单的手绊倒，真是个愚蠢的修女啊！”“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂“被人宠爱，这样也不要吃！”此外，帕尔加还竖起手指用力挠来转去。“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腋下啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”被刺激的艾莉西亚想办法把手臂放下，但是手铐在空中被牢牢固定着，怎么挣扎也无法保护腋下。“那么，这次一定要把侧腹……”接着，帕尔加从腋下放开手指，双手抓住了艾莉西亚纤细的肚子侧面。“噗哧一声，一点也不好！”呵呵！呼啦呼啦好！哦，肚子也不行哦呼呼呼呼！”光是被抓住了，就从埃里什西亚的口中传来笑声，“呼呼啊，好吧，好吧，好吧，好吧，哈哈哈！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！请停止吧！”像是弹风琴一样，帕尔加动了手指，大吹出来了。“哦，又累又紧致的肚子啊。而且胸也很大，即使是沙丘巴士的我也会羡慕的身体哦”在揉肚子的同时，帕尔加一边笑着一边眺望着颤抖着的丰满的胸部。“不，啊啊啊啊哈哈哈！那，请不要说那种丢脸的话，好吧哈哈哈！”“让我再让我品尝一下你的身体吧，被人宠爱吧♪”“好吧，我的病是……”好吧，我要放弃，请不要这样做！哎呀！啊！交替的一种尝试哎呀！啊！你！住手！一种失败的结局！呀！”库纽克尼和侧腹交替揉，艾莉西亚脸变得通红，屁股变得软乎乎的。“那么，接下来呢……”“呼……啊，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个那个时候，从屁股下面变成了浮在空中的形状，不过，不知是什么原理，肌肉本身没有负荷。“喂，你要做什么呢？”一种结局，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种失败，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种“嗯？怎么了？”「……………」 “如果什么都没说的话……巧克力巧克力巧克力\~！”当两脚的鞋子脱了下来，被白色的短袜包围的脚掌被胳肢的时候住手！请不要这样做啊哈哈哈！好痒啊哈哈哈哈哈！”艾莉西亚一点也不能忍耐，大笑起来。声音的大小，腋下和侧腹都不一样。“啊哈哈！不是很厉害的声音吗！这里是你最弱的地方吗？”“呀，请不要这样做！啊，脚掌很弱啊啊啊啊哈哈哈！哎呀啊啊啊哈哈哈哈哈！”“是吗？那就别客气了，让我来帮我弄一下吧。哈哈，巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力不行，只有脚掌不行啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！停止吧，停止吧，停止吧啊哈哈哈！”对于眼睛闪闪发光、脚掌持续发痒的帕鲁加，艾莉西亚只能继续笑下去。<br><br>就这样持续几分钟，即使一直胳肢艾莉西亚的全身，帕尔加也会停下来。“啊……啊……喂喂！喂喂！”“啊……真好啊……我想稍微品尝一下，这不是一个很好的挖掘物吗？「……怎么说呢……？”“你有让魔物愉悦的力量。光是闻香味就越来越兴奋了……如果这样吃了精气的话，我觉得我会无敌的……”把鼻子靠近微微出汗的艾莉西亚的脖颈深呼吸，喜悦的帕尔加。“喂，你在开什么玩笑……我，像你这样的恶魔……绝对不会输的……！”埃里什西亚盯着那样的对手。我没听说过自己有那样的力量，也非常害怕眼前的沙丘巴士，但是像这样旁若无人的魔物所想的那样，让她振奋了她的心。“啊哈哈！真好啊！不这样做的话就没意思了”帕尔加开心地笑着，把艾莉西亚的下巴一下子抬起来了。“这样持续发痒也可以，但是那样的话就没有艺术了，稍微改变一下责备方式吧”帕尔加按着手指，艾莉西亚的下面出现了妖艳、紫色闪耀的魔法阵，从那里长出了各种各样粗细的触手。“这、这是……一种催眠术：我的使魔。这次请这些家伙来胳肢”触手一边蠢蠢欲动，一边缠到了艾莉西亚的四肢上。“不，太好了！来，真恶心……！”含有大量粘液的粗触手，慢慢地缠绕在脖子、胸周围、腹部等身体上，头上戴着的双肩也被取下，长到肩胛骨下端附近的长银发暴露出来。另外，另一个细触手从修道服的缝隙中侵入，直接发痒出光滑的肌肤。“那是一种催眠术……”嗯！嗯……呵呵！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊最初感觉像是舔了chirochiro一样，变成了摩擦sholishri和触手前端的刺激，艾莉西亚再次笑了起来。“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痒痒的小腿哈哈哈！”而且，触手被腋下最凹陷的部分压住的话，就会披着艳丽的银发笑着喊。“哈哈哈哈哈哈！已经不喜欢了！已经停止！别在腋下！拜托了啊啊啊哈哈哈哈哈！一种病啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”当被腋下吸引时，另一个触手开始刺激肚子。“啊啊啊啊啊啊！不要那么强加于人好吧，请不要用奇怪的东西抚摸我，好吧哈哈哈！”前端变硬变圆的触手像刺侧腹一样刺，表面有细小毛的东西抚摸纤细的肚子的皮肤。“啊哈哈哈哈哈！背也不行呼呼呼呼！不是说不要抚摸吗啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”有毛的触手同时责备背部，通过皮肤、神经向全身传达出可怕的东西。一个接一个地被加上橡子，笑声更加激烈。“我已经不喜欢了！不喜欢被衣服摸到哦呵呵呵呵！出来！请出去吧，好吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈穿着的修道服因触手们的动作而凹凸歪斜。在衣服下面蠢蠢欲动的样子，真是淫靡的景象。而且触手也逼近了埃里什西亚最大的弱点脚掌。那个和其他的东西不同，形状像发刷一样。“不，啊啊啊啊哈哈哈！住手！请停止吧！只有那个！我只讨厌那个啊啊啊啊哈哈哈！”在意识到自己会被做什么的瞬间，刷子触手在固定而无法动弹的脚掌上发出了咚咚的声音，开始发痒。“哎呀哈哈哈哈！请不要这样做啊哈哈哈！那，不要那样胡闹啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”就在这时，艾莉西亚的眼睛突然睁开，说不出高雅的笑声从口中飞出来。刷子的部分变硬了，即使越过短袜也能充分地传递出褶皱感。即使不是那样，脚掌也是她最大的弱点。我实在受不了。“可以停止了！别那么欺负我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈！哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就这样再过几分钟，艾莉西亚一直被触手们胳肢着。<br><br>“啊！啊啊！啊啊！喂喂！喂喂！”触手们的动作一停止，艾莉西亚就呼出一口气。从额头上流下汗水，脸颊被染成红色，衣服被触手扰乱，呼出粗暴气息的样子真是太性感了。“那么。”帕尔加竖起食指，就变成了极细触手的集合体。“啊……啊……诶……我的愿望是：无视看着它拉着脸的艾莉西亚，将蠢动的手指靠近她的耳朵。“不，太好了！嗯！一种叫做线的极细触手被擦到耳垂和耳朵孔中，埃里什西亚紧紧地捣碎了。“一种催眠术……啊，我的愿望是……啊……但是，在被玩弄耳朵的过程中，全身都有起鸡皮疙瘩的感觉袭来。“哎呀，我的病是……”帕鲁加用别的手指抚摸着艾莉西亚的身体，仅此她就发出了巨大的悲鸣。“好吧，好像进展顺利了呢……”帕尔加满足地笑着。“呐……你做了……一种刺激耳朵，使全身的灵敏度敏感。即使是这样的刺激……”“一种催眠术……”嗯，我的愿望是……”帕鲁加抓住了艾莉西亚穿的衣服，像擦皮肤一样移动，就有一种痒痒的感觉袭来。“我就是这么想的。这样一来，我就一口气让你吃吧”“喂，好吧……哎呀……！”虽然打算活动手脚拼命逃跑，但拘束不会松弛。帕鲁加一边将手指轻轻地移动，一边逼近，仿佛在嘲笑被恐怖所震惊的埃里什西亚一样。<br><br>哈哈哈哈哈哈哈！去不行不行的地方去！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”在帕鲁加的手指和触手们开始钻的那一瞬间，从平时艾莉西亚的性格和语调中，无论如何也无法想象的笑声响起了。“哇！好痛苦好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行！不行啊这样的呵呵呵呵！去不行不行的地方！”被胳肢得浑身发痒消耗体力的时候，灵敏度变得敏感了。对于与以往无法相比的感觉，艾莉西亚苦闷不已。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！好吧，全部都好！不行啊这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”腋下和肚子，大腿被触手们蹂躏，脚掌被帕鲁加胳肢，每一个都痒痒得不得了。“不，哈哈哈哈！不行！说不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脖子左右剧烈地摆动，从大开的口中撒播出拉线的唾液。她那样子让人无法想象她是清秀稳重的人。“哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！一种结局喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂笑的间隙唾液快要进入气管，咳嗽得很大，但是帕鲁加他们的痒痒还是不会松动。倒不如说咳嗽会进一步夺走肺的空气，陷入呼吸困难。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我是个小狐狸，呵呵！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂这样的哦哦哦哦哈哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”“啊哈哈！没关系，我不会让你死的！”帕尔加意识到埃里什西亚的界限很近，进一步提高了痒痒的速度。“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！去吧，去吧！这样的东西会坏掉的！我会被弄坏的哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”艾莉西亚泪流满面，眉间皱起皱纹，眉毛深深地沉下去，哭喊着。但是，痛苦的责备意识朦胧，眼前一片空白。“喂，糟了！一边晒着可怜的脸一边不行啊！”帕尔加以她的白色短袜磨破的气势胳肢脚掌，一边喊着她赢了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（已经……不行……拉德先生……莱特夫先生……大家……！）终于什么都想不出来了，埃里什西亚的心快要断了，就是那个时候。“我啊啊啊！！”伴随着某人的呐喊，教会的地板的一部分碎散了。<br><br><br>“喂，这是怎么回事？“姐姐，没事吧？“啊！哈哈！喂喂！喂喂！嗯……拉德先生……大家……！”“喂，喂，这群家伙是什么？“我们是姐姐的亲卫队！你在给姐姐做什么！”拉多对着食指高呼。“而且，亲卫队……话说回来，你们到底是怎么来这里的？你的结界没有覆盖到地下。所以我挖了地面，钻了过去。”莱特夫毫不在意地说，因为在活生生的状态下挖出了坚硬的地面和地板，所以从指甲到手指、手腕都会有刺痛感。但是，他们愤怒得几乎不在意那种东西。“这样的事情无所谓……绝对不允许姐姐跪在地上的你！”「……嗯！你说手能做什么？如果就这样继续胳肢修女的话，就完了！”“这样的话，让我做吧！”拉多他们一起跳起来，想用拳头殴打，“这样的攻击怎么能中呢！不要吃！”帕鲁加使用翅膀轻描淡写地进行攻击，相反从指尖发射闪电。“怎么了？”“啊，危险！”虽然想办法接近，但是拉德他们竭尽全力地避开闪电，只能逃避。“啊哈哈！刚才的威势怎么了？只是手上的杂鱼们，不是很在意吗！”那是帕尔加高兴地进行攻击的时候。“噗哟，我的直觉33；”突然从帕尔加的口中发出了狂妄的声音，雷击停止了。“噗哈哈哈！喂，你想干什么，这家伙啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看来你好像很弱呢！”在被拉多他们吸引的间隙，莱特夫从背后跳到了帕尔加，揉了侧腹。“呼，开玩笑的哈哈哈！离开！离不开啊哈哈哈哈哈！”虽然慌忙想用，但莱特夫巧妙地避开了它，继续发痒。“哈哈哈！住手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好痒好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛“做出来了，莱特夫！混蛋们，被骂了！”“爱你！”“喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br><br>“哎呀，好厉害！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等一下！住手！住手啊，哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀全身被一次胳肢，很快就从帕尔加的口中发出了凄惨的笑声。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好痒！好痒！我想发痒的哈哈哈！好痒的好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛帕尔加为了甩开抓住的手而啪嗒啪嗒地敲打，但却不容易被别的手胳肢而受到妨碍。如果是这样的话，我想尽情地在空中飞下去，但是“哎呀，哎呀！”等一下！等一下！等一下哈哈哈哈哈哈！不能飞！不能飞也可以，好吧，火辣辣的，用太阳打起来，然后吃一惊，然后吃一惊，然后吃一惊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。于是就坠落在地板上了。但是，拉多他们并没有放松责备，像蝴蝶标本一样把翅膀固定在地板上，就这样持续着乱七八糟的发痒。“住手！呵呵！不要碰翅膀！摸的话哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“头啊！翅膀也像弱点一样！”“那家伙好！那么，那也要彻底地做！”“啊哈哈哈哈哈！你不是说要放弃吗？哈哈哈哈哈哈！”新的弱点也受到了刺激，帕鲁加像发射到陆地上的鱼一样，乱闹一场。“快把姐姐解放吧！就这样被胳肢杀死了吗？是啊，闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这只呵呵的杂鱼们别得意忘形啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”但是，帕尔加也并不是一直被打败。“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经不想了！这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀啊啊啊哈哈哈哈哈！”下一个瞬间，听到了艾莉西亚的悲鸣。一看，触手们就激烈地胳肢了她。“啊，姐姐，我的愿望是……”我想对姐姐做什么？“绝对！嗯！…啊，我即使通过那个触手也能夺走精气……也就是说，如果那个修女不一样的话，不管你们怎么胳肢都是徒劳的！”尽管喘不过气来，但帕尔加还是对手们憎恨地说出来。但是，那不但没有让拉德他们动摇，反而会更生气。“别开玩笑了！那么，在那之前给你画邮件！好吗，混蛋们！我想杀你，别痒痒！”“爱你！”啊啊！血上升的手们没有激烈的橡子袭击了帕鲁加。<br><br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“哈哈哈哈哈哈！”哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”教会内，两位女性的笑声相互回响。（嘛，不能输……！拉多他们拼命努力着……我不会输的……！）埃里什西亚接受了触手们激烈的橡子，四肢还充满了力量。拉多他们出现后责备中断，虽然有点休息，体力恢复了。而且，看到他们为自己战斗的地方，心情又重新振作起来了。另一方面，（可恶！你在搞什么？快点！不快点让那个小姑娘给她，我会先走下去的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）帕尔加对至今还不能让埃里什西亚绝顶的触手感到烦躁，很着急。到现在为止她只知道责备，第一次被胳肢，没有免疫。再加上，拉多他们为了不习惯痒痒，用改变场所和强弱的出众组合来责备她，渐渐地处于劣势。“呀！哈哈，好厉害！我是谁！喂！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈！哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦休息不久就一直被胳肢了，笑得太多了，开始呛了。“喂！再休息一下！你们叠起来！”看到这一幕的拉多他们，更加用力地在手指上发痒。“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！伊希希日哈哈哈哈！真的！这是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疯狂的笑声和张开大口的笑容……她自己现在正做着曾经让她成为猎物的难看的样子。“噗哧咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈发出动物般的叫声，一边从口中垂下口水一边笑着，帕鲁加也终于到了极限。“住手吧，嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈哈！快住手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊然后，帕尔加的意识终于比埃里希亚先飞了。<br><br><br>“啊，我的愿望是……”帕尔加绝顶后，胳肢埃里什西亚的触手消失了，魔法阵也消失了。而且，因为拘束的手镯和脚镣也消失了，所以就扑通扑通扑通地倒在了地板上。“啊！…哈哈！哈哈！喂喂！喂喂！喂喂！”虽然从药里解放出来了，但是体力消耗得很厉害，不能马上起床。尽管如此，现在正是想转移视线，周围是什么情况的时候。“哇\~哈哈哈哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”仿佛听到野兽的呐喊般的声音，艾莉西亚微微蜷缩着身体。映入视野的是，因眼泪、流鼻涕、口水、汗水等原因让脸变得乱七八糟，继续笑着的Palga的身影。拉多他们没有注意到埃里什西亚被解放了，一直在发痒。“哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀太棒了！已经，因为失败了所以不能原谅啊哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“ke！你能相信吗！如果是沙丘巴士的话，至少会有很好的演技吧！因为我们不会被骗的！”“没办法的结局是，一天一天不能做无聊的事！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（看，大家的痒痒……是那么过激的东西啊……）过去有一次，艾莉西亚也被他们彻底地胳肢过，魔物也会追到这种地步吗……呆呆地眺望着。不过现在的拉多他们因为被伤害了自己最喜欢的女性而愤怒而忘记了自己，所以比她想象的还要严格地进行着锻炼……“嘛……请大家等一下……”话虽如此，埃里什西亚摇摇晃晃地站起来，向拉德他们打了招呼。“啊，姐姐，我的愿望是平安的！”看到她的身影的手们，一齐停下了西瓜。“哈哈！哈哈！哈哈！绝对！绝对！喂喂！喂喂！…哦……但是，请守护我，修女……这、这些家伙，住手，快住手！喂喂！哦……这样下去可不行啊……”发出空气脱去的声音，帕鲁加在口音不转的状态下恳求。“姐姐，没必要对这样的人温柔！我知道！这家伙如果娇惯了，只会得意忘形的性恶沙丘巴士！就这样放任不管的话很危险！”是的，是的！一边听赞同拉多的手们的声音，一边埃里什西亚拿着垂在脖子上的罗萨里奥，凝视着帕尔加。「……对我做过这样的事……你在反省吗？”“喂，喂！喂喂！当然，当然！我深深地反省了！”“不要再来这里了……能在神的面前发誓吗？”“发誓！发誓！再也不来这里了！向神发誓！所以，请帮帮我！”帕鲁加没有耻辱也没有外闻，拼命地低头。看到这样的样子的艾莉西亚闭上眼睛，大大地叹息着。「……我明白了。大家请把那个人解放出来”“啊，姐姐，我的愿望是……”在难以置信的气氛中，拉多等人凝视着艾莉西亚，他说：“神说要原谅悔改的人。不需要再惩罚了……”「……如果艾莉西亚姐姐说到这里的话……”“我知道了……”如果是她的请求，拉多他们就解开了帕尔加的拘束。“啊，谢谢，修女……我要感恩了……！”是把额头擦在地板上土下座的帕鲁加……\(……可恶……啊哈哈！多么愚蠢的修女啊！相信这样的话，是个没出息的老实人啊！）实际上，为了忍住笑拼命。虽然体力消耗了很多，但是如果再抓住眼前的女人使之陷落的话，对令人讨厌的手们的复仇也很容易。在心中冷笑、完全解除拘束的瞬间，“真是上钩了！”帕尔加张开翅膀飞吗……但是，“用火辣的东西打起来”之后，从脸上掉到地板上强打鼻子，发出愚蠢的声音。“什么，怎么说呢，这是一种错误的结局。”仔细一看，不知什么时候绳子绑在翅膀的根部，处于无法飞翔的状态。「……我想。如果和预想的一样的话，一定会超越愤怒笑出来的”心地善良的艾莉西亚一定会原谅的。然后，听到这一消息的帕尔加会采取怎样的行动呢……在预料到这些的基础上，拉多他们事先采取了对策。“啊，你们！竟然还模仿脏……一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病抬起脸，嘴唇真的结成一个字，和眼泪满面的艾莉西亚对视了。“啊，哈哈……呀，讨厌啊，开玩笑了修女……只是想稍微威胁一下……”虽然Palga露出了抽筋的笑容，但已经晚了。「……很遗憾……你一边对神发誓一边违背了约定……而且，在神的面前……真的……很遗憾……”埃里什西亚悲伤地摇头，背向了他。“嘛，等一下，修女！请吃一顿饭，然后，拉德把帕尔加的后脑勺压住，强制沉默。“你甚至践踏了艾莉西亚姐姐的慈悲之心……那罪值得万死”莱特夫用平静愤怒的话语，其他的手也使血管浮起。“啊……哈哈……救了我……”“没有向你祈祷的话。”伴随着拉德多斯机灵的声音，手们毫不留情的小麻雀袭击了帕尔加。<br><br>“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂太阳公公！哈哈哈哈哈！”与其说是发痒，不如用指甲撕裂皮肤，这是地狱般的责备。“去海边不行啊，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀你这家伙还真是个笨蛋！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腋下、侧腹、大腿、脚掌、翅膀等都不加任何用心，拉多等人继续发痒。“我要做的日子！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈，好厉害！哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”这种责备的痛苦，连愤怒和憎恨的感情都没有。只是，只是为了发痒的机械性的东西。“糟了，嘿嘿嘿哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈！哈哈！对不起，对不起，对不起！阿达伊不是坏的呵呵哈哈哈！对不起，真是太棒了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”无论帕尔加怎么说谢罪的话，在完全失去信用的现在，没有人会听到。“别再这样了！嘿嘿！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈像坏掉的乐器一样发出刺耳的尖叫，从股间噗哧！噗！液体断断续续地喷出来，但是看到它也不会放松责备。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”对于不断的痒痒责备，帕鲁加已经是脸双块状态，但痒痒还是继续进行着。“哦，哈哈哈！”好厉害啊！真是的！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”然后，拉多他们为了全部人都刺进了最后一个坑里，瞬间“啊，我的病是……”————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————最终，帕尔加发出临终魔的叫声，从眼睛、鼻子、嘴巴、皮肤以及股之间放出各种各样的液体，变成黑雾蒸发，影子和形状都没有地升天了……<br><br>“风……姐姐，没事吧？”拉多等人确认了帕尔加完全消失后，跑到了很远的地方的埃里什西亚。但是，她抱着自己的双臂低着头，一下子坐了下来。“怎么了，怎么了？果然，我不行啊……不能战斗，同情的人也搞错了……从一开始到最后，给大家添了麻烦……”无警戒感被发端袭击，只是被胳肢，即使被救了也因为自己看不见而招致危机，结果，一直依赖着拉德他们到最后……紧紧握住抱着的手臂，颤抖着肩膀，艾莉西亚责备自己的不足。看到这样的她，拉德大叹气。「……是啊。姐姐真是个精打细算的海女啊。连那种火辣的魔物都会温柔对待的。那说得太过分了！”“话不要听到最后……但是啊。正因为是这样的姐姐，我才最喜欢上你了。艾莉西亚对拉多的话抬起头来。“不仅仅是原谅了只靠手生存下来，失去目的的结果粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴粗暴多亏了姐姐，我才得救了。正因为如此，我才想为了姐姐而战”你们也是这样吧？被问到的其他手也一起点头。“但是……你知道，不管怎么说，也有人无论如何也做不到。姐姐太温柔了，会担心的……嗯，啊，是吗……也许就是这样吧…”“怎么了，哥哥……？”“也就是说……就算我们只是手也能活下来，难道不是为了这样保护姐姐吗？拉多不顾惊讶的莱特夫等人，重新转向了艾莉西亚。“所以姐姐就这样就可以了。不管发生什么我都会全力守护你！作为亲卫队队长，一直！”喂！拉多在那之后，教会内的场景和安静地恢复了下来。「……什么啊……？”“不……总觉得哥哥很帅……”“如果你是女人的话，肯定会爱上你的……”“不愧是头……不，亲卫队队长！能坦然地说出不能随便说的话！”“在那里麻木了！憧憬！”“蝗虫的结局是：我在小看你吧，你们！”被同伴们吹起的拉多通红想揍他们，“哇！亲卫队队长生气了！”“艾莉西亚姐姐，请帮帮我！”莱特夫和伙伴们立刻就跑到了埃里什西亚的后面。“那么，你们可不脏啊！啊，姐姐，让我在那里！舔了嘴的笨蛋们，不打的话就不舒服了……”呼！呼！拉多气喘吁吁地逼近她，但是艾莉西亚却一直盯着这样的他。那双眼睛里，浮现出泪水。“诶？那个……我……非常开心……在您的帮助下，还说了这么温柔的话……本以为他是多么幸福的人，结果眼泪都流出来了……真的非常感谢，拉德先生……”怀着感谢的心情满心，湿润眼睛哭着笑着的艾莉西亚，她说：“……啊，好吧。这样的东西满足的话就麻烦了。我会让姐姐更加幸福的！”拉多的愤怒不知去哪里，害羞地再一次缩略图了一下。“喂！刚才的话，我会再次在神面前发誓的！你们也来这里！”“诶？”突然被打招呼的莱特夫们，突然从艾莉西亚身体的影子中突然出现了。“你在发呆什么？难道我听不到我说的话吗？“真不愧是亲卫队队长。你会帮我安排得很漂亮呢！”“不要一个一个地找。我是个帅哥，我来接你！”这样说着，拉多、莱特夫、手们全体人员整齐地排列在祭坛前，手掌贴在地板上表示了誓言。“大家……”看到这一幕的艾莉西亚擦了眼泪，同样跪在祭坛前，双手合十。希望能感谢和这些人相遇，并为今后的未来幸福……心地善良的修女和守护她的勇敢之手们居住的教会之夜，今天也平安地开始了。