---
title: ビーナスさんトラップ(维纳斯陷阱)
categories: [奇幻]
---

“哎呀，今天也很无聊呐——有什么好玩的事吗？”<br><br>Â <br><br>在某个不知名的森林深处，传来了妖艳的声音。<br><br>她的名字是维纳斯。是花型的魔物，植物型魔人族中的一种。<br><br>平常上身是美丽的人类女性姿态，而下半身是一朵大花。<br><br>但是今天为了转换心情，从下半身的那朵大花上走了下来，难得地用自己的双脚走着。<br><br>作为森林的守护者的她，正无聊地在森林中漫步着。<br><br>Â <br><br>“嘛，虽然作为守护者的话是应该时刻保持警惕的啦，但真的感觉很闲啊…”。<br><br>Â <br><br>她所管辖的区域，是属于植物魔人族的森林，其中的资源也十分丰富，<br><br>她也从很早的时候就被进入森林的人类冒险者们发现了，而且他们会寻求从她的身体中分泌出来的蜜，<br><br>而那些人类，被她用她的《独创技》给赶走了。<br><br>Â <br><br>“上次有人类来是什么时候来着呢？那个时候——玩得好开心呐”<br><br>“哭着喊着而变得扭曲的脸，笑着却透着苦闷的???嗯，只是想想也会兴奋起来！?”<br><br>“果然还是挠可爱的人类女孩的痒痒最会让人欲罢不能?”<br><br>Â <br><br>植物魔人族能将人类的体液转化为自己的养份。<br><br>将人因被胳肢而流出的汗水和泪水、爱液等摄取，是这么来“吃饭”的。<br><br>这样的话，因身心俱疲，来犯的人类就再也不会进入这个森林了。<br><br>Â <br><br>“嗯………嘛……经常和人类遭遇的话也很麻烦啊”<br><br>“但森林里已经布满了树精的陷阱，能走到这森林的深处也没几个吧…”<br><br>Â <br><br>她是负责管辖这个的森林，被精灵族的树精们称为守护者的存在。<br><br>她会在森林的各个地方布置陷阱，因为这里是不允许人类擅自侵入的。<br><br>Â <br><br>“果然偶尔用自己的脚走路会感到不习惯啊，关键时刻要是尸花没在就不能战斗了”<br><br>“…………………也快要日落了，差不多该回去吧？”<br><br>“话说以前都没试着这么走一天呢……”<br><br>Â <br><br>稍微有点可惜似的嘟哝着，维纳斯打着哈欠沿着来时的路返回去。<br><br>那个瞬间……<br><br>Â <br><br>咻咻咻！！（破土、生长音）<br><br>Â <br><br>“！！！！？？”<br><br>Â <br><br>从地面上冒出了像是爬山虎一样的藤蔓植物，并以惊人的速度生长着，一瞬间就将维纳斯的肢体缠住。<br><br>并很快就将她的上身缠住了，变得完全无法动弹。<br><br>Â <br><br>“哎、哎呀！是树精的陷阱！”<br><br>“虽然听他们说了最近在做新的……没想到会在这种地方！”<br><br>Â <br><br>维纳斯立即尝试着挣开这些爬山虎，但爬山虎很快连下半身也缠了起来，就那样她失去平衡摔倒在了地上。<br><br>维纳斯在只有脸和脚露出的状态下摔在了地上，还被像春卷一样地被拘束住了。<br><br>Â <br><br>“真是……”<br><br>很糟糕、已经完全战斗不能了。<br><br>Â <br><br>（这是树精的陷阱的话…也就是说那个恶趣味的酷刑也…）<br><br>Â <br><br>维纳斯拼命地挣扎着，但是常春藤缠绕着使她动弹不得。<br><br>她穿的植物做的凉鞋，被蔓藤给脱下，变成了赤着脚的状态。<br><br>不仅如此，藤蔓聚集缠绕在脚趾上，并把她的脚趾头向后扳起。<br><br>结果，她被迫保持着脚趾翘起样子被完全禁锢住了，全身都完全无法动弹。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“诶???！难道……要对我的脚心……？”<br><br>“喂喂！树精！听到了吗！？快点把这个陷阱解开！树精！”<br><br>“完全没有注意到啊？！难道是跑去偷懒了吗！…！”<br><br>Â <br><br>因为她的身体完全无法动弹，爬山虎上长出了无数的新的触手般的东西。<br><br>那像是人的小指头粗细、有着光滑先端的触手，正在快速地蠕动着。<br><br>那完全就是为了挠痒痒而存在的质感，维纳斯对着触手说：<br><br>Â <br><br>“哼…虽然不知道是怎么设计的，但是可不要小看我的说！”<br><br>“如果不是足够强烈的感觉的话我可……咿！？”<br><br>Â <br><br>维纳斯说完之前，有两根触手，从她的两脚跟处划到了脚趾跟。<br><br>因为平常与花一体化移动，所以不太会使用到的脚掌……<br><br>直到刚才为止都守护着脚底的凉鞋被脱掉了，针对这灵敏度出众的脚底的刺激袭来。<br><br>Â <br><br>“呼呼呼………呵呵！这、这、……！<br><br>“请！……请轻点咿呵呵！哈，停下！”<br><br>Â <br><br>触手的动作慢慢地，纤细的尖端和绝妙的硬度所产生的刺激是难以忍受的。<br><br>从脚后跟，经过脚心，到指根，一点一点地顺着脚板舔这她的皮肤。<br><br>触手在维纳斯脚掌上沿着脚底的纹路，多次反复着上下运动。<br><br>啊，什么？！感受到了超乎想象的痒感<br><br>（树精，自作主张地対研究进行推进了么???要我这样，亲身的体验一下！）<br><br>Â <br><br>维纳斯眼睛紧紧地死去，拼命忍耐着痒痒。<br><br>只因为这两本的触手的刺激，仿佛从大脑传到了全身。<br><br>从头顶最位置分离的脚底传来的强烈的痒痒感刺激???。<br><br>只要一点疏忽大意的话，一下子就要沦陷了，拼命的忍着，拼命地承受。<br><br>但是，维纳斯想忍笑的想法，马上就被击溃了。<br><br>Â <br><br>“可恶……变得更痒了！？”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊！不啊???哈哈！！”<br><br>“那样的……！这么快速而用力地挠…！哦呀啊~~~！”<br><br>Â <br><br>没有任何预兆地，对着维纳斯那极其怕痒的脚掌，触手一口气增加到了40支。<br><br>细小的触手，朝着一动都不能动的维纳斯的脚掌的地方，密集地袭来。<br><br>怎么使劲都躲不了过，平时几乎接触不到的脚心的皮肤被这么触碰着。<br><br>在那之后，脚趾根附近、脚趾缝和脚趾肚，10个脚趾被触手一个个挠着。<br><br>并且从脚后跟和脚底的这面，到脚背为止，脚上能感到痒痒的地方一处不剩地，都在被触手挠着。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“不，不，不，不，不！！不要这样…请停止嘻嘻哈嘻嘻天呐！！”<br><br>“不，要一！！什？！！不行！那么强li！”<br><br>（好痒…！挠得太剧烈了…！）<br><br>（怎么偏偏最怕痒的脚底会被这么捆着被这样挠啊！…）<br><br>Â <br><br>慢慢挠痒痒的力道被缓和了，维纳斯全身力量也被榨干，<br><br>紧紧缠绕的爬山虎，仿佛连一点点的抵抗也不允许。<br><br>唯一露出的脚力，脚趾都被牢牢束缚，脚底下一动不动。<br><br>脚趾散发着主人的恨意似的，微微颤抖着，因被痒痒感刺激着阻碍着而悔恨着。<br><br>Â <br><br>“稍、稍微，真的噫噫噫！哈哈哈哈！！”<br><br>“树精！喂！有什么人在吗啊哈哈哈哈哈哈！！<br><br>“好，好痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>维纳斯的呼喊没有任何作用，无感情的触手向脚心靠近的势头没有任何消减。<br><br>触手更分泌出了粘液，并在维纳斯的脚掌涂抹。<br><br>这个粘液能使对象的敏感度提升，并含有和春药一样的成分，<br><br>由是维纳斯的脚掌的敏感度被进一步提升了。<br><br>Â <br><br>“啊，唔啊啊啊啊啊！？唔呼呼哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“不、不要不要啊！哈哈哈哈哈唔唔呵呵呵呵！！”<br><br>“啊nna那里是！！不行！不要啊啊啊啊啊！”<br><br>“啊啊是是哈哈哈哈？！！不行啊，哈哈哈哈哈哈！！！<br><br>Â <br><br>被粘液沾满而粘糊糊的，以眼睛已经看不清楚的速度在移动着的，40根细小触手们在维纳斯的脚掌上跳舞。<br><br>脚掌纹深处的深处，脚趾一根接一根地，在每一毫米怕痒的地方，触手们继续侵犯着她的那怕痒到极点的脚。<br><br>Â <br><br>“啊呀哈哈哈哈哈哈不！！哎哟哟。—-哈哈哈哈！！”<br><br>“啊哈哈哈哈蛤！！脚心啊啊啊啊啊！！！我的脚心要坏掉了！！！<br><br>“太痒的哦哦呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！”<br><br>Â <br><br>脸疯狂地摆动着，维纳斯的美丽的脸因眼泪和口水而变得粘粘糊糊。<br><br>虽然脸上变化很大，脚底却还是依然地，被无数的触手袭击着继续。<br><br>这个陷阱基本上是以对象的体力为基本的，贯彻始终，彻底地来进行拷问。<br><br>所以实际的执行时间是整整2天…维纳斯被绝望性的痒感包围的怕痒的脚心，被一刻不停地一直折磨着。<br><br>Â <br><br>（………………………………）<br><br>“呼、呼嘻嘻、嘻哈、哈……”<br><br>“树、树精们……我记住你们了……我嘻嘻”<br><br>Â <br><br>（但好像……）<br><br>（我好像、稍微有点习惯被挠了呢~）<br><br>Â 