---
title: マドハンドが出てきてコンニチワ(疯手出现并打招呼)
categories: [奇幻]
---

西里卡现在的心情很好。<br><br>被村里人所禁止进入的，森林深处。<br><br>在擅自潜入那里的时候，发现了美丽的泉水。<br><br>从此，那里成为了她中意的地方。<br><br>就算是对最喜欢的索菲亚姐姐，也只有这里是秘密。<br><br>只有她尽情游泳，宛如包场的游泳池。<br><br>年幼的她并不知道，为什么那里会被设为禁地呢？。<br><br>然后，马上就知道那个理由了。<br><br>Â <br><br>“哼哼，哗啊！”<br><br>Â <br><br>现在，她想试试最近刚想出的游戏。<br><br>用在泉水中盛开的荷叶的茎，代替潜水时的换气管来潜水。<br><br>长时间在水里的话，这样就产生自己成了故事的人鱼的错觉。<br><br>从水中眺望上面，映照着阳光的光辉在摇动。<br><br>尽情享受这天然的万花筒，满足了的西里卡向着水面游去。<br><br>Â <br><br>咔咶<br><br>Â <br><br>（哎？）？<br><br>突然感觉到，她的脚踝，好像被什么人给抓住了。<br><br>慌忙向下看去，茶色的浑浊的手一样的东西，缠绕在她的纤细的小腿上。<br><br>泥浆手。<br><br>本来，栖息在沼泽附近，是一种由泥巴构成身体的怪兽。<br><br>就好像，是人类的手那样活动着的身姿，总是在群聚在一起行动。<br><br>是的，总是“成群”。<br><br>Â <br><br>咔咶，跍咔<br><br>Â <br><br>被抓了的左踝的另一边。<br><br>看到自己的右踝，也被别的泥浆手抓住了。<br><br>并且，从泉水底部，大量的泥浆手们一起游着，靠近了过来。<br><br>Â <br><br>（不要啊！！！！！）<br><br>恐惧、惊慌的西里卡。<br><br>手上拿着荷叶拼命挣扎着，拼命想要从那个手里逃脱，脚踢蹬着。<br><br>但是，即使是大人也是无法与泥巴手的怪力抗争的。<br><br>现在在水里这样无法自由活动的空间，年幼的西里卡没有逃离的办法。<br><br>Â <br><br>不久，从泉底爬上来的大群泥浆手群，包围着她。<br><br>Â <br><br>咔咶、咔咶<br><br>（啊啊，停下，放开我！）<br><br>腰和手腕，泥浆手们，抓住她夺走她身体的自由。<br><br>然后，其他的泥浆手们一起向西里卡袭去…<br><br>咯吱咯吱咯吱…<br><br>“嘎…噗，噗唔！！！”<br><br>她的身体开始更激烈地挣扎了。<br><br>从西里卡的可爱的嘴唇，冒出了大量的气泡，相对的是泉水涌入。<br><br>想象一下，在水中，被强制地逗笑了会怎样？。<br><br>要吐出肺里积攒的空气，同时，她没有确保呼吸的方法。<br><br>Â <br><br>溺死。<br><br>Â <br><br>陷入恐慌，同时也西里卡的脑海里浮现出了那两个字。<br><br>Â <br><br>用可怕的力量压倒的双手两脚。<br><br>各个敏感的地方，被泥浆手们不断地粘上去。<br><br>Â <br><br>两只小小的脚底，都被两只手紧贴着胳肢着。<br><br>完全不像那丑陋粗壮的外表，而是细腻地摩擦着的，20根指头。<br><br>Â <br><br>用压住她双臂的根部，腋下和肋骨处也各有两只手在胳肢着。<br><br>胳肢胳肢地，指尖带来了刺激。<br><br>Â <br><br>幼女的躯体上，也被几只泥浆手们缠绕着。<br><br>纤细的腰上被轻轻抚摸着，可爱的小肚脐上被插入了手指一样的东西，而樱花色的乳尖在被不停拨弄着。<br><br>全身的挠痒感，一齐涌向西里卡这个天真懵懂的少女。<br><br>Â <br><br>胳肢还在继续着…<br><br>Â <br><br>“咕噜，咕噜呼！咕呼，咕咕唔……”<br><br>Â <br><br>（难受…好难受啊…）<br><br>再怎样挣扎，身体根本动不了。<br><br>不仅如此，还慢慢被拖向泉底去了。<br><br>Â <br><br>嘴部退化的泥浆手会使猎物溺死，然后慢慢吃掉。<br><br>消耗体力、消耗氧气，能够一石二鸟的行为。<br><br>泥浆手出于本能演化出攻击手段，那就是，挠痒。<br><br>Â <br><br>胳肢胳肢，胳肢胳肢，咯吱…<br><br>Â <br><br>“咕噜咕噜！咕噜咕唔！咕噜咕噜咕噜！”<br><br>（好痒啊！好痛苦！姐姐快救救我！）<br><br>Â <br><br>想向心爱的姐姐呼救，但这里是水中。<br><br>挣扎着想发出声音却发不出来，水中映着她那令人心疼的样子。<br><br>Â <br><br>穷途末路的状况下，只有苦闷的感觉渐渐变强。<br><br>那时候，有一个东西进入了，她的视野里。<br><br>莲的…叶…？<br><br>因为之前太过于恐慌，从嘴边放开的茎。<br><br>被泥浆手袭击前，她到底是怎么用这根茎的呢？。<br><br>Â <br><br>（这就是这个！）<br><br>在手腕被怪物拉着的状况下。<br><br>西里卡忍耐着被咯吱的感觉，拼命地用手指移动向荷叶的茎。<br><br>腋下被胳肢着，好几次不禁快要放弃了。<br><br>被灌下大量的水，她还是保持着冷静地将莲茎当作天然的呼吸管，对嘴角接近了。<br><br>Â <br><br>（快了、还差一点点、一点点…哈！）<br><br>Â <br><br>叶的顶端从水面露出。<br><br>把切口用嘴唇含住，通过茎呼吸新鲜的空气。<br><br>从几乎要溺死的状态中恢复了一点，苛求着隔了好久吸入的氧气的味道。<br><br>Â <br><br>（好味道，舒服的味道啊…。我，得救了！）<br><br>年轻的，甜美的误会。<br><br>Â <br><br>她，被泥巴手抓住的现状，并没有改变。<br><br>如果把莲花的叶茎抓住，那就能结束的这个状况。<br><br>但，很惨酷的是，这是做不到的。<br><br>Â <br><br>（这啊啊啊！！！等，等！）<br><br>（！！）<br><br>在脚底来回抚摸着的两只手，手指的动作突然加快了。<br><br>被快要溶化两脚的挠痒感刺激到，下意识地，她将荷叶的放手。<br><br>Â <br><br>（会死的！只有这个，放开的话会死！）<br><br>拼命抵抗着抓着茎的西里卡。<br><br>如果把这最后的命脉放手的话，肯定会死的。<br><br>胳肢着腋下，为了让她将捏着荷叶的二只手放开，不厌其烦地胳肢着。<br><br>手臂开始颤抖，因为这样的刺激蹿遍了全身，身上开始感到剧烈的疼痛。<br><br>拼命把已经开始痉挛的嘴唇闭上，并努力从荷叶吸着氧的西里卡。<br><br>Â <br><br>那个时候，一直袭向全身的挠痒感，突然都停下了。<br><br>（那、……）<br><br>西里卡不由得舒了口气，而在那一瞬间。<br><br>Â <br><br>（啊咿诶！！）<br><br>Â <br><br>她下体，被泥巴手尽情地用手指触摸了。<br><br>Â <br><br>（哦！啊啊！！！）<br><br>“噗呼，嘎啊！！！”<br><br>Â <br><br>因为这种刺激，西里卡的嘴张大了。<br><br>而给她提供空气的唯一的手段，也因为这种突如其来的刺激而放开了。<br><br>同时，抓着脚踝的两只泥巴手，一起用力拉了西里卡。<br><br>Â <br><br>她的小小身体，被拖向泉底下去了。<br><br>不断挣扎着伸长脖子，为了接触浮出的水面的莲花的茎叶。<br><br>Â <br><br>咕噜咕噜…胳肢胳肢，胳肢胳肢<br><br>“吧哈！！！噗唔！噗唔！噗噗唔唔唔！！！”<br><br>Â <br><br>下体受到更大的刺激，和更加激烈挠痒。<br><br>一次品尝到空气，然后再向地狱拉回的痛苦，只是这样寻常的东西。<br><br>Â <br><br>“咕噜，呼噜！咕呜呜！”<br><br>（好痒好痒啊，这样…，不行了！）<br><br>Â <br><br>向猎物使出致命的一击一般，挠痒溺死地狱达到最高潮。<br><br>在水中被挠痒强制开口笑的痛苦，年幼的小女孩也想要能早点死去。<br><br>因笑容歪曲的脸，已经不再吐出的空气，而是一味地持续被灌水。<br><br>被抓的手腕脚踝处，只有痛苦指头，呼吁的一样，哆哆嗦嗦的颤抖着。<br><br>Â <br><br>“咕噜，咕噜，噗……”<br><br>然后，那个动作都停，西里卡的眼睛翻了上去。<br><br>吐出了格外大气泡，她不动了。<br><br>西里卡的年幼的身体上蠢动着的泥巴手们，也停下了挠她痒痒的动作。<br><br>并且，将以不会说话的西里卡的身躯，慢慢地拖入水底下。<br><br>Â 