---
title: 一、能够成为魔法少女真的太好了！
categories: [奇幻]
---

冬天不应该是一抹纯净的白吗，整个世界犹如一望无际的雪原，让人内心安宁，但为何少女眼前的世界，却是一片血色。<br><br>少女在街道上奔跑着，两边是高楼大厦，落地窗中依旧反射出了世界的赤红，街道已经断裂，露出条条沟壑，道上的汽车歪歪扭扭，有些已经翻转，其上染着腾腾的火焰，不过燃烧似乎停止了一般，那火焰没有丝毫的动静。<br><br>她仿佛依旧处于那个熟悉的街道，然而街上上空无一人，让她陌生至极。<br><br>“为什么，为什么会这样？”少女奔跑着，逃窜着，不断的喘着粗气，吸入的空气依旧是那般的刺鼻，吐出的气息凝结成了一阵白烟。<br><br>少女始终想不明白，自己为什么会遇到这种怪事，她的身后是一只野猪，说是野猪却也不太合适，它有四五米之长，光是站着便比少女高了一个头，它的身上披着鳞甲，尾巴生着铁锤，牙齿锋利如虎，双眼如同倒映着这片世界一般，充满疯狂的血色。<br><br>“为什么我会被这种怪物追赶，其他人呢，为什么没有人来救我？”少女一口气逃了许久，只感觉自己已经没有力气了，忽的一瞬间，她感觉自己腿上没了力气，不小心之下竟然自己将自己绊倒在地。<br><br>“啊——好疼。”少女惊呼一声，不禁低声道，随即她又想起一直追杀自己的怪物来，她连忙回头，却发现那怪物已经近在眼前，疯狂的眼神中带着贪婪，臭烘烘的嘴里流下浓厚的唾液，它似乎是将少女当成食物了。<br><br>“我。。。我会死在这里吗？”少女心底一万个不情愿，她还不清楚发生了什么，便要莫名其妙的死在这里了，一瞬间，一行泪水流了下来，里面汇聚了一个少女对死亡的不甘与恐惧。<br><br>“为什么这里会有一个普通人？”忽然间，一个清澈而凌冽的声音响起，这声音充满了惊奇与疑惑，但是对于少女来说，却犹如沙漠里的水源一般，充满了希望。<br><br>少女回头看去，映入她眼里的，是一位美丽至极的女性，她的五官精致，轮廓分明，与亚欧混血的脸庞相似，湛蓝的双眼之中似乎充满了威严，她有着模特般的身高与身材，身着一身紫裙，锁骨与香肩露在外面，脖上系着紫环，其上有一颗小铃铛，发出“叮铃”的响声。<br><br>遮掩住大腿的紫裙之下，便是紫灰色的薄袜，透过薄袜甚至能够看到她白皙秀丽的长腿，而看到最底下，她穿着的正是一双高雅的紫色高跟。<br><br>眼前的女性在少女眼里，宛如贵族一般的优雅高贵。<br><br>而此时，少女身后的怪物忽的袭来，血色的双眼之中带着欲望，血盆大口张着，试图将少女吞下。<br><br>不过那高冷的女性丝毫没有给它机会，只见她双眼一凝，手呈掌状一挥，指尖竟然形成了一道紫色的光柱，光柱迅速延长，转瞬间便是十余米长，看上去像是一根鞭子。<br><br>她手臂大挥，鞭子随着她的姿势跃动起来，扇向了少女身后的怪物，少女原本已经心生绝望，她虽说不止为何这鞭子能够发出莫名的光亮，但是面对这么一个恐怖的怪物，就算是用刀也不一定能够杀死，更何况没有杀伤力的鞭子呢？<br><br>但下一秒的事情便完全超出了少女的想象，鞭子打在那怪物身上，那怪物宛如被山岳撞击一般，发出一声哀嚎，竟被砸飞出数十米远，躺在地上挣扎了两下，便是彻底的没了动静。<br><br>“赢了？我活了下来？”少女在这等超出常理的事情面前，一时间愣了神，但她还没从怪事之中回过身来，她便又听到了身后的声音传来。<br><br>“我叫井衣夏铃，你为什么会在这里？”那个看上去高冷的高贵女性自报姓名的同时，又对少女质问道。<br><br>“井衣夏铃。”少女轻念着眼前女性的名字，隔了好一会她才是反应过来，于是连忙说道，“我叫沙田绫濑，我也不知道发生了什么。”<br><br>少女名为沙田绫濑，今年十六岁，这个冬天的假期里面，她只是想去便利店而已，完全不知道为何会遇到这般的怪事。<br><br>“小玲，快带她离开这里，现在可不是开玩笑的。。。”井衣夏铃面色郑重的说着，但是话音还未落，却是异变突生。<br><br>沙田绫濑见到一个长长的黑影从天而降，击中了井衣夏铃，将她撞击到了数百米远出的建筑里面，顿时间房屋垮塌，那个两三层高的楼房转瞬间化为了砖块瓦砾，将井衣夏铃埋在了下面。<br><br>沙田绫濑被吓得不敢动弹丝毫，她此时才是看清楚了，那长长的黑影，是一条数百米长的手，不对，仅仅说是“手”有些不准确，应说是数百米长的触手。<br><br>顺着触手看去，她此时才是看到了触手的本体：那是一只两三百米高的怪物，高楼大厦在其眼前不过是玩具一般，它形似章鱼，有着近乎十条的触手，每一条都有两三米粗，简直粗壮得有些恐怖。<br><br>而就在刚才，那根击中井衣夏铃的粗壮触手，离她不过半米之距而已，沙田绫濑甚至还能够感受到触手掠过时挂起的凉风，刺得她面部一阵疼痛，整个人差点便难以站稳。<br><br>沙田绫濑毫不怀疑，要是自己被那东西击中，此时已经成为了一摊肉酱，那被击中的井衣夏铃呢？<br><br>沙田绫濑颤抖着步伐，踏出了一步，想要探出头去看看井衣夏铃是否还活着，但此时她身后忽的想起了一个清脆的声音：“放心吧，魔法少女没有那么容易就死去的，倒是你身为一个普通人竟然来到了魔族人构建的结界里面，当真是不可思议，赶紧逃吧，不然的话会被殃及到的。”<br><br>顺着声音看去，沙田绫濑见到在自己身后说话的是一个粉红色的小兔子，它只有巴掌大小，身后长着天使般的小翅膀，一双水灵的眼睛十分可爱。<br><br>“你是？”沙田绫濑问道。<br><br>“我叫小玲，是与她们签订契约的精灵，赶紧逃吧。”小玲说道，带领着沙田绫濑朝着安全的地方跑去。<br><br>沙田绫濑还十分担心井衣夏铃，但是她也知道自己在这里只会拖累她罢了，于是跟着小玲，连忙找了个安全的地方躲了起来，那怪物很大，就算躲在隐蔽的街道里也能够看到它。<br><br>“究竟是发生了什么？”沙田绫濑大口的喘气，看着眼前能够口吐人言的可爱兔子，不禁问道。<br><br>小玲跳到了沙田绫濑的肩上，望向那怪物的方向，说道：“那怪物是魔族四魔将之一，也是最后的四魔将了，其余的四魔将已经被她们消灭了。”<br><br>“她们？”沙田绫濑这才注意到，除了井衣夏铃，半空之中还有着三个人影。<br><br>小玲解释道：“恩，她们是魔法少女，靠着远古流传下来的力量，与魔族战斗，拼命保卫着这个世界的存在。”<br><br>“我现在见识到的，是魔法少女们的战斗？”绫濑轻念着，一时间有些发神，魔族入侵世界后，世界曾一度陷入了恐慌之中，正是靠着魔法少女们的战斗，才维持住了世界的秩序。<br><br>绫濑完全没有想到，自己居然有幸目睹魔法少女们的战斗，一时间她双手合十，为她们祈祷起来。<br>……<br>此时，碎砖瓦砾之中伸出一个沾满灰尘的手臂，随后在一阵“轰隆”声中，井衣夏铃从瓦砾之中站了起来，不过她刚站起来，面色顿时一变，不禁捂着自己的胸口又半跪了下去，一口殷红的鲜血喷了出来。<br><br>“夏铃姐，你没事吧。”急促的声音顿时响起，一道红色倩影落下。<br><br>井衣夏铃又咳嗽了两声，这才是摇了摇了头，咬牙道：“枫，我没事，小伤而已，现在注意力要放在那魔将身上。”<br><br>枫身着红装，正如同她的名字一般，犹如枫叶般的红，她的面孔尚且稚嫩，但是双眼之中带着这个年龄的少女不曾有的坚毅，长发被盘起，扎成了一个单马尾，配上她的脸庞看上去十分清秀。<br><br>与井衣夏铃服装的“性感”比起来，她的服装用“俏皮”二字更为的合适，白皙的藕臂露在外面，肩上扣有肩带，肩带上别着翅膀的形状，合身的衣上装点有朝阳清辉般的光点。<br><br>短裙恰好将她的臀部包裹，其内若隐若现，像是一个妙龄少女毫无保留的在展现着自己的身姿，纤细的双腿上穿着肉身的丝袜，美足上踏着一双平底长靴，整个人如同火属性精灵一般，俏皮中透露着可爱。<br><br>枫咬了咬牙，回头望向了那身形巨大的魔将，低声道：“他也太难对付了些。”<br><br>井衣夏铃看向了魔将不远处的两个娇小身影，因为她的受伤还有枫脱离了战场，使得那两人此时陷入了苦战，她连忙说道：“枫，快去帮助琴音和千梨，光靠他们两人是敌不过魔将的。”<br><br>半空中的一黄一蓝两道身影，正是与他们同为魔法少女的伙伴。<br><br>星野千梨生有微卷的黄发，秀发及肩，将她的肩膀遮掩住，她的五官秀丽，戴着一对木制眼镜，看上去是一个十分斯文的女生。<br><br>两只手臂上戴着长长的手套，其上印着一只起舞的蝴蝶，贴身的衣物之下，是及膝的黄裙，起舞的蝴蝶同样刻印着，透过图案甚至能够隐约的看到起她白皙的大腿。<br><br>黄裙之下是黑黄相间的条形棉袜，棉袜刚好膝，与黄裙联系在了一起，她的脚部穿着的是一双棕色的皮鞋，与浑身的打扮搭配起来，显得十分平凡朴素。<br><br>与星野千梨的斯文相似的，渡边琴音是一个十分安静内向的女孩，与她的性格一样的，她的服饰是象征着忧郁的蓝色。<br><br>她有着一头短发，发髻刚过耳，隐约还能够看到她带着耳针的可爱小耳朵，她的腰间系着一条绸带，在后背上系出一个精致的结，腰间之下的长裙如同湛蓝的天空，也如同清澈的湖水，此时在半空中飘扬着，十分的优雅。<br><br>……<br>“遭了！”忽的一个声音响起，只见星野千梨在无数细小触手的进攻之下，终是没能够防御下来，手腕被触手缠住，手中紧握着的长剑也无力的从半空之中落下。<br><br>星野千梨心中一紧，连忙想要挣扎，但是却没注意又有一根触手从背后袭来，将她细嫩的脖子紧紧的勒住。<br><br>“唔——”星野千梨顿时皱眉，此时武器不在手上，她只得用空手将其拨弄开，然而她一旦失守，成群的触手便是袭来，将她的双手与双脚都是束缚住了，在半空中的她无论怎么挣扎，都是难以挣脱开触手的束缚。<br><br>那魔将传来低沉而又难听的笑声，又有几根小触手袭来，一把抓住了星野千梨的衣裳，只听到“咔擦”一声，她的衣物竟然全部被撕碎，一对正在发育稚嫩酥胸顿时毫无遮掩的露在了魔将面前。<br><br>“啊——”星野千梨顿时尖叫一声，细嫩的脸蛋顿时变得通红，连忙想要遮住自己暴露出来的春光，这种事情对于一个十六岁出头的少女来说，实在是太早了些。<br><br>然而在无数触手的捆绑之下，星野千梨的挣扎无论如何都是无意义的，反而挣扎得越剧烈，她胸前的起伏则越大，犹如轻微荡漾的波浪，惹得那魔将传来更为兴奋的笑声。<br><br>“混蛋，放开千梨！”渡边琴音高喊着，手中飘扬的绸带忽的拧紧，仿佛化为了一道长枪，琴音将其猛地掷出后，其上顿时亮起了湛蓝色的光芒。<br><br>忽的一根巨大的触手袭来，与那长枪碰撞到了一起，陡然间蓝色的光芒大盛，整个空间都仿佛染上了海洋的颜色，而来触手也在凌厉的攻势下逐渐瓦解。<br><br>琴音手一扬，魔力凝聚之下又是形成了一条飘扬的蓝色绸带，眼见着击伤了魔将，她连忙飞向了星野千梨的方向，想要帮她解围。<br><br>不过她却是没有见到，在那巨大触手的遮掩之下，有无数细小的触手迅速的袭来，趁她放松警惕的时候，陡然合拢化为了一根巨大触手，向她袭去。<br><br>“怎么会这样？”渡边琴音顿时大惊，连忙想要用绸带抵挡，但是却已经晚了，那巨大触手已经将其团团围住，忽的一收缩，便将她紧紧的束缚住。<br><br>“啊——”渡边琴音只感到一股巨大的力量挤压着自己，自己连挣扎都做不到，身体像是在哀鸣，下一秒便要被挤碎。<br><br>就在渡边琴音小嘴因为疼痛难忍而张开之时，又是一根触手袭来，竟然钻进了她的嘴里面。<br><br>“呜呜呜呜——咕咕？”渡边琴音水灵的双眼圆瞪着，有些难以接受此时正发生在自己身上的事情，她只感觉那根粘糊糊的触手在自己的嘴里不断的游走，自己的舌头仿佛在被玩弄一般。<br><br>“快拿出去！”渡边琴音想要这么说道，但是此时嘴里被触手填满了，她所说的话变为了模糊不清的叫唤声。<br><br>被完全束缚住的她，只能够任由那触手玩弄自己。<br><br>枫此时腾上半空，手中握着长戟，朝着魔将的方向一挥，庞大的魔力在戟尖凝聚，化为了一团蒸腾的火焰。<br><br>“去！”枫底喝一声，便见那团火焰急剧的扩大，转瞬间便化为一片火海。<br><br>不过将星野千梨与渡边琴音束缚住之后，魔将显然变得游刃有余了，一瞬间上百根触手射出，在半空中形成了一道密不透风的墙，将所有的火焰都是挡下。<br><br>而就在这个时候，井衣夏铃抓住了机会飞向了被束缚住的两人，指尖前魔力凝聚出了长鞭，朝着那些触手袭去。<br><br>然而她的动作仍是被魔将看在眼里，在她出手的瞬间，无数的触手便已经前去阻拦。<br><br>“你的对手是我！”枫高吼起来，连忙想要前往支援，但是此时魔将血盆大口张开，一股恐怖的魔力酝酿了起来。<br><br>枫浑身一凝，连忙退后出许远，而就是她退后的瞬间，一道猩红色的光束从她的面前穿过，射在了大地之上，传出一阵“轰隆隆”的巨响。<br><br>沙田绫濑看去，只见那光束经过的地方，出现了一道深不可测的沟壑！<br><br>就在枫退后时，井衣夏铃被无数的触手围了上来，她不断的挥舞着长鞭，但是奈何数量实在是太多了，她根本是应付不过来，若是她没有受伤，或许还有一搏的机会，但此时的她，光是抵抗便已经十分的艰难了。<br><br>忽的一根触手突破了她的防线，将她的脚腕栓住，井衣夏铃心底一紧，暗道“遭了”，果然下一秒那触手猛地一用力，井衣夏铃便被倒吊着提了起来，那华丽的裙子倒落下来，露出了她完美的双腿与可爱的胖次。<br><br>随后凶猛的攻势袭来，将井衣夏铃的双手与另一只腿都是束缚住，让她丝毫没有反抗的能力，而有一根触手顺着她的腿部缓缓的滑下，在她丝袜之上留下了一道润滑剂一般的通道。<br><br>井衣夏铃只得眼睁睁的看着那触手缓缓的接近自己的私密之处，轻轻一挑之下，便胖次挑到了一旁，露出那粉嫩的小穴。<br><br>井衣夏铃面色一红，连忙尖叫起来：“混蛋，快放开我，你想要干什么，快放开我！”<br><br>不过她的话却丝毫不能够阻止那些触手，只见那些触手在她的小穴之前盘旋了两圈，随后便毫不犹豫的朝里面钻了进去。<br><br>“啊——”井衣夏铃顿时发出一声凄惨的叫声，下体传来的疼痛之感不断的冲击着她的脑海。<br><br>她只感觉触手钻进了自己的小穴之后，并没有如同男人享受交合的快乐一般抽插着，而是如同探索新天地的蛇一般，不断的往里面深入着，最后进入到了子宫之内，开始剧烈的蠕动起来。<br><br>这难以忍受的疼痛感，一时间让井衣夏铃浑身不断的抽搐起来，双眼也止不住的翻白。<br><br>身为四位魔法少女的年长者，她自是明白与魔族战斗之中，若是失利的话，定然逃不过被魔族羞辱一番，不过四人合作之下，她们还从未败北过，却是没想到在对付最后一个魔将的时候，会面临这种下场。<br><br>井衣夏铃沦陷之后，所有的触手都是攻向了枫，只见火焰不断的蒸腾着，将那些触手燃成灰烬，但是在那满天的触手的围攻之下，她渐渐的感受到了不支，浑身上下的衣物有了数不清的破损，露出了她衣下白皙的皮肤。<br><br>原本四人联合对抗魔将，胜负也是五五之数，井衣夏铃意外的受伤让战线裂开了一个缺口，导致了星野千梨的失守，进而使得三人陆续败在了那魔将的手下，而枫的败北，看上去也只是时间问题了。<br><br>……<br>“这样也太过份了！”躲在远处的沙田绫濑见到陆续败北的魔法少女们，语气之中不禁带着担忧。<br><br>“没办法啊，那魔将实在是太厉害了，原本她们四人合力也不一定能够战胜魔将的。”小玲在一旁说道。<br><br>“都是我的错，如果不是我出现在这里的话，夏铃也不会受伤的。”沙田绫濑低下头，话中带着自责。<br><br>这一瞬间，沙田绫濑也好想能够为她们出一份力，或者说她也希望能够去战斗，可是她太弱了，那无数的触手，那毁天灭地的光束，没有一样是她能够承受得了的。<br><br>但是这个时候，小玲忽然亮起了光芒，不断的闪烁着如同半空之中的星辰，小玲诧异的看向了沙田绫濑，说道：“果然如此，若你真的是普通人的话，是进不来这个结界的，是这股力量在呼唤你。”<br><br>“什么意思？”沙田绫濑听到小玲的话，一时间迷茫了，不禁开口问道。<br><br>“沙田绫濑。”小玲忽然语气郑重的喊到她的名字，“你说你想要帮助她们，那你愿意成为魔法少女吗？”<br><br>“我。。。成为魔法少女？”沙田绫濑轻念着，一时间脑海之中一片空白，隔了好一会，她才是充满担忧得看向了小玲，“可是我这样的人真的能够成为魔法少女吗？”<br><br>绫濑一时间犹豫了起来，她没有什么出色的地方，学习不行，社交也不擅长，完全就是别人口中所说的笨笨女，这样的自己真的能够成为魔法少女，如她们一样翱翔在半空之中，与邪恶势力战斗吗？<br><br>“当然可以了，这股力量就是为你准备的。”小玲说着，看向了枫的方向，又着急的说道，“绫濑，快一些决定吧，枫快要支撑不住了。”<br><br>“我愿意。”绫濑先是轻轻的开口道，她的心底仍是充满了焦虑与不安，但是面对这种情况，她知道自己非做不可，于是在轻轻的开口后，她深吸了一口气，语气忽然坚定了起来，“小玲，我决定了，我要成为魔法少女。”<br><br>绫濑的话音一落，便见道小玲身上忽的升起了一个光团，像是在发光的蒲公英，她立即便是感受到了，这光芒似乎在呼唤着自己一般，感觉那般的亲切。<br><br>忽然那光芒没入了绫濑的胸口，一瞬间她只觉得自己的胸口暖暖的，一股暖流在自己身体之间流动，她似乎是觉得自己有些不一样了，但是却又说不出来有什么变化。<br><br>忽然间，在绫濑没有任何防备的，自己竟然亮起纯白色的光芒，随着光芒的缓缓消失，她发现自己不知何时换上了一套与她们相似的衣物。<br><br>她秀丽的长发被盘成双马尾，白色的雪花状发夹别在上面，尤为可爱，淡粉的蝴蝶结别在她的胸前，一颗明亮的宝石系在上面，此时正散发着耀眼的光芒。<br><br>锦绣短裙此时飘扬着，将她的大腿覆盖，左腿是刚刚过膝的纯白丝袜，而右腿的丝袜却只到小腿，在大腿处榜着袜圈，其上是一朵绽放的雪莲。<br><br>此时的沙田绫濑，就宛如从雪中走出来的女神，一尘不染。<br><br>绫濑低头看了看自己，一时间手足无措，说道：“我接下来应该怎么做？”<br><br>小玲说道：“先在脑中幻想出你的武器。”<br><br>“我的武器？一把能够帮助她们的武器。。。”绫濑低语着，在脑海里面开始想象了起来，而随着她的想象，纯白色的魔力将她包围，渐渐的在她的面前凝聚，最后化为了一把“弓”的形状。<br><br>魔力散开，映入绫濑眼中的，是一把温软白玉制成的长弓，将其拿在手中，绫濑甚至都能够感受到其上传来的一阵阵温暖之意。<br><br>“我似乎知道该怎么做了。”沙田绫濑轻声道，在她触碰到玉弓的时候，她的脑海之中闪过了一道灵光，她一瞬间便是明白了过来自己应该怎么战斗。<br><br>绫濑将玉弓高高举起，弓上没有弦，但是她仍是轻轻将手放在了弦处，只是轻轻一拨，便见到一根魔力换成的弦凝聚而出，而同时玉弓之上，也出现了一根白玉弓箭。<br><br>“去吧。”沙田绫濑檀口轻动，手指一放，玉箭陡然射出，魔力在周围旋转，形成一道恐怖魔力龙卷，随后其上纯白色的光芒大作，仿佛能够将一切射穿！<br><br>玉箭一射出，小玲便圆瞪着着双眼，从她可爱的脸庞上仍是能够看出震惊：“好强的魔力，这孩子。。。当魔法少女的资质十分的惊人。”<br><br>玉箭化为了一道光矢，划过了整个血色的空间，魔将根本没有意识到突如其来的攻击，完全没有来得及防御，无数的触手就在这一箭之下化为了灰烬。<br><br>井衣夏铃诧异的往了过来，见到沙田绫濑的装扮之后，她瞬间便是明白了过来，立即大喊道：“好机会！”<br><br>渡边美琴也是反应了过来，立即低声吟唱了起来幽蓝色的光芒从她的双手之中漂浮而出，照耀在了其余三人身上，沙田绫濑立即便是注意到，原本三人受过的伤势，正以肉眼可见的速度恢复，几人的气势也渐渐的恢复了过来。<br><br>而同时，星野千梨也吟唱了起来，她的周身亮起了淡黄色的微光，而随后所有人都是亮起了同样的光芒，远处的沙田绫濑也同样如此，在这微光之下，她不知为何感觉自己浑身充满了力量。<br><br>魔将此时哀嚎着，无数触手的毁灭给他带来了十分剧烈的痛楚，对于魔法少女们来说，这是一个极好的消灭他的机会。<br><br>枫将长戟高举起来，赤红色的魔力如同火焰一般燃烧起来，在她的身旁飘荡，随后她陡然冲上前去，长戟一挥，魔力迅速的凝聚起来，化为一只凝实的凤凰。<br><br>“炎凰！”枫高声道。<br><br>而同一时间，井衣夏铃手掌轻轻摊开，魔鞭并没有延长，而是在她的手上盘旋，紫色的魔力缠绕着、混作了一团，化为了一个紫色的魔力球，其上星光点点，仿佛夏夜的星空剪影。<br><br>“湮灭。”井衣夏铃轻喝一声，将其掷出。<br><br>魔将这才是从痛苦之中反应过来，他连忙用触手前往抵挡，希望能够为自己拖延些许时间，不过一切都太晚了，他那短暂的失神，完完全全被魔法少女们抓到了机会。<br><br>只见魔将的触手毫无抵抗力的化为了灰烬，随后炎凰落在了他的身上，在“轰”的一声之中，魔将整个庞大的身体都燃起了剧烈的火焰。<br><br>魔将被烧的血肉模糊，不断的哀嚎起来，他早就知晓，炎凰是枫的杀招，此火焰只要沾染上，不燃烧殆尽是不会消失的。<br><br>“啊——我怎么可能会输？”那魔将低沉着声音说着，随后大嘴一张，凝聚魔力想要做着最后的抵抗。<br><br>不过这时，已经坠落道他面前湮灭魔球忽然爆发出了剧烈的魔力，在一瞬间膨胀到与魔将同样大小，随后陡然间缩小，化为了零星的光点，消失不见，仿佛正如它的名字“湮灭”一般。<br><br>而此时看魔将，半边身子已经消失，只剩下鲜血喷泉般涌出的残躯，而此时魔将面色带着极为的不甘，缓缓的倒在了地上，最后他看向了沙田绫濑的方向，那是他万万没想到的变数。<br><br>“第五个魔法少女？”魔将喃喃着，失去了最后的意识。<br><br>“净化。”渡边琴音此时轻念起来，魔力一瞬间覆盖了整个空间，如此强大的魔族之人就算陨落了，他的尸体也会玷污世界，而她的魔法正好是治疗与净化，可以将污秽驱除。<br><br>“赢了？”沙田绫濑看着已经倒下的魔将，内心有着说不出的愉悦，她是第一次见到魔法少女与与魔族的战斗，但是却尤为的欣喜。<br><br>此时四人已经从半空之中落下，她们已经恢复了正常的jk服装，看到这个模样的他们，绫濑才是瞬间回忆起她们的面孔来，这四个少女经常在电视上出现。<br><br>此时井衣夏铃开口道：“恩，赢了，这都是你的功劳。”<br><br>小玲从沙田绫濑的身边灵活的攀上了井衣夏铃的肩上，用稚嫩的声音说道：“是啊，都是绫濑的功劳，不然的话可就危险了，绫濑一定能够成为十分厉害的魔法少女。”<br><br>“我能够成为厉害的魔法少女？”沙田绫濑抿着嘴，尽管两人都这样的夸奖自己，但是她心底仍是十分的担忧。<br><br>“你蕴含的魔力可是超乎我们想象，你一定会非常厉害的，哦对了，成为魔法少女之后，你就是我们的伙伴了，先认识一下吧。”井衣夏铃说道，“我叫井衣夏铃，你刚才应该听到了。”<br><br>沙田绫濑礼貌的敬礼，说道：“我叫沙田绫濑。”<br><br>“我们年龄可都差不多，不用把我们当长辈那般敬礼。”星野千梨扶了扶眼镜，说话的语气很是文静，“我叫星野千梨，叫我千梨便可以了。”<br><br>“我叫渡边琴音，欢迎加入我们。”渡边琴音想着绫濑挥了挥手，露出温和的笑容说道。<br><br>沙田绫濑也恭敬的回来礼，这才是将目光看向了最后一个女孩，不过她却是瞅了绫濑一眼，不耐烦的吐出了一个字来：“枫。”<br><br>话音刚落，枫便是转过身去，似乎不想看见沙田绫濑哪怕半秒。<br><br>井衣夏铃不禁皱了皱眉，作为团队里的姐姐，她自是不能坐视不理，她语气严厉了起来，喊到：“枫，好好自我介绍！”<br><br>不过枫丝毫不管，反而往远处走了两步。<br><br>“我是不是被讨厌了？”虽说不知道自己究竟做了什么，但是作为新人便遇到了这种情况，绫濑一时间确实不知道该怎么办。<br><br>“没有，这孩子性格就是这样，她叫做真奈美枫，希望大家能够好好和平相处。”井衣夏铃说道，“好了，先回去吧。”<br><br>“回哪里？”<br><br>井衣夏铃微微偏头，像是藏着什么秘密的少女，说道：“我们的秘密基地。”<br><br>……<br>魔界，处于世界的边缘，是一个充满了秽物与邪恶的平行世界。<br><br>此时的魔族众人已经乱作了团，最后的魔将被消灭了，也就意味着魔界的沦陷是迟早的事情，那他们这些魔族该何去何从？<br><br>是组织最后的反抗，还是向魔法少女们投降？<br><br>实际上在解决掉了最后一个魔将之后，魔法少女们还有最后一战，便是清理魔界，但是魔界如今乱成了这般模样，怕是根本不需要她们出手，便会分崩离析了。<br><br>一个不起眼的城市之中，在老旧街道的低矮房屋之中，一个弱小的魔族正匆忙的收拾着自己的行李，他的脸上带着恐惧，嘴上还不停念叨着：“魔将输了，魔界要完了，魔将输了，魔界要完了。。。”<br><br>“喂，砂黎，你在干什么呢？”忽然之间，砂黎的身后响起了一个声音，他回头看去，说话的正是他的好友兼战友——查拉。<br><br>他们都是猪头人，虽说战力底下，但与魔法少女开战以来，两人一直都为魔界尽心尽力。<br><br>“收拾东西啊。”砂黎快速的说道，手上的动作也不愿意停下来。<br><br>“你想要叛逃？”查拉说道。<br><br>“魔将输了，魔界要完了，现在向魔法少女投降还有机会活下去，你等魔法少女打进来，那咱们可是一个也活不了。”砂黎看得倒十分通透，自顾自的说道，“虽然人族那些女生水嫩又可爱，老子真的是很想肏上一肏，不过现在可不是在意这些的时候了。”<br><br>忽然间，砂黎转过头看来，看向了查理，说道：“你和我一起逃吗？”<br><br>查理犹豫了一会，说道：“听说上面的人想要反抗到底，我们就这样逃掉真的好吗？”<br><br>“反抗个屁，四个魔将全部都陨落了，不仅仅是上面的人，整个魔界都混乱得要死，我敢打赌至少有一半的魔族会投降。”砂黎说道，“你可得想清楚了，现在魔法少女肯定还在休养生息，我们只有趁这个机会投降了。”<br><br>查理在一旁听着砂黎战意全无的话语，不禁叹了口气，说道：“唉，魔界怎么落入了这个地步，听说千年前，我们魔族可是统治着人界。”<br><br>“魔王被封印了呗。”砂黎冷哼了一声，对于那些传说嗤之以鼻。<br><br>“传说之中，我们的魔王分明是战无不胜，以无敌之姿君临人界，人界的至强者根本敌不过，也不知道怎么的就被封印了。”<br><br>查理叹了口气，在传说之中，那时的魔界可风光了，不仅有四方魔将坐镇，魔王身边更有不弱于他的魔姬相伴，却不知道怎么的，魔王被封印，魔姬也失去了踪影，只剩下四魔将勉强维持魔界的秩序。<br><br>“只能说魔王没有传说之中那么厉害呗。”砂黎说道。<br><br>千年的岁月，就算是对于魔族来说，那也是一段极为漫长的时光了，千年前关于魔王的事情，到现在早就成了传说，谁知道里面几分真，几分假。<br><br>砂黎收拾好了行李，正打算偷渡前往人界，忽然之间整个魔界开始剧烈的地震起来，原本混乱的魔界一时间更是混乱了，纷纷以为是魔法少女攻来了。<br><br>魔界里仅存的几个领主也是慌了神，似乎是没有想到魔法少女的进攻来得如此之快，但再是出乎超乎他们的意料，他们此时也只得出面迎战了。<br><br>不过他们来到魔界与人界的交界处，等待了好长一段时间，却仍是不见魔法少女攻来，正当他们心生疑惑之时，天空之中毫无征兆的升起了一大一小，两轮血红色的圆月，血色月光洒下，整个魔界都处于一个极为诡异的环境的之中。<br><br>但是颇小的圆月之上，却不知为何有一个极小的黑点，在魔界的某处投出了一片没有月光的黑暗区域。<br><br>一个领主开口道：“传说之中千年前的魔界只有一个月亮，而这新生的第二个的月亮与魔姬的失踪有关，这个异象，莫非是魔姬回来了？”<br><br>一众领主连忙奔向了那片黑暗区域，远远的众人便是见到，从那片黑暗之中，竟然悬浮着一道倩影，她未穿任何的衣物，高挺的胸部，圆润的臀部，修长的双腿，可以说近乎完美的胴体呈现在了众领主面前。<br><br>忽然之间，黑暗中的那道倩影睁开了双眼，一瞬间黑暗区域消失，投向整个魔界的赤红色月光收缩，全部照耀到了她的身上。<br><br>而同一时间，一股无形的魔力从她的身上散发而出，在场的领主一瞬间心惊胆跳，虽说对方没有将魔力外放，但就是那淡淡的威亚，也让他们升起了摩拜的想法。<br><br>倩影缓缓的走出，她的面孔俊秀，长发乌黑，双眼之中带着魔鬼般的猩红，在那白皙的皮肤之上，忽然升起了黑雾，将她整个身躯笼盖，转身间黑雾便是化为了黑色的礼裙，裙尾托在身后，无风自动，丝毫没有沾染到地上的尘埃。<br><br>只听闻“塔塔”的响声传来，这是她踏着女王般的高跟，与那黑色的礼裙正好相配，而在两者之间，便是引人眼球的黑丝，她那双玉腿，在黑丝的衬托下显得更为的性感妩媚。<br><br>传说之中魔王的伴侣魔姬正是这副穿着，此人果真是魔姬！<br><br>“参加魔姬。”一众领主欣喜非常，连忙跪拜说道。<br><br>魔姬猩红色的美眸扫过众人，檀口轻起，声音低沉而又迷人：“你们我一个也不认识，那几个魔将呢，仅是千年的岁月，以他们的寿命应该还没死吧。”<br><br>“四魔将已经全部陨落，魔法少女们时隔不久便将要攻入魔界。”<br><br>“魔法少女？”魔姬怔了怔，迷茫的双眼里面瞬间便是明白了什么，随后她冷哼了一声，轻孽的道，“真是几个废物。”<br><br>领主们互相看了看，顿时间一阵尴尬，魔王与魔姬不在了之后，魔界曾一度陷入混乱之中，正是四位魔将花费了大功夫，才是维持住了秩序，不过在魔姬眼里，他们却那般的不堪。<br><br>“魔法少女实力极强，魔界已经危在旦夕，祈求魔姬拯救魔界。”忽然有一领主说道。<br><br>魔姬将自己秀发拂过耳畔，露出极为迷人的侧颜，双眸之中带着无比的自信：“那做好准备吧，接下来便是捕获她们的时候了。”<br><br>……<br>“哇，这里便是你们的秘密基地吗？”绫濑望着眼前华丽的房间，不禁感叹出声。<br><br>“这里原本是一处废地，我们利用了起来，将其改造了一番。”井衣夏铃说道，“而因为我们是魔法少女的缘故，希望市的官员也并没有将其回收。”<br><br>绫濑点了点头，魔法少女与魔族的战斗她听闻过许多次了，她也曾经好奇过魔法少女们平常都是待在哪里的，不过魔法少女的事情始终还是离她太遥远了，没过一会这个疑问便是被抛之脑后。<br><br>“我们平日就是在这里训练，绫濑酱成为我们伙伴之后，也可以在这里住下，这里的房间可还剩余不少。”星野千梨说道。<br><br>“虽然我得给父母说一声，但是想来我能够成为魔法少女他们也应该十分高兴，肯定会同意的。”绫濑嘿嘿笑道，语气十分轻松，与她们一起战胜过一次魔将之后，虽说她们还没有认识超过一天，但是绫濑总感觉自己与她们似乎成为了真挚的好友一般。<br><br>“哼，这有什么值得高兴的？”枫一回到基地后，便是慵懒的躺在了沙发之上，听到绫濑的话后，冷哼了一声，似乎十分不认同的样子。<br><br>绫濑欣喜的脸瞬间塌了下来，抿着嘴带着担忧的眼神看向了枫，她着实想不明白，为什么从一开始便十分针对她。<br><br>“枫，好好说话。”夏铃又是语气严厉的说道。<br><br>琴音见气氛似乎又有些不对劲了，连忙走上来，扮演起和事佬的角色，说到：“别吵啦，别吵啦，绫濑酱才加入我们，还是先让绫濑挖掘出自己自己的魔法吧，小玲可是说过，绫濑可是很有天赋的，未来肯定能够成为我们的一大助力。”<br><br>“厉害又如何，魔将都死完了，最后只剩下清扫魔界这简单的后事了，我们四人都足够了，哪还需要再培养一个魔法少女？”枫瞥了琴音一眼，无奈的泄了口气，随后她一下子跃了起来，头也不回的朝着门外走去，像是不想再见到绫濑一眼。<br><br>“你要去哪里？一会还有发布会呢。”夏铃连忙说道，只是枫已经离开了房屋，根本没有声音传回来。<br><br>因为魔法少女与魔界的战斗并没有隐藏起来，因此许多人对此还是关心在意，如今她们终于战胜了魔族，自是要将这个消息告诉大众，让所有的人都能够松下心来，过上正常的生活。<br><br>不过这种发布会，有一个人不去确实也无关大碍，因此夏铃这才只是叹了口气，表示自己对这性格有些叛逆的孩子的无奈之情。<br><br>不过叹了口气后，夏铃又将注意力放在了绫濑身上，说道：“算了，千梨、琴音你们两人联系一下发布会的事情，走吧绫濑，我们去外面，我帮助你挖掘自己的魔法。”<br><br>“嗯嗯。”绫濑的声音很小，显然惹得枫与夏铃吵架，她感觉很自责。“夏铃姐，我是做错了什么事情吗，枫为什么这么讨厌我？”<br><br>“你没有做错任何事情。”夏铃的脚步陡然一停，但是她却没有说话，似乎是想起了什么不好的事情，“是枫那孩子自己的问题。”<br><br>“发生过什么吗？”<br><br>“原本你的这份力量是有归属的，而当时枫也还未加入我们，而在一场战斗之中，身为普通人的枫误入了战场，我们的一位伙伴为了保护她牺牲了。”<br><br>“牺牲了？”绫濑顿时一怔，不禁双手捂住自己的脸蛋惊呼起来，一瞬间，她想起了刚才与魔将战斗的事情，夏铃姐也为了救她，结果被魔将击中。<br><br>绫濑面带歉意，说道：“都是我的错，让夏铃姐受伤了。”<br><br>夏铃说道：“不是你的错，那已经是一年前的事情了，不过那孩子始终没有从阴影之中走出来。”<br><br>夏铃姐的声音很是低沉，那个失去的伙伴显然与她们的感情很好，却在与魔族之间的战斗陨落了，那对于她们来说肯定也是一件极其不愿意回忆的事情。<br><br>站在夏铃姐的后面，绫濑看不到她的面孔，但是能够猜到她的脸上此时一定是带有悲伤，绫濑又回头看了看千梨和琴音，果然她们两人此时也是低下头，显然不愿意回忆那段时光。<br><br>仔细想想的话也是啊，这不是童话，魔法少女们并不一定会取胜的，受伤、流血乃至牺牲都是有可能的事情，夏铃姐她们一直都是抱着必死的觉悟，拼死的在保护着人界呢。<br><br>绫濑清楚的感受到不安的气氛在蔓延，与魔界大战这种事情落在了几位少女身上，定然让她们本就脆弱的内心更为的敏感，绫濑这才是知道，魔法少女内部，也并非如同她想象之中的那般和平。<br><br>绫濑深吸了口气，忽然间带起了笑容，说道：“放心吧，我会努力的，这种事我一定不会让它再次发生，夏铃姐，请教我魔法吧。”<br><br>听到绫濑语气坚毅的话，夏铃脸上也不禁浮现出了笑容，说道：“好。”<br><br>走到了外面空旷的地方，夏铃才是继续说到：“首先要将自身的魔法挖掘出来？”<br><br>“挖掘，什么意思？”绫濑有些没有明白夏铃的话，只是手一伸，一把玉弓出现在了自己手上，“是这样吗？”<br><br>夏铃摇了摇头，说道：“这只是武器而已，每个人成为魔法少女之时，武器都能够靠自己想象凭空生成，像是我的魔鞭，琴音的绸带，其实都只是自己想象出来的，而魔法却不是如此。”<br><br>绫濑这才发现自己对于魔法的认知完全错误，不禁低头道：“我还以为魔法是靠自己学习得来的。”<br><br>夏铃摇头道：“不是的，其实这一份力量，每一个人获得的话，所呈现的魔法都是不同的，它其实是根据每一个人的性格，将每一个人潜藏的力量引导激发出来而已，就像是枫的火焰，琴音的治疗与净化，千梨的强化魔法，还有我的破坏魔法。”<br><br>“那我应该怎么做？”<br><br>“静下心来，审查自己的内心，将自己体内的魔力慢慢的引出来，一般来说这个过程只需要不到两个小时。”<br><br>“那我尝试一下。”<br><br>根据夏铃姐所说的，绫濑竭力的静下心来，将只属于自己魔法引导出来，不过说起来简单，实际上做起来的时候，绫濑确实一筹莫展，不过夏铃姐说过要花一段时间，绫濑一时间也没有着急，而是慢慢的引导着。<br><br>可是一连过了三个小时，绫濑才是发现自己的魔法却依旧没有一丝出现的痕迹，这下子她才是开始慌了起来。<br><br>绫濑叹了口气，自顾自的说道：“为什么过了这么久，我的魔法还是没有出现呢？”<br><br>“这。。。”夏铃一时间也说不出话来了，实际上她说两个小时，那已经是最长的时间了，实际上耗时最短的星野千梨，只用了不到半小时便是成功了，这种状况她确实没有遇到。<br><br>小玲这时候从屋内跑了出来，来到了夏铃的肩上，说道：“或许这与魔法有关吧，绫濑的魔力那么厉害，所拥有的魔法说不定也十分强力，想要引导出来要多花很就的时间。”<br><br>夏铃不太认可这种说法，实际上耗时最短的星野千梨，她的强化魔法也丝毫不弱，只是她却是想不到其他的解释了，只得叹了口气，暂时点了点头。<br><br>“别急吧，以后的时间还多呢，魔界已经构不成威胁了，你也别慌。”夏铃姐轻抚着绫濑的脑袋，安慰着说道。<br><br>“好吧。”绫濑有些失望，但此时仍旧只有点点头了，在外面引导了三小时，她需要暂时休息了。<br><br>而这个时候，从琴音那里传来了另外一个好消息：“发布会联系好了，就在明天，记者们听到了我们赢了都很激动呢，说要在全世界同时播放我们胜利的消息。”<br><br>……<br>第二日一早，一众人便是前往了新闻直播的地方，虽说她们已经胜利了，但此时要将这个消息直播告诉全部人类，她们还是有些激动与紧张，而绫濑更是第一次要面临那么多的镜头与目光，此时更是紧张不已，开始便已经说不出话来了。<br><br>可是，到了最后关头，枫仍是没有来。<br><br>夏铃语气有些抱怨：“这孩子，分明是这么重要的事情，真是说来就不来。”<br><br>琴音说道：“我昨晚去找过她，平时她爱待的零食店与咖啡厅都没有见到她。”<br><br>千梨说道：“她也没有回家里，今早上我给她家里打过电话的。”<br><br>“这孩子，真是不让人省心，这种时候还乱跑，也不知道跑哪去了。”夏铃没好气的说道，但是忽然间她似乎是想到了什么一般，脸上露出了惊恐的神色，“这孩子，不会一个人去魔界了吧。”<br><br>“枫她应该不会。。。好吧她似乎就是这样的性格。”其余三人皆是一怔，随后千梨又苦笑了一声，说道。<br><br>“你们三人先去到发布会，我去魔界找她，就算魔将都已经全部被消灭，一个人去魔界还是有些危险了。”夏铃着急的说道。<br><br>其余三人都丝毫没有意识到危机的所在，只是点点头，说道：“夏铃姐你也注意安全。”<br><br>……\.<br>随后，新闻发布会开始了，如今这个状况，也只有三人上了，此时三人坐在主持人身旁，异常的紧张。<br><br>“接下来是魔法少女们的发布会，我们有幸邀请到了三位魔法少女。”随着信号灯亮起，主持人忽然开口道。<br><br>“大家好，我是星野千梨。”“大家好，我是渡边琴音。”“大家好，我是沙田绫濑。”<br><br>“三位魔法少女好，众所周知，魔法少女们一直与魔界战斗着，保卫着我们人界的安全，今日魔法少女们召开发布会，定然是有重要的事情要说，请问是有什么事情呢？”<br><br>除去夏铃，这里最大的便是星野千梨了，她接过麦之后，深吸了口气，郑重的说道：“就在昨日，我们与最后一位魔将展开了战斗，我们赢了。”<br><br>这个节目是面向全世界的，这一瞬间，不知道有多少人正在观看，在星野千梨说出这句话的瞬间，整个世界沸腾了，所有人欢呼着，庆祝着，遭受魔界入侵以来，他们一直生活得不太平，说不定什么时候便被魔族袭击了，如今终于是可以好好生活了。<br><br>“如今所剩的最后一件事便是清理魔界，而他们已经是轻弩之末，最后一战即将展开，我们将会清理掉魔界的一切魔族，最终的胜利是属于我们的。”<br><br>星野千梨出奇的可靠，面对镜头没有一丝的胆怯，将鼓励人心的话都说了出来，相信在她的话之后，整个世界都会对未来充满信心。<br><br>接下来的发布会还在继续，主持人问了许多问题，包括她们的过往，战斗的经历，战斗的信念等等，而千梨可靠的回答着，让世界的众人见到了一个不属于十六七岁女孩的坚毅与可靠。<br><br>而在最后，主持人开口道：“那么最后一个问题是给沙田绫濑的，昨日我们了解到，绫濑成为了第五位魔法少女，此时面对着整个世界的众人，请问绫濑有什么想说的吗？”<br><br>“首先感谢大家。。。”绫濑没想到自己忽然会被突然喊到，此时颤颤巍巍，一时间根本不知道说些什么，刚一开口便是愣住了。<br><br>“加油，不要紧张。”千梨在她身旁给她鼓励道。<br><br>绫濑深吸了口气，双手不禁将麦握紧了几分，说道：“我也没想到我能够成为魔法少女，前辈们十分的厉害，我不知道自己是否能够成为像她们那样出色的魔法少女，不过我见到过她们与魔将的战斗，我意识为了保卫和平，她们也是冒着生命危险，拼尽了全力的在战斗。”<br><br>“当时就在想，如果我能够帮上忙就好了。”绫濑顿了顿，脸上浮现出温和而灿烂的笑容，“现在我做到了，果然，能够成为魔法少女真的太好了！”<br><br>这个发布会，将在接下来的许久，不断的在电视上来回播放，而绫濑的那句话，似乎也成了标志了一般，激励着众人，让众人更加向往未来美好的生活。<br><br>毕竟再没有比十六岁少女那般温和灿烂的笑容更加美好的事物了。<br><br>只是所有人，包括魔法少女们都不知道，在她们宣布着自己的胜利之时，魔界此时已经戒严，正等着魔法少女们的自投罗网。