---
title: 七鳃鳗组织——明日方舟tk篇#4第四章 永罚
categories: [同人：明日方舟]
---

第四章 永罚<br><br>伊芙利特还在地下研究所里受难，而就在同时，另一个维度里的塞雷娅阴差阳错地在时间停滞地间隙中被维度间的裂缝拉进了天之岛基地……<br><br>“唔啊，怎……怎么回事？”<br><br>天之岛基地，分为地上和地下两部分。在这个时间点上，基地的上层空间很少会有人在。看着四周与罗德岛完全不一样的墙壁构造，塞雷娅意识到自己绝对不是在罗德岛内部。<br><br>这时，远处传来了脚步声，她赶紧躲进了一旁的角落观察着……<br><br>“你是说，有人正在动用地下的那些仪器？”<br><br>“对，今早监控那边有探测到。那群家伙以为自己隐藏的天衣无缝，但实际上老大早就知道了。”<br><br>两人的谈话证实了塞雷娅的预感，这里并不是罗德岛。<br><br>“所以，地下的被玩弄的那个是谁来着？”<br><br>“哦，之前玩的手游里的小火龙。”<br><br>“那是谁啊？”<br><br>“你这家伙真的很落后诶，诺，你看看，就是这个……”<br><br>这会儿两个黑衣人在转角处站住了，似乎在看着某种屏幕。<br><br>“伊芙……利特，这什么绕口的名字啊！”<br><br>当塞雷娅听见小火龙的名字时立马惊了一跳：这是怎么回事？她知道绝不会是重名，再联系之前他们提到了玩弄……莫非女儿……呸！伊芙利特也在这里而且被抓住了？！<br><br>“名字不重要啦，这群人胆子也够大的……明明东部那边的市场都有现成的卖还非要去抓新鲜的。好好过日子不要非要去折磨人家小姑娘……”<br><br>“唉，反正老大早晚要治他们的，没准就在今天下午。”<br><br>“谁知道，他这会儿估计还在荣卫四和郝义仁玩模拟战争呢。”<br><br>没等俩人再继续交谈下去，塞雷娅直接一击重拳把其中一人打飞出好几米远。<br><br>“卧槽！”紧接着另一个家伙就被塞雷娅反锁在墙上，动都不敢动一下……<br><br>“说！伊芙利特在哪？！”以一种威严的口气，塞雷娅质问那个黑衣人。<br><br>然而那人却好像完全无所谓生死一样招供了详细的地址：<br>“往左走，下二楼就是电梯，然后坐到负八层出去，右侧第二条走廊的尽头就是……唉，麻烦如果要弄死我干脆点，不然我明天就去把你买回家玩。”<br><br>没听懂这家伙最后两句的意思，塞雷娅在一击手刀把他敲昏过去之后就火急火燎地向他说明的方向跑去……<br><br>“伊芙利特……等着我！”<br><br>然而她前脚刚走，后面的俩人就站了起来……<br><br>“咳咳！我靠，这家伙！打的也太狠了吧？！”被打飞出去的人这样抱怨，顺手把自己地上的几颗牙扔进了垃圾桶。<br><br>“你不知道，那家伙可是拳王，没给你打死就算放水了。”<br><br>“怕什么，反正就算打死也能重组……等下，总部的来电……喂？对，是我……对，我和他都看到了……什么？为什么？等等，这有必要吗……行吧，我们马上去。”<br><br>“怎么回事？”<br><br>“上头叫我们混到地下去，老大那边要行动了。”<br><br>“倒了穷霉了！我早上和萨拉酱约好了要回去吃饭的啊！”<br><br>“而且还没有加班费！真该死！话说你玩的老游戏也太多了吧？”<br><br>“你别管，先去吃点东西……我可不想饿着肚子在地下待上几小时。”<br><br>俩人且先离开了走廊，让我们再看看小伊芙利特怎么样了……<br><br>“咿嘿嘿嘿……不要，不要再喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！脚底变得奇怪了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>机器又一次向小火龙的脚掌喷射了浓缩精油，这已经是第五次了……一旦足量的液体被伊芙利特的小脚丫所吸收，更多的毛笔就会从机械臂里伸出来，现在已经被增加到了十二根。距离她的拷问开始已经过去整整四十分钟，一刻不停如潮水般汹涌袭来的痒感浪潮确实不断侵蚀着伊芙利特的精神，然而神经维持系统是不会手下留情的，她的敏感度会被始终维持在最高点。在机器的加持下，甚至连疲惫感都无法拥有。无情的十四根笔刷带来的痒感，就像在小火龙脚底的小小面积之上同时叠加了十四把猪鬃毛刷，全部都钻进了她两只小脚丫的敏感点里：<br><br>趾缝间的毛刷就像有无数只蚂蚁在攀爬，且不管小火龙怎样搓动脚趾也无法驱赶。光是她的脚趾缝里就有三对笔刷在拉扯，刮搔。还有两对毛刷在她前脚掌的嫩肉上旋转。当然，女孩子最害怕被挠痒的脚心也没有放过，另外两对笔刷顺着伊芙利特脚底的纹路上下滑动，从前脚掌的末端一直到脚跟上面，每滑动一下都会让伊芙利特剧烈地来回抽踢她的小白腿，发出一长串可爱的笑声，然而这根本不可能缓解痒感。最后的一对毛刷仍然会在她的脚跟的小丘上温柔地画圈圈，即使这里并不是很敏感，笔刷轻轻划过的痕痒依旧能透过皮肤直逼小火龙的神经深处。<br><br>“哇哈哈哈哈哈啊啊啊怎么啊哈哈哈哈哈哈怎么还不回来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！救命啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了啊啊啊啊哈哈哈哈哈！谁来哈哈哈哈谁拉救救我啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈赫默！哈哈哈哈哈哈博士！哈哈哈哈哈哈哈救救我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了呜呜哇哈哈哈哈真的不行了啊啊啊啊呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>然而无论她怎样哭喊，机器也不会停下，甚至会像一个冷血的拷问官那样恢复她声带上的损伤，然后伸出上部的机械臂擦掉她的眼泪和口水。<br><br>终于，在笔刷的数量增加到十八支后，叛军的人终于又回到了研究所里。<br><br>伊芙利特听见大门被打开的那一瞬间仿佛看到了救星一样，她知道那伙人一旦回来只需要自己说出那句该死的台词这一切兴许就会结束。于是她根本没多想就直接对着门口边笑边大声喊道：<br><br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了啦哈哈哈哈哈哈哈我承认哈哈哈哈哈哈哈哈我的小脚丫啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈最怕痒啦啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！求求你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要再挠我痒痒啦啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！求你们了啊啊啊啊哈哈哈哈哈停掉它！快哈哈哈哈快停掉吧！拜托哈哈哈哈哈哈！”<br><br>然而她等到的却不是那伙人的嬉笑和嘲讽，反而是传来了一个熟悉的声音……<br><br>“伊芙利特？！怎么会这样！”<br><br>小火龙的体温仿佛骤然上升了一样，她强忍着痒感抬起头，然后就看见了塞雷娅站在门口正看向自己。可怜的小火龙也顾不上害羞了，立马像她求救：<br><br>“啊哈哈哈哈！塞雷娅救我啊哈哈哈哈哈哈哈受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈停掉这台机器啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜……”<br><br>想到就要获救的小家伙不禁感到非常委屈，直接哭了出来。塞雷娅看到她被这样子玩弄，不禁怒火中烧，但眼前的更多是着急，她马上就决定直接锤爆眼前这台机器……<br><br>与此同时，正在宿舍里打飞机的叛军众人……<br><br>“wtf？！wdnmd塞雷娅怎么会出现在这里？！”<br><br>“好嘛，又一个来送人头的……还是说，来送服务的？”<br><br>“你这笑话一点也不好笑，但是这不符合我们预定的剧情啊！上尉，这下怎么办？”<br><br>可上尉却只是站在角落冷静地打开了远程控制器，随后就在塞雷娅的重拳即将要打在拷问机器的前一秒。凭空出现了一个巨大的机器人，连动都没动一下就挡住了塞雷娅的攻击，紧接着无数只机械手密密麻麻的像海葵的触手一样从机器人的背后伸出，还没等塞雷娅反应过来就一套连招捆住了莱茵拳王……<br><br>“太，太快了吧……”完全没办法反抗的塞雷娅只能任凭那巨大的机器人把自己绑的严严实实。纵使塞雷娅的力量确实强大，然而在机器的怪力面前，她的坚强很快就会被瓦解吧。机器就这样抬着塞雷娅下降，然后完全消失在了研究所的地板上，只留下几乎要绝望的伊芙利特还在忍受挠痒痒的煎熬。<br><br>“伊芙利特！等着我啊！伊芙利特……”<br><br>声音很快就埋没在了小伊芙利特的笑声里，此时此刻的塞雷娅已经被机器人带入了特别审讯室里……<br><br>“呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈塞雷娅哈哈哈哈哈哈哈哈哈你没事吧啊哈哈啊哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”q<br><br>目睹了这一切的小火龙再一次被打入冰窖一般，她不敢相信那个如此强大，每次都能保护自己的人居然在这么个铁皮人面前还没撑过三秒……然而就像已经到了极限一样，那些肆虐在小火龙脚底的笔刷的不再增加了，而是在伊芙利特周围的其他地方伸出了更多笔刷。同样的，更多浓缩精油也喷洒在小火龙身体的更多地方：她的侧腰，胸口，小肚子，甚至还有两腿之间的神圣领域……紧接着就是那些在她身体周围待命的笔刷不约而同地开始了动作，还没撑过几秒钟，伊芙利特就快要彻底崩溃了……<br><br>“哇啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！太多了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会死的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈这样会死的啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要！哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我不要！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“你不要也得要！”这次，叛军众人真的出现在了大门口。<br><br>“嚯，都快被玩坏了嘛！平时在手机上不是挺横的吗？怎么，这就不行了？”<br><br>面对叛军众人的戏弄，小火龙也根本不可能有力气争辩了。现在她唯一想要的就是离开这里，然后趴到赫默怀里大哭一场。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈对哈哈哈哈哈哈哈对不起啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈我错了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我什么都愿意说哈哈哈哈哈哈哈只要你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只要你们停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊啊啊！！！”<br><br>也难怪她会这么听话，小火龙两腿之间的三根笔刷明显地感受到了来自小家伙肚子里的挣扎。即使隔着绷带的保护，也不难看出在她的那道沟沟的上面，樱桃大小的凸起已经被毛刷的撩骚摆弄得抽搐不止。就在那小小的凸起上就有两根笔刷左右夹击，轮番佛摸着女孩子全身上下最最敏感的地方。伊芙利特也不过是个小孩子，哪里吃得消这样强烈的性刺激。再加上胸口的两颗小豆豆也在不停被另外四根笔刷抚弄，她能憋到现在就很不错了。可那并不是因为意志力，而是那笔刷有意不让她释放出来，就这样一直被维持在欲望的顶点之前，搞得笔尖湿漉漉的，那绝不是残留的浓缩精油。<br><br>“哇，这绝对是福利了吧？”<br><br>“可不是嘛，啥都别说了，卫生纸还得再来一打。”<br><br>“我看时间也差不多了，走，咱们上去看看。”<br><br>说着众人就顺着铁栏杆爬到了伊芙利特所在的圆球内部，小火龙涩情的模样让众人大饱眼福。他们顺势关掉了小火龙脚丫附近的笔刷，十几双手开始在小火龙小小的脚掌上揉捏，抚摸起来。一种不同的痒感立刻让伊芙利特笑得更加花枝招展，连连求饶。<br><br>“别啊哈哈哈哈哈哈哈别摸我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒好哈哈哈哈哈哈哈哈哈很痒的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“卧槽太可爱了，害我又要贫血了。”其中一人竟然直接喷血，一觉没站稳坐在了地上。<br><br>“瞧你那出息，这才哪到哪啊！”<br><br>“喂，小火龙，还忍着呢？我看你也该憋不住了吧？不如在我们面前尽情漏出来吧？没人会笑话你的哦～”<br><br>一听到这话伊芙利特再次羞红了小脸，本来她一定会大发雷霆，然而到了这一步，能做的似乎只有求饶而已……<br><br>“哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要看我啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！拜托！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们这群哈哈哈哈哈哈哈这群变态啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“居然夸我们是变态，那只好恭敬不如从命了！”<br><br>于是叛军所有人都开始在伊芙利特的小脚丫上t起来，舌头t脚的感觉和挠痒是不一样的。那不光是很痒，而且还会带来激烈的刺激。软软的舌尖能够深入脚底的每一处弱点，带来巨痒的同时也在猛烈电击伊芙利特腿间的迷你凸起……<br><br>“呜啊哈哈哈干什么啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！变态！哈哈哈哈哈你们这群变态哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈居然舔我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要再哈哈哈哈哈不要再舔了啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了啊啊啊啊哈哈哈哈！！”<br><br>“唔姆姆……这家伙的脚还挺好吃的，比想象中好多了……”<br><br>“就是，上次搞了一个简直能把人熏死，这小家伙不穿袜子也不臭……啊啊啊，赛高赛高。”<br><br>“都这样了还能憋住啊……啊啊，漏了一点……真坚强呢小火龙……”<br><br>“就这样边舔边看她漏吧，是时候把利尿剂给她灌下去了……”<br><br>于是随着其中一人按了几下遥控器，一只奶瓶出现在小火龙头顶，然后不由分说地就塞进了伊芙利特还在大笑的嘴里……只要喝下一口这种液体，尿道附近的括约肌就会开始抽搐，虽然感觉会很爽但是失禁肯定是早晚要发生的。不仅如此，积攒的尿液也会源源不绝。在众人猛烈的舔舐进攻和那一口利尿剂的催化下，伊芙利特终于实在忍不住一点点漏了出来……笔刷受潮之后的施力会更加柔韧，一上一下的撩拨，再加上还有一把大笔刷在她的沟沟上画着S形，一系列刺激弄得小家伙浑身抽搐，爱液直流……<br><br>与此同时的地下室里，狭窄的空间被机器人庞大的躯体占的满满当当。而塞雷娅就被夹在那其中，无数只机械手就像一堵墙一样把她卡在机器人的肚子里。现在塞雷娅被托到了机器人的前部，她的双腿被强行掰开，且都被吸进了机器内部，只有脚掌在最前面的平面上露了出来。这么看过去就好像她被夹在了巨大的机器人里面一样，偏偏还没有这机器力气大。<br><br>“可恶啊！怎么可能会打不过这种东西？伊芙利特，伊芙利特！听得见吗？！”<br><br>高强度的隔音结构是不可能让她的声音穿到上面的，现在比起担心小火龙，她还是先担心自己为妙。因为机器已经开始了运作，一点点地开始脱下塞雷娅的衣服……<br><br>“干，干什么！这个变态机器！赶快放开我！”<br><br>但机器怎么可能听她的话，只是滴滴答答地像是在处理什么信息一样。大概是考虑到这个动作不太方便脱衣服，于是机器干脆直接扫描了一下塞雷娅的身体，紧接着神使鬼差一样，她的衣服瞬间消失了。当然，内衣除外。外面的机械手还顺势扒下了她脚上的靴子。现在她已经是几乎全luo地被卡在机器人内部，就算是那么坚硬的塞雷娅此时此刻也不禁感到了一丝害臊。<br><br>“到底要干什么啊这机器……”她这样想着，这会儿许多不好的猜想逐渐浮现了出来，大多是屑博士电脑里小视频的内容（某次屑博士看到睡着正好塞雷娅在背后一脸黑线不知道是该帮他关掉还是叫他起来。）莫不是机械姦什么的……<br><br>“猜对啦！”一个声音突然从正前方传来，紧接着就在墙上凭空出现了一个大屏幕，里面的正是叛军一伙人。<br><br>“原来是你们干的吗？可恶！快放开伊芙利特！有什么事冲着我来！”<br><br>“哦？你很勇嘛！有本事就从那里面钻出来啊！诺，给你看看你家伊芙利特的惨状……”<br><br>说着叛军们就把镜头转给了小火龙，这会儿叛军们已经把小伊芙利特脱得连绷带都不剩了。小孩子一样白净的胸口和三角区都暴露出来，但却又在同时被无数根笔刷研磨着。如果不是因为被绑着，估计整座天之岛都要被小火龙给烧干净了。当然这只是夸张的说法，机器积攒的火焰能量的确已经很大了，几乎相当于半颗核弹能产出的能量。可以想象这种折磨有多难受……<br>“呜哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊呜呜呜呜哈哈哈哈哈！”<br>小伊芙利特恐怕是真的受不了了，这种又痒又无法释放腿间冲动的感觉。竟然难受得大哭起来。即使只是看着也让塞雷娅不禁觉得身上也痒痒的，但更多是愤怒，对面前这群垃圾败类的愤怒。<br><br>“你们这群人渣！劝你们赶紧把她身上的那些停下！不然博士他们不会放过你们的！”<br><br>“都这样了还嘴硬，好吧，你不是说有什么事情冲着你来吗？简单！”<br><br>说着叛军上尉就把小火龙身边的机械手全停下了，神经维持系统不会让她昏过去，但小火龙还是累到瘫在椅子上，两条小白腿不停地渴望夹紧来缓解小樱桃上的余痒和燥热。叛军见她已经表现得这么欲求不满便只好解除了伊芙利特小腿上的束缚，才刚一解除小伊芙利特就开始使劲搓夹自己的两条大腿，然后忍无可忍地发出一阵呻吟。看样子之前是相当难受了，这会儿终于得到了解放，把她下面的平台搞得湿哒哒的，然后又忍不住哭了出来。<br><br>“呜呜呜……我都说了我错了嘛呜呜呜呜……为什么还要挠我啊！呜呜呜……我要回家……我要赫默呜呜呜呜呜……”<br><br>“别哭，伊芙利特！我在这里呢！会没事的！”即使不确定那边能不能听见，塞雷娅也冲小火龙喊道。<br><br>“如你所见，我们把她周围的机械臂停掉了。那么接下来，你可就要忍受这些折磨咯？如果你能撑过一个小时不叫停，我们就同时放了你们两个……但是如果你做不到，不光她会继续被我们玩弄，我们几个可是要脱光了进来和你玩玩的哦～”<br><br>“有种你们就来吧！我是不会被这种东西打败的！你们可不许反悔！只要我撑过了一小时你们就放了我们？”<br><br>“对！我们保证，决不食言！但前提你要能撑过再说！怎么样？准备好了吗？”就像听见了叛军那边的命令一样，机器人也开始跃跃欲试地要去侵犯塞雷娅的身体。<br><br>“赶快点吧！你们在这期间不许欺负那孩子！”<br><br>“好，够硬！看我们给你整点软的爽一爽！”<br><br>话音刚落，机器人就开始了动作……谁能想到这样冷冰冰的钢铁机械里居然伸出了一堆温温热的红色触手！而且是密密麻麻地涌出来，简直就像生化危机里被感染的怪物一样。完全没有料到会是这样的塞雷娅也吓了一跳，然后晃了晃自己将近40码的黑丝大脚（174我除的7算出来24\.8左右估计穿40码的鞋）<br><br>直到这会儿塞雷娅她才想起来自己虽然在战场上坚硬无比，其实也是很怕痒的……<br><br>“那么，要上了哦～”<br><br>随着叛军那边一声令下，机器立马开始了行动……无数根触手开始探索塞雷娅全身上下的每一寸肌肤。光滑的触手是温的，相比冰凉的触感虽说舒服一些，然而也不可能减轻一丝痒感。纵使重装干员的防御点数很高，面对这样温柔而有些狡猾的触手，塞雷娅一时间还真想不出合适的对策。当那些血红色触手划过塞雷娅身体的一刹那，她的身体本能地试图去反抗，就算竭力压抑，她身体颤抖的数据也在被机器接收，并且解析中……<br><br>“唔……恶心……”努力忍耐着触手尖端不断骚扰的痒感，塞雷娅只好挤出这么一句话来。<br><br>“这就恶心啦？要不要见识下我们天生的触手呀？哈哈哈哈哈哈！”叛军众人依旧言语挑衅着塞雷娅的精神。<br><br>“滚！你们……呀！”这时候更多触手直接伸进了塞雷娅的内衣里面，并且在她的安全裤里搅拌起来。从机器人的角度可以明显感觉出这个女孩已经被唤起欲望了，于是它命令触手大军更加猛烈地在那道缝间的“花苞”周围旋转起来。“啊…你们这群人渣啊！呃啊！这也太过分了吧？！”<br>自己的私密部位还没被任何人这样接触过，现在塞雷娅是又气又羞又难受，但她的这股怒火恐怕根本无处可使。机器人的脑袋仍旧愤愤地从上面盯着她，不时地还在塞雷娅的黑丝大脚上划几下，每次都能让她不得不缩紧脚趾来缓解那种酥酥麻麻的痒感。脚底的痒感和其他地方不同，这种激烈的感受在向上传递给大脑之前会经过一片神圣的领域，给那里的一朵小花苞带来触电般的刺激。现在机器主要进攻这两处致命的弱点，在配合塞雷娅腋下和腹部周围的触手联合打团，已经可以说是相当难受了。<br><br>可是时间才过去了多久？两分钟，真的就只有两分钟而已，这也是塞雷娅第一次去注意时间。但是事实很残酷，真的就只过去了两分钟。这两分钟却已经给这位坚硬的少女带来了足够的痛苦，让她的身体真正意义上地“坚硬”了起来……（lz比较喜欢玩弄蒂蒂的剧情别太在意）<br><br>“还忍着呢？不如开心笑出来吧？如果你主动一点的话我们兴许会对你们手下留情哦？”<br><br>“别开玩笑了！谁不知道你们在打什么鬼主意！对我就算了，敢再对伊芙利特怎么样罗德岛的人是不会放过你们的！”<br><br>“嘿？这丫头是真的没搞清楚状况，给我听着，我们跟你谈条件就是优待了！别不知好歹！机器人！别跟她纠缠了，开启第二阶段！”<br><br>第二道命令被下达了，机器立马停下了触手的动作，但紧接着就是更多触手加入了主战场：一些尖端被细化的粗壮触手，最前端被分裂成了许多细长的触手丝，虽说变细了很多，但是却依旧非常柔韧。原本的触手还在进攻塞雷娅的腋下，腰间和大腿内侧。细化的新触手直接攻入了她的几个敏感区……两根缠在她胸部的双峰上，无数根细化的触手尖端不断挑逗，揉搓，搔挠着塞雷娅的两颗豆豆。还有一根粗大的细化触手紧紧地贴在她的两腿之间，直接从右腿的裤管伸了进去，掰开她的两瓣小白唇，然后集结了大量细化的尖端开始在那道缝细中间的凹陷处挑逗，有的上下滑动，有的画着圈圈，当然那颗已经变得硬挺的花骨朵周围都被细细的触手围满了，那么敏感的地方就这样被不停地挑逗着，弄得塞雷娅是酥痒难耐，实在忍不住时还会发出几声娇笑。越是这种痒会在腿间一直蔓延到小腹，甚至直接深入她的身体内部，一时间大量的粘液直接被逼了出来，反而减轻了摩擦力，使得触手在那其中更好的游走，造成了更加剧烈的痒痒。到了这会儿她终于难受到扭动起身子，但是被卡在那么大的机器中间，怎么能扭个痛快呢？不，恐怕就算真的有空间挣扎也完全没办法减轻痒感吧。<br><br>要知道这会儿她的脚丫还在空闲中，但是四根细化触手立马就赶到了。一对板住了塞雷娅的脚趾，同时让那些细细的触手温柔地划过她的每一根脚趾肚，或是在大脚趾肚上画圈圈，又或是在脚趾缝的前端和脚背的入口处滑动。直接把塞雷娅敏感的脚丫给挠“醒”了。仅仅是挠脚趾就让她疯狂地试图去晃动脚丫，但是触手的力气却出奇的大。她根本无法动任何一根玉葱般的脚趾，只能任由那些触手贪婪地玩弄。脚心就更别提了，另外一对细化触手直接一头扎进了她脚心的嫩肉深处。塞雷娅的脚可算是大号的了，那些细化的触手可算是找到了一处宽敞的游乐园，就像撒欢的孩子一样到处疯跑，在黑丝袜上留下一条条拉丝的粘液，一道道被拉扯的划痕。那种感觉就像是有无数只灵活的小手在塞雷娅的脚心上抓挠，而且每抓一下，她那饱受折磨的私处也会跟着收到刺激，可以说是痒上加痒。<br><br>“呃啊哈哈哈！唔！你们……呃啊！”<br>突如其来的巨大刺激让塞雷娅差点没憋住，而且她知道就算现在憋住了，也撑不了多久的。她又去看了看一旁的计时，这次才过去十一分钟而已。<br><br>“哟哟哟，这不是笑出来了吗？一次警告！再有两次就算失败了哦～”<br><br>“噫……伊芙利特，我不能输呃啊！绝对不能输……”<br><br>一想到自己如果失败就要连累那个孩子，塞雷娅只好一遍遍在心里鼓励自己撑过难关……可是哪有那么容易就能忍住生理反应呢？就像人们打嗝的时候，并不是自己能够控制膈肌停下的。痒感也是一样，更何况她还这样的怕痒？但是没办法，人生有的时候或许就是这样，明明知道应付不了，为了心中想要守护的美好，就只能硬着头皮上！这就是她的一场战斗，同这个触手机器人的战斗。<br><br>时间一分一秒地过去，那些触手还在蹂躏着塞雷娅白皙的身体，她就这样不断转移注意力，竟然成功撑过了深陷地狱一般的二十分钟。<br><br>“不错嘛，居然小脸憋的通红地也不肯笑出来。”连叛军们都忍不住赞赏起来<br><br>“我要是个女孩被这样对待恐怕十分钟就要泄气了。”<br><br>“就是呀，很强嘛小钻石～看来有必要给你增加点难度了……”<br><br>此话一出可是把塞雷娅吓了一激灵。<br><br>“什，什么嘿嘿唔！都这样了还能……增加难度？”<br><br>只见叛军们又不知道敲了几下什么按钮，那些触手就停下了，算还给她的一点休息时间。塞雷娅已经被折磨得满身汗，私处的粘液滴得地板上到处都是。两只大脚无力地垂在半空，就像是跳累了的两条鲤鱼，还不时地搓搓脚趾来缓解之前难受的感觉。但是叛军们没有给她太多休息时间，紧接着就又增加了许多更大的触手。才只是看见那些触手的样子就把这个高大的少女怔住了，原来那些触手竟然比之前的那些更宽更扁，而且在前端手掌一样的肉片上布满了圆圆的肉粒！密密麻麻地排列在一根根粗大的触手上，简直要逼死密集恐惧症。就算是普通人看见也绝对会感到一阵恶心，更何况上面还有黏答答的液体，在扭来扭去的触手群里拉丝，塞雷娅光是看着似乎就能想象到她们划过自己皮肤的感觉……<br><br>不妙，这下不妙！这群家伙的手段远比她想象的可怕！眼前触手这种黑暗生物的气场压迫已经把塞雷娅搞怕了，纵使她再怎么坚强归根结底也是个女孩子，面对这样恶心而无心智的敌人，她也不得不感到恐惧。<br><br>“等，等等！这也太过分了吧？！”无计可施的她只好提出抗议，但叛军那伙人怎么可能由着她？这些触手不过是工具罢了，第三阶段的真正可怕之处现在才刚刚开始。很快机器就在她的太阳穴贴了两串电子元件，没错，又是神经维持系统！还没完！机器人内部的元件突然开始了变换，伸出了许多喷头，不由分说就在塞雷娅的脚底，私处，腰间，胸部和腋下喷上了某种液体，冰冰凉凉的触感让塞雷娅打了个寒战，但紧接着被液体喷到的部位就开始燥热……<br><br>“让你试试这种特别调制的精油，它能最大化激发你的性欲和敏感度。嘿嘿，别以为痒就完事了，好好感受一下你那两块小肉瓣之间传来的热流，不得不承认想要那个了吧？”<br><br>“你，你们！”完全被看穿了，液体喷在她私处的一瞬间就完全激发了塞雷娅的欲望。这种肉欲她从前那里体会过？就像是解禁了某种来自身体最内部的感官一样，从女孩子最娇柔的部位传来一阵阵如巨浪般猛烈的酥麻。叫塞雷娅浑身上下都开始发软，忍不住想要找点东西蹭蹭自己的那道缝。其他部位虽然没有私处那里严重，但是却也起到了类似的效果。她的脚丫竟然也像是要深入骨头里一样感受到了那种欲望……好想蹭蹭！这种酥痒在触手还没有接触塞雷娅之前就已经如此强烈，让她夹在机器人内部却开始不由自主地扭动起身子，即使完全动不了一分一毫。配合这种感受，塞雷娅忍不住轻轻喘息起来，每当那股浪潮袭来就不时地呻吟一下。听起来倒是相当可爱，和平时那个严肃的她完全不一样，果然人在需要性欲时都会变得可爱吧？<br><br>“不要……这样被那种东西……一定忍不住的……拜托了，能不能换个方式……唔呃……”<br><br>“不行不行，之前都说好了的，别浪费时间了。反正你现在应该很希望去揉揉自己的下面吧？让那些触手来帮你吧！”<br><br>话音刚落，触手就开始了新一轮的猛攻。无数只布满肉粒和软刺的触手开始在她的全身上下摩擦。在那些肉颗颗划过她脚底的一瞬间，塞雷亚差点没跳出来。痒！真的很痒！即使隔着黑丝袜那些软刺带来的酥痒也完全得不到减弱，反而变得更加温柔，更加难以忍受。之前的细化触手仍然死死绑着她的脚趾，塞雷娅根本没法挣脱。脚心被完全暴露在一片富有弹性的软刺海洋里，就像丰收的麦田，有节奏地刮挠着她的大脚丫子。<br><br>“呜啊哈哈哈哈！唔恩！嘿嘿嘿哈哈哈，不行啊！这样哈哈哈哈根本忍不住啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊啊啊啊！”<br><br>塞雷娅直接开始爆笑，可是触手们却趁胜追击，撕烂了她的黑丝袜，直接在她软软嫩嫩的脚掌上抚摸摩擦起来。无数颗软刺和肉粒就这样划过她的大脚，根本比被大刷子狠狠地刷过还难受。这些恶毒的触手们甚至连她的脚趾缝都不放过，细化的触手触须还在那里游走。扰得塞雷亚使劲地想要搓搓脚趾，但却无济于事。只能不停地上下扑腾，就像十个小人在不停鞠躬一样，可见实在是痒得受不了了。她恐怕宁愿找个人来用刷子刷洗自己的脚底也不想再被这些触手舔一秒钟。但这还不算狠，她私处的触手才是真正几乎要破坏掉塞雷娅意识的凶器。软软的肉粒轻轻划过她白白的肉唇，还有一根特别安置的软刺触手摩擦着她阴蒂的周围。就像是有无数根毛笔在她的阴蒂上刮擦，仅仅这样擦拭了几下就让塞雷娅在精油的催化下去了。透明的爱液喷涌而出，直达高潮的峰顶……这样的结果就是让她的身体因为高潮而变得更加敏感，就好像全身上下的酥痒都被大幅放大了。偏偏自己还就希望那些触手蹭蹭自己的私处，因为无法满足欲望的那种酥痒比触手在私处的抚摸要命多了，不一会儿她就已经去了好几次。这都要怪那种万恶的浓缩精油，里面毫无疑问肯定掺了大量的浓缩媚药。间接导致了触手们也接触了那些媚药，结果就连腰间那些最初出现的原始触手都变得兴奋起来，一边揉搓塞雷亚侧腰上的肉肉，一边在她的肋骨上抓挠，痒得塞雷娅拼命地想要拔出四肢，但那是不可能做到的。还有胸部的肉粒触手们，直接贴在了塞雷娅的乳峰上，揉捏的同时还在用中间特化的小小软刺抓着她的乳头，敏感的部位都被不停摩擦着，塞雷娅酥痒难耐只能使劲摇晃脑袋试图甩掉那该死的神经维持系统，但就连这点她都做不到的。这些触手可以说是完全覆盖了塞雷娅的全身上下，而且根本不给她休息的余地。只要塞雷娅一旦表现出要昏过去的趋势，神经控制系统将会立马把她拉回清醒和敏感的巅峰。<br><br>“哇啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唔嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太痒了啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>“喂喂喂，你这样可就要输了哦？”<br><br>“我们是不是进行的太快了啊……这就笑出来了？”<br><br>“我记得科研部那边的人说过这种精油最多只能滴几滴在私处，不然整个人都会痒到发疯来着……”<br><br>“你不早说？这台笨机器起码喷了有半升精油上去！”<br><br>叛军那边打嘴架不说，这会儿塞雷娅已经意识到自己控制不住想要笑出来的需求了。再加上渴望别人揉揉自己私处的羞耻感，和没能拯救小火龙的愧疚，塞雷娅几乎快要崩溃了。<br><br>“嘿嘿嘿哈哈哈哈，停下拜托哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈先停下好不好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我可以做任何事哈哈哈哈求你们了先停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了啊哈哈哈哈噶哈哈哈哈哈我的脚要被刷烂了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“哟，刚才不还为了伊芙利特死死忍住的吗？你这样可就输了哟？我们要去继续折磨小火龙咯？”<br><br>“不要！哈哈哈哈哈求求你们！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过那孩子吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这都是我的错呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我没忍住呜呜呜诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要，不要对那孩子哈哈哈哈哈哈哈在继续了哈哈哈哈哈啊哈哈哈！”<br><br>看她难受得都快要哭了出来，而且还在不停地试图拔出四肢和求饶，叛军们倒是变得绕有兴致起来，他们更加想要去刺激刺激塞雷娅的精神。<br><br>“都警告过你了，我们不讨价还价，既然你输了我们就要同时折磨你和伊芙利特，这是说好的！”<br><br>说着叛军们就打算继续去挠伊芙利特，快要绝望的塞雷娅只好对他们喊到：<br><br>“不要！拜托了哈哈哈哈哈哈！先停掉这个啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们哈哈哈哈哈哈你们可以对我的身体哈哈哈哈哈做任何事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只要哈哈哈哈你们放过那孩子啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你们了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>看着满脸泪痕的塞雷娅叛军们提出了一个更加恶毒的要求：<br><br>“不然……你就轮流被我们几个中出怎么样？我们都满足你了也该你来满足满足我们了吧？而且我们会把过程都录下来然后发给你们罗德岛甚至莱茵生命的每一个员工哦？哈哈哈哈哈你愿意吗？”<br><br>看着叛军一众人认真的表情，塞雷亚知道他们没在开玩笑。面对这样过分的要求她已经没得选了，眼下最重要的是赶紧停下这些该死的触手，她是真的被挠怕了，而且此时此刻在精油的作用下，塞雷娅也着实希望释放一下，如果这能救伊芙利特的话，自己也只好豁出去了。即使抱着这种觉悟，她还是羞红了脸蛋。然后使劲挤出了同意的话<br><br>“啊哈哈哈哈哈好！只要哈哈哈哈哈只要你们把伊芙利特先放走哈哈哈哈哈你们回头想怎么艹我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是先把这台机器停下来啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的受不了呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>本来以为叛军会欣然接受的塞雷娅就像是做好了光荣赴死的准备（社死）。然而叛军们接下来的话却给予了她真正的绝望……<br><br>“啊哈哈哈哈！傻姑娘！我们才不屑于艹你的小屁股呢！我们只想挠死你们两个！看你们笑到四肢发颤，笑到放下一切罢了！你以为我们是什么人啊？我们才是真正的变态！你以为你能用身体换来自由？我告诉你！你们会在这里的时间漏洞里被我们挠上几个世纪都可能！这已经是早就安排好了的！”<br><br>这一席话也让塞雷娅真正看清了这伙人，他们根本不是变态，而是恶魔。是地狱最底层的，最恶毒最疯狂的恶魔。他们根本不是想要自己的身体，而是想要单纯地看自己痛苦而已！<br><br>“不要哈哈哈哈哈哈求你们了好哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要那样！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠死我吧！放过伊芙利特啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拜托了哈哈哈哈哈哈哈拜托了哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“不存在的小美女，你就好好享受这种无力的绝望吧！”叛军们只是冷冰冰地回应了她，然后再次唤醒了已经虚脱掉的伊芙利特。<br><br>“唔恩……怎么……啊啊！怎么又是这里！塞雷娅呢？你们把她怎么了！”<br>伊芙利特刚醒来就意识到之前发生的事情都是真的，而她也立马看见了最左边屏幕上正在一堆触手中疯狂挣扎着的塞雷娅。那表情已经几乎完全崩坏掉了，明明这样难受却还一心惦记着小火龙的塞雷娅不忘向伊芙利特道歉，因为自己这次没能救她逃出去……<br><br>“啊哈哈哈！伊芙利特呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起，咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>从没看过塞雷娅这样失态的伊芙利特也完全被吓到了，这伙人究竟是什么来头？！<br><br>“可恶！你们不许欺负她！”小火龙又挣扎起来，能量吸收装置上的数值狂飙，她又开始放火了。然而并不能造成任何变数，叛军们反而接上了一根管子在能量存贮箱上，然后放出一团火开始了烧烤……<br><br>“边吃边看更带劲，喂！小东西，都这样了还想反抗？你也想变成那样吗？”<br>见她还不服从，叛军上尉立马准备要继续折磨伊芙利特，眼看着上尉的手指就要伸向自己的脚底，伊芙利特马上就怂了。<br><br>“啊啊啊啊，别别！别啊！不要再挠痒痒了！”<br><br>“切，刚才还那么嚣张……喂塞雷娅！看这边！”<br>上尉突然呼唤起屏幕另一边的塞雷娅，就好像他做好了什么盘算一样。<br><br>“你不是愿意做任何事来争取这孩子的自由吗？好，我就给你一个机会！”<br><br>说着他就又给机器人下达了一段指令，然后那些要命的触手就都停止了瘙痒折磨。终于得到了休息的塞雷娅已经筋疲力尽，挂在机器人中央，涨红的脸大口地喘息着。紧接着机器人所在的平台开始上升，逐渐回到了叛军们和小火龙所在的研究所里。等到平台完全回到地面之后，机器人居然把塞雷娅放开了，如释重负的她瘫在地板上昏了过去，两条大白腿却还在轻轻地夹着私处……就当其中一个叛军正准备上前去看看的一瞬间，他进入了塞雷娅的攻击范围格子。原本还瘫软在地上的塞雷娅突然就跳了起来，原来她之前的昏倒是装出来的！都是为了找准机会攻击！<br><br>本来事情应该很顺利。“就这样一个一个击倒他们，然后和伊芙利特一起逃走！”她这样想着，可就在她的拳头即将砸在那个叛军脸上之前，一阵剧烈的痒感突然席卷而来，那是从她的小穴深处传来的。这一下直接又把塞雷娅打回地面，她只感觉剧烈的痒感导致小腿一软然后整个人都再次瘫倒在地上。她迫切地用手指开始探查阴道深处，仿佛能感到仿佛有几万根毛笔在那里面摩擦着她敏感点周围的嫩肉。可是不管她怎样使劲地去抠那里，结果还是一无所获……<br><br>“呃啊！痒死了！你们干了什么啊啊！嘿嘿嘿嘿停下！快停啊！！”<br><br>这种痒已经要超出痒本身的范围了，爽到钻心刮骨，但却就是达不到高潮的巅峰。就好像有东西在刻意刺激她的性欲却始终压抑着不让她上去一样，只能感到酥酥麻麻的痒感在私处里面翻江倒海。<br><br>“爽不爽？别白费力气了，那里面的触手小球可不是廉价产品，你是抠不出来的。”<br>原来早在一开始被玩弄私处的时候，机器人就用触手在塞雷娅的阴道深处出芽分裂，留下了一个可控制的隐藏挠痒刑具。小球上面布满了细细的软刺和细化的触手纤毛，平时会把外部的纤毛收起来因而几乎感觉不到异样。一旦接受命令开始挠痒，几万根细小的触手和软刺就会在阴道内壁软软的嫩肉上抓挠，而且直到现在还吸附在塞雷娅太阳穴上的神经控制芯片还会一直压抑住她的高潮，让她欲仙欲死。<br><br>“哇哈哈哈哈卑鄙哈哈哈哈哈卑鄙啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈出这种下三滥的招数哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“居然还敢骂我们！”众人立马就坐不住了，但上尉却拦住了他们。<br><br>“不要急，塞雷娅小姐，想必你也见识到这触手球的威力了。但你以为他就这么一点能耐吗？现在给你带来痛苦的不过是第二档的抓挠，一共还有五个档位，最高档的位置甚至能在几分钟之内痒死经过多年训练的女特工。不跟你开玩笑，这都是有记录的。如果你在不配合我们，我们就把你继续关回那台机器上，然后开最大档位让你体会一下爽死痒死的感觉！在我们的科技水平下让你死好几次都不是问题，现在就连死亡都不可能给你解脱，不信的话你大可以试试。”<br><br>“不然咱们也给小火龙整一个？俩人一起来多有意思？”<br><br>“别啊！噫哈哈哈，我知道了！哈哈哈哈我知道了啊！你们别欺负她！”一听见叛军们又要欺负伊芙利特，塞雷娅也只好认怂。<br><br>“不行，这样不能让你完全服从。我决定了，要先给你留下恐惧！”上尉说着就又唤醒了巨大的机器人，而且这次机器人开始了变形，变成了一个类似于休眠舱一样的设备。<br><br>“给你介绍一下，其实一直在折磨你的这台机器人有个很简单粗暴的厂家：痒死你Tentacular系列SB2538型痒刑机器人。他还有一个附加功能就是制造时间漏洞，简单来说就是把你扔在里面，我们外面过去一秒钟，你在里面却会度过一整天的时间。在这期间我们要把触手球开到第三档，你就在里面好好考虑一下自己的立场吧！”<br><br>这一通解说塞雷娅直接听懵了，她甚至都没有完全理解那个所谓的时空漏洞的含义。但她也没有时间思考了，机器人已经把她关进了舱内空间里，紧接着那些触手就又回来了。先是把塞雷娅给绑了个结结实实，然后又开始了抚摸和抓挠，这次还干脆直接扯烂了她的内衣内裤，更加肆无忌惮地在她身上探索起来。她美丽的双脚被机器底部的某种元件吸住了，似乎是两个触手罐。当她的脚丫被触手罐里的纤毛拉进去的一刹那，塞雷娅差点没直接一口气背死过去。那里面就像是纤毛和软刺的老巢，才刚伸进去就开始毫无保留地在她的脚丫子上摸索。紧接着触手球果然如叛军们所说被升到了第三级档位，仿佛那些触手和软刺都被伸长了，痒感蔓延到了她私处的每一个角落。每一处最敏感的地方都被顾及到，连尿道深处都被最纤细的触手丝抚摸着，那里可是神经的聚集地，怎么经得起这样挑逗？如果说第二档是有无数只小鱼在塞雷娅的私处里游走摩擦，那第三档就是那无数只小鱼突然就开始轻轻地啃咬她的阴道和尿道的内壁。当然，她也没法通过高潮来缓解那种烧心的渴望，刚好被卡在了高潮巅峰前最敏感的阶段。于是她拼了命地去锤舱门的隔板，大声喊着叛军们让他们停下，但这都无济于事。时间就这样一分一秒地过去，十分钟，三十分钟，一个小时……连续不断的挠痒真的快把她逼疯了，但她连疯都做不到，因为神经维持系统不会允许那种情况发生，她只能以最敏感的状态应付这一切，不管她想不想应付。<br><br>这会儿在外面叛军们正在用洗碗手套摩擦着伊芙利特的小脚丫子，压根顾不上塞雷娅那边了。那些洗碗手套上面都是软软的塑料颗粒，十几只手同时抚摸在小家伙的嫩脚丫上，养得伊芙利特哭爹喊娘（塞雷娅和赫默咯？）<br><br>此时外面的世界已经过去了一分钟，对塞雷娅来说却是两个月……<br><br>起初的几个小时里塞雷娅还在拼命抵抗痒感……<br><br>“为什么啊哈哈哈哈哈！我知道错了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈放我出去啊！”<br><br>到了第三天她已经把眼睛哭肿了，但机器人立马治愈了她……<br><br>“呜啊哈哈哈哈哈……不要了呜呜呜啊啊啊，要死了啊！哈哈哈哈要死了啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>触手们没有一丝放水，不论过去多久他们都会精力十足。因为在触手眼里塞雷娅的酮体根本是一桌满汉全席，他们通过吸收塞雷亚的体液生长，对他们来说舔舐这个美味的女孩是一种莫大的享受，所以怎么可能停下呢？<br><br>转眼一个星期过去了，机器开始重点进攻塞雷娅的脚丫子。她那双又白又大的脚丫长得很结实也很修长，足弓的弧度就像古典建筑的拱檐一样精美。脚趾整整齐齐地排列在上面，大脚趾略微有点大，但这样才看起来更性感。触手的尖端可喜欢去撩拨塞雷娅的脚趾了，那是她相当敏感的地段。每当触手纤毛划过她的脚趾缝，那几根白玉一般的脚趾就会使劲地想要相互搓搓来减轻痒感，但因为更粗壮的触手死死绑住了她的脚趾，最终变成只能上下扑腾。脚掌心也没有被放过，最宽最大的肉粒触手在那里刷过，足足有四五根肉粒触手和软刺触手徘徊在她的大脚周围，就像在排队等着去享受塞雷娅的嫩脚丫一样。脚底的痒感已经要超越身体其他部位了，在这里舱内的一周里塞雷娅的身体开始发生微妙的改变……因为私处和脚心的同时瘙痒和临近高潮，某种奇妙的变化在她的身体内部发生了。<br><br>时间过得很快，转眼就是一个月后，触手们已经顾不上其他地方了，只是亲吻着她的私处，然后全都聚集在了塞雷娅的脚丫旁边。触手和刷子不一样，它们黏答答的而且很难对肌肤造成伤害。于是一个月来塞雷亚的脚丫就像被精油温柔地按摩了一样，变得更加白皙而娇嫩。美丽的纹路在光线的照耀下仿佛能反射出银色一般，而且似乎还变得更加敏感。这会儿塞雷娅已经连哭都哭不出来了，只是眼泪不断顺着她的眼角流下……<br><br>“不要……诶哈哈……放我出去吧哈哈哈哈……嘻嘻嘻……我只想回家……不要再舔了哈哈哈哈……”<br><br>一个半月后，机器见塞雷娅实在受不了了，她急切的想要来一次高潮。试问谁能忍受一个多月的欲望绝顶？她的脸在内部刺激的作用下感觉热浪滚滚，就好像有数万只小虫子在私处攀爬的感受让她止不住地娇喘起来……但是这一个多月却都被禁锢在那不上不下的中间，直到这一刻，机器终于良心发现批准了她的高潮……在关闭压抑系统后，以最快的速度摩擦起塞雷娅的阴蒂和G点，然后用一根最软的肉粒触手蹭着她的雪白的私处，这终于给了女孩解脱……<br><br>“咿呀！！！呃……呃啊！！哈……哈……呼……”<br>就像在黑暗中看见一律白光一样，塞雷娅迫切地像那里跑去，紧紧地拥抱了那股光线下的温暖，浑身止不住地颤抖，脚丫紧紧蜷缩起来，就算这样很羞耻，塞雷娅也忍不住去迎合那只抵在她私处的触手，主动扭着身体去蹭它。就连半空中的两只脚丫都控制不住地搓着脚趾头，原来在长期针对脚底和私处的刺激中，她的脚底神经也能够刺激私处的性欲了。没办法，谁让人类的大脑分部比较奇特呢？（大脑中脚的反射区和私处的反射区几乎靠在一起）<br><br>“唔唔……爽……爽死了……呃啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈怎么又来！别别！哈哈哈哈哈别拿走！哈哈哈哈哈哈哈哈继续蹭蹭……拜托……”<br><br>等她享受得差不多了机器又开始了挠痒，依然针对她的大脚丫，但这会儿尝到甜头的塞雷娅已经不想再失去腿间的那根触手了。于是机器居然自己决定放水，就让她一边高潮一边度过最后的半个月。这半个月里，连平日里那样坚定而严肃的塞雷娅都堕入了快感的深渊……但她还能怎么办呢？不这么做就会被痒感逼到几乎窒息。虽然明白这一点，塞雷亚还是感到羞愧难耐，期间一直独自抽泣着……<br><br>终于，叛军们停下了触手球，那颗血红色的圆形小恶魔伴随着一柱液体被排出了塞雷娅的体外。一瞬间她忍不住又痉挛了一下，然后便昏了过去……<br><br>“哇，变得好漂亮。但是不是做的有些过火了？”<br><br>“上尉，她真的在里面呆了三个月吗？”<br><br>“怎么可能……”上尉点了一根烟，“这个舱室会压制她的思考能力和反应神经，换句话来说就是她的思考速度会比我们慢几百倍。真正能制造时空漏洞的装置全都用在阻断联合政府的追踪上了，哪有钱再买来做这种事情。”<br><br>“哦，所以说只是让她感觉好像过了很久是吗？”<br><br>“对，反正我们的效果已经达到了，你去戳一下她的脚丫子……”<br><br>于是另一个叛军照做了，只见昏过去的塞雷娅在收到脚底的刺激后还是抽了一下，好像被电击一样，随后私处又排出了一点液体……<br><br>“哇，反应好剧烈。连这种改造都能做到吗？”<br><br>“当然，小菜一碟。”<br><br>“你你你，你们到底干啥什么啊？！”还在拘束台上被捆绑着的小火龙直接被吓傻了。她哪里见过这个样子的塞雷娅？！<br><br>“怎么样小东西？你也想变成这样吗？啊哈哈哈哈！”<br><br>“就是啊小火龙！变成这样你会很舒服的哦！”<br><br>众人又开始了言语调戏，这时上尉又拿出一剂针管给塞雷娅注射进去了。原来是福恩剂，毕竟那也有清醒头脑的作用。<br><br>“……恩……结束了吗……别，别挠我了……”<br><br>“那你服不服从？”上尉以一种不容反驳的口气质问道。<br><br>“服从……服从了……干什么都行……哈……哈……”<br><br>上尉打了个响指然后转身一挥手，向大家展示这台机器的成果——塞雷娅她的表现。<br><br>众人立马鼓掌起来，但是光是这样似乎也有点无趣啊？<br><br>“上尉，那接下来怎么办？把伊芙利特也变成这样？”<br><br>“我不要！我才不要啊啊！你们！”此话一出伊芙利特立马抗议，但拘束台伸出了一只口球堵住了她的小嘴，然后有伸出来五双洗碗手套一边喷着精油一边揉捏她的小脚丫子和私处。手套上的塑料颗粒全都扎进了小火龙脚掌心的嫩肉里，伊芙利特也只能“呜呜”地发出难受的声音。<br><br>“看见了吧？小姑娘，接下来你要全听我们的指使，不然你家伊芙利特就要一直在那上面被挠痒咯？”<br><br>“不要……不要啊！我做什么都好！停下那些东西！”看见小火龙痛苦的表情，塞雷娅只好尽量讨好这帮混蛋。<br><br>“那就要看你的表现了，来！把我们的珍藏推进来！”<br><br>说着就有两个叛军模样的家伙推着一箱东西进入了研究所里。打开箱箧一看，居然是各种内衣袜子凉鞋和捆绑的绳套之类的。两边的叛军见状也马上开始准备，就好像是商量好了的一样。架设起了各种摄影装置，还有补光灯。这是要干什么？<br><br>十分钟前……<br><br>“这样就可以了吧，反正制服都是一样的。”<br><br>“恩。正东军区的衣服有点紧，但其实差不多。”<br><br>储物间内，之前被塞雷娅暴揍一顿的俩人正在更换叛军们正东军区的外套，原本在这里准备刑具的叛军二人组已经被他们控制。俩人换好了制服就开始商量下一步的计划，这时他们注意到了那一箱东西。<br><br>“嚯，这群人品味还不错，黑蕾丝边啊……”<br><br>“触手靴的型号有点老了，看来叛军那群人可能岁数也不小了。”<br><br>“接下来怎么办，代替他们推进去之后？”<br><br>“不知道，总之上级那边叫我们先把坐标发过去，然后安抚一下被害者。”<br><br>“现在她们肯定已经被抓住了吧……用以前组织里的手段折磨着，好可怜啊……”<br><br>“唉，估计看了之后这个月的点数也要泡汤了，回头咱俩也去把小火龙和塞雷娅买了吧。南原那边的市场这段时间方舟人物打折, 只要12万pt，比一栋房子还便宜。”<br><br>“我不行啊，上周刚买下镜华……最贵的时候买的……”<br><br>“早就告诉你不要一出就买，算了。还是先执行任务吧。”<br><br>“说的也是，这个触手靴是不是可以改装一下？如果是老产品的话直接把内部原件的电路调一下就没那么痒了。”<br><br>“对，把鞋底拆开就能看见，还有把触手粘液挤掉，那里面有媚药。”<br><br>就在这时，门外传来了喊话：<br>“凯里亚，马尔诺！时间可以了，推过来吧！”<br><br>“怎么办？”<br><br>“先过去吧！把那俩人先传送到治安维持部门去。”<br><br>“好……你别忘了把外形变换了。”<br><br>应和着，俩人把储藏室里整理好了。至于那两个叛军，现在已经在治安部和领导喝茶了吧？伪装成了叛军的两位中士决定按照计划, 变成那两个叛军的样子潜入实验所，然后在给上级送出明确坐标后等待下一步指示……这样想着，他们已经推着箱子进入了实验所，时空漏洞的坐标直接就被他们手臂上的传呼器记录了下来，七鳃鳗南原军区那边也做好了剿灭叛军的准备工作，然而就在这千钧一发之际，由于叛军们之前大量不计后果的使用时空漏洞。维度间坐标的链接点在某个地方崩塌了，这一下，直接裂开了一个巨大的口子，把整个罗德岛的舰艇都吸了进去，撞在了七鳃鳗组织天之岛基地的顶层……<br><br>此时此刻的南原军区的指挥中心里被突如其来的能量反应惊动到了。所有人的目光都被转移到了天之岛的正上空，那栋排列了三座尖塔的天之岛基地正托着罗德岛的舰艇，若不是内部结构足够坚固，恐怕在撞击的一瞬间就轰然倒塌了……<br><br>“啊，培里恩上校，你也来了。”<br><br>“恩，很久都没有发生这种事了。现在情况到底怎么样？”说着就拿来了一杯苦荞茶自顾自地坐到了前面的座位上。<br><br>“坐标已经被成功接收，本来是要立刻传送士兵前去解救目标女孩的。可是传送装置刚刚启动就被迫停止了……”<br><br>“是因为刚才的时空裂缝？”<br><br>“没错……啊，监控装置已经传来画面了，请看！”<br><br>面前的大屏幕上出现了被放大的罗德岛舰艇，凭空出现在另一个维度中会挤爆其所处位置的其余物质。所以三座尖塔的顶端都被破坏，周围的空间已经非常混乱了，以至于出现了一种类似于热流的波纹。<br><br>“这样下去可不行”培里恩上校见状知道问题已经很严重了，再这样下去裂缝就会升级成黑洞，吸走整个七鳃鳗所在的帕奎因斯星。<br><br>“那位大人没有表示吗？”他这样问身边的士兵。<br><br>“老大刚刚回了讯息证明没有。”<br><br>“很好，看来说明这次事件并没有非常严重。现在还能向那里传送士兵吗？检查一下！”<br><br>“坐标传送装置全面瘫痪！”<br><br>“时空轮设备完全瘫痪！”<br><br>“引力波引导设备完全瘫痪！我们无法通过传送手段增员天之岛！”<br><br>“该死，只能动用空军了吗？”<br><br>“别急，培里恩。我觉得按老大的意思使用空军部队反而好也说不定。”<br><br>听见了熟悉的声音，培里恩转头看去……<br><br>“千奎上校？你不是一早就去了北境吗？”<br><br>千奎坐到了离他比较近的座位上，也端起了一杯苦荞茶。<br><br>“老大提前叫我回来了，显然他已经知道会变成这样。你想想对于方舟里的罗德岛来说我们完全是未知的敌人，贸然给他们展示我们的实力不符合老大希望的剧情安排。”<br><br>所谓老大希望的剧情安排，就是满足这个维度的完美结局。因为屑博士也是个tk足控，所以组织已经自动把他归入预用成员的名单里了。<br><br>“是为了那个小姑娘？原来如此……他也想帮屑博士了却一个心愿吧。”<br><br>“老大就是老大，他关心任何像我们这样的人啊！即使是另一个维度的屑博士也一样。”<br><br>“明白了，千奎，我们就乘巡星舰过去吧！好久没碰那对老古董了。想当年也是男人间的浪漫啊！”<br><br>“什么？上校，终于要动用那些古董船了吗？”一旁的士兵们似乎都表现得很兴奋，不过也能理解，哪个男人不希望驾驶一艘空间战舰呢？<br><br>“对！这次我们要好好玩一场角色扮演，大家！都去换上旧制服，带上冲锋枪和聚能刀，复古七鳃鳗部队就要出动啦！”<br>千奎见状立马带动起来了士兵们的热情，看来面对罗德岛那样的敌人，七鳃鳗自己也降低身份到同样级别进行一场战斗才足够酣畅淋漓，足够令人热血沸腾。喽啰兵们都赶紧回到自己的储藏间里翻出了几百年前的制服和武器，就好像找回了时隔多年的老朋友一样：通讯头盔，海蜇型冲锋枪，巴洛雷厂的G型聚能刀刃，再加上那身旧制服，时光仿佛倒退到了几百年前的七鳃鳗组织。这种逆流时光的活动怎么能不令人激动呢？<br><br>而此时此刻，身处在地下研究所的叛军一众人还没有意识到问题的严重性。然而混进来的李和卡罗姆却发现联系不上总部了……<br><br>“怎么回事，总部那边一直在占线……”<br><br>“可能外面出事了，我估计。”<br><br>“那现在怎么办？我们俩硬上？”<br><br>“不行！太贸然了！静观其变吧……”<br><br>这时俩人已经进入了研究所的中心地区，他们也看见了刚被折磨到虚脱的塞雷娅筋疲力尽地躺在地上蜷缩着……<br><br>而小火龙则戴着口球艰难地在拘束台上挣扎着，小脚丫使劲地四处乱蹬，看来是痒急了。可就算她怎样想要夹紧大腿，她私处的塑胶手套也不会停止抚摸。伊芙利特早就被挠哭了，正在抽泣着呼唤塞雷娅的名字。<br><br>“这群人渣！居然对她做出这种事！”卡罗姆愤愤地小声对李说道。<br><br>“小声点！会被听见的，我们现在不能轻举妄动，以我看他们正在架设摄影棚想要拍她们的写真拿去黑市售卖……这些不正规的产业链一定有头有尾，不如我们试着纠察出来，没准还能立大功！”<br><br>“可是……伊芙利特还在那边受苦……”<br><br>“你现在也救不了她，不如这样，我负责塞雷娅，你负责伊芙利特。至少让她们知道我们在这里时刻准备帮助她们。”<br><br>“好，暂时先这样吧！”<br><br>已经架设好摄影装置的叛军们走向惊魂未定的塞雷娅，凯慕拉上尉托起了她的下巴，然后舔了一下自己的上嘴唇……<br><br>“你这样子才比较可爱，像个普通的小女孩了。”<br><br>“你……”一番话羞辱，塞雷娅本想甩开他的手，但这会儿这个强大的女孩却已经被叛军们的残忍手段搞怕了，再也不敢反抗。<br><br>“很好，很好。”上尉收回了手，然后转身走向了那个箱子，“现在我们可以正式开始了，是吧，塞雷娅小姐？”<br><br>“你们……要对我干什么……”看着那铁箱子里装着的各类女性用品，再加上周围的摄影装备。塞雷娅多多少少也猜到会发生的事……<br><br>“来，过来过来！”上尉坐到了一旁的沙发上，手里还攥着一套内衣。<br><br>塞雷娅没有办法，她看了看还在被挠痒的小火龙，只好站起身来，走了过去。<br><br>“穿上这个，然后我们就开拍。”<br><br>“可不可以……先放过伊芙利特，拜托了……”她是真的害怕眼前这伙人了，甚至很害怕自己提要求会又被扔进那个拷问舱里，所以只好低三下四地去求凯慕拉。然后低下头，看了看自己赤身裸体的样子，心里越发难受。<br><br>“好吧，给她停掉！”凯慕拉见她已经被调教地差不多了，便也不在追究。他命士兵停下了拘束台的动作，借这个机会，扮成叛军的卡罗姆把伊芙利特抱到了一旁的另一把沙发上。<br><br>“别，别再挠我了，呜呜……”伊芙利特再次委屈地哭了起来，生怕叛军们再对她做什么过分的事。<br>卡罗姆很难过，他脱下了自己的外套盖在小火龙身上，然后摸了摸伊芙利特的前额，对她轻声说道：<br><br>“别怕，我是混进这里来救你的。很快增员就会赶到，一定会把你带回家的！”<br><br>伊芙利特看了看眼前的人，虽然装备和穿着与叛军无异，但似乎给她感觉确实不像是之前那伙人。尽管如此小家伙还是很害怕，蜷缩在卡罗姆的外套下，不敢正眼看他。<br><br>“累了吧，先睡一会儿吧，睡醒就到家了，睡醒就能见到赫默了。”<br>卡罗姆偷偷给小火龙贴了一片神经芯片，能够帮她进入放松状态。于是伊芙利特也渐渐睡了过去，这一天的噩梦总算是结束了。<br><br>“好了，伊芙利特也按你的要求释放了。接下来……让我们好好相处吧？”凯慕拉把手上抓着的那套内衣递了出去。塞雷娅也只好不情愿地接过，然后穿在了身上。比起之前在众目睽睽之下光着身子，即使只穿着内衣也感觉好多了。那是一套可以搭配她色系的浅黄色文胸和三角裤，但是蕾丝边的装饰却掩盖不住这件物品本身的色气。<br><br>“然后是黑丝袜，和你之前穿的差不多，不过是过膝的，穿好之后做到那边的沙发上，把脚丫抬起来。”<br><br>她当然遵从了叛军的指使，在摄像机锐利地几乎要刺穿她心脏的视线前，颤抖着把自己的大脚丫抬在半空中。<br><br>“很好，现在互相搓搓你的脚丫。”<br><br>“诶……还要动的吗？”要在镜头前做出这么羞耻的动作，塞雷娅红扑扑的小脸涨得更热了，不仅仅是害羞，还有舍弃尊严的自我憎恨。试问那个女孩愿意把自己私密的地方这样露骨地展示给别人？但她没有办法，不得不这么做。她真的不想再被触手玩弄私处了，即使此刻她还是很希望能再来一次高潮。<br><br>“不然呢？还有，表情自然一点！摆出你诱惑别人的样子！说：‘刀客塔，我的脚丫可爱吗？’这样才卖的出去懂吗？这些都是要卖给别人看的！而且还会给你们罗德岛的博士发一份哦～”<br><br>她哪里会懂这些，完全没料到还要说出这种丧心病狂的台词。塞雷娅真的不情愿到了极点，更何况还会被博士看见……一想到这里她忍不住小声哭了出来，眼泪在静默中潺潺不止。<br><br>“傻姑娘！你哭什么？你一哭谁还愿意看啊？！”<br><br>“不一定！”凯慕拉却很欣赏塞雷娅现在的状态，“就要她这样不得不服从我们的样子！快点！把那句话说出来！不然小心我们再把你扔进那个拷问舱里！”<br><br>“不要！拜托不要！我说！”一听到这话，塞雷娅几乎怕到要昏过去，她只好尽力咽下了那些尊严和脸面，然后一边抽泣一边使劲憋出了那句该死的台词……<br>“呜……刀客塔……呜呜……您看我的脚丫……我的脚丫可爱吗……呜呜呜……”<br>她温柔地互相搓了搓自己的脚底，正对着那该死的镜头，她那经历了这么多道“按摩工序”的大脚丫即使隔着黑丝袜也着实迷人，晶莹剔透的，仿佛成了黑丝绒包裹着的一件奢侈品。就像是黑暗中的钻石，通透在黑丝袜的笼罩下，奶白色的皮肤隐隐若现。通过搓动，那脚丫的纹路千变万化，而黑丝袜更是把这些变化变得柔和，诞生出一种朦朦胧胧的美感，再配合她娇羞的抽泣声，真是可爱极了。<br>她已经失去一切希望了，自己这样子不知道会被多少人看见。如果刀客塔看见自己这样子会不会从此开始认为自己是个低俗的人呢？她这样胡思乱想，越想越觉得委屈，于是反而哭的更可爱了。<br><br>“呜呜呜……博士他……博士他才不会喜欢我这个样子……呜呜呜……博士，博士一定会讨厌我了……呜呜呜呜呜……对不起，对不起，博士……我让您失望了……”<br><br>接下来她又被要求慢慢脱掉自己的丝袜，然后再换上一双白色的短袜展示给镜头。这就算了，叛军们还非要她表情妩媚一点，可就算她再怎样恐惧这也做不到啊！最后完全成了强颜欢笑的样子。即便是一直没什么表情变动李到这一步也有些生气了，虽然他之前被塞雷娅按在墙上一顿爆锤，但他也不会因此就要这样折磨一个女孩子。然后叛军们又要求她自己用脚再把白袜子脱掉，她只好努力去用脚趾摆弄袜口的地方，或是去踢蹬双脚，但就是扯不下那双富有弹性的白棉袜。于是惩罚环节又开始了，叛军们都扑了上去，掰开她的双腿，左右各抱着一只脚丫，然后毫不留情地在她的脚底抓挠起来。上尉则直接蹲在她两腿之间，隔着内裤在她的私处揉捏起来。不仅很痒，而且很羞耻，而且还让她浴火难耐。三位一体的痛苦自然让她笑得前仰后合。<br><br>“呀哈哈哈哈哈，不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在哈哈哈你在摸哪里呀啊啊哈哈哈哈哈！嘿嘿嘿哈哈哈停下啊！求你们了！哈哈哈哈哈哈真的不行啊！”<br><br>就这样又挠了十几分钟叛军们才尽兴，又让可怜的塞雷娅玩起了睡衣play。米白色的居家睡衣倒是很清纯，她本人也觉得这个环节还算轻松，但下一秒她就后悔了。因为叛军们突然就抱了上来，在她身上磨蹭着。<br><br>“啊啊……姐姐的感觉……”<br><br>“妈的，要不是时间不多不然我真恨不得在这里跟你上床！”<br><br>“那种事上尉不允许吧”<br><br>“你，你们不要这样啊！”她本人当然是相当抗拒，但又能怎么样呢？还不是任由这群人渣摆弄！叛军们毫无顾忌地揉捏, 抚摸着塞雷娅的身体，睡衣光滑滑的触感完美诠释了她丰满的身材。趁这个期间，李也假装从后面抱住了塞雷娅，然后在她耳边留下了救援信息。<br><br>“别怕，我不是他们的人，我混进来是组织上层下达的命令。我们的增援很快就要到了，一定会救你出去的！等会他们还会逼你穿上触手凉鞋，但我们做了些手脚，已经不会再挠你了，请交给我们七鳃鳗组织吧！”<br><br>本来塞雷娅当然是不相信的，但是叛军们果然又逼她去穿一双浅红色的凉鞋。那鞋底上居然排列着各种大大小小的软刺和肉粒，不用想都能猜到如果穿在自己脚上会有多痒，但塞雷娅也不得不穿了起来。奇怪的是，果然触手凉鞋不起作用了，塞雷娅这才开始相信李说的话，获救的希望又在塞雷娅的心里燃烧起来。<br><br>“怎么回事，这鞋子坏了吗？”<br><br>“可恶啊，这本来是重头戏啊！”<br><br>“真该死！”<br><br>叛军们表现得很失望，毕竟是被浇了一头冷水。直到凯慕拉上尉站起身，一脸坏笑地宣布了可以正式开始品尝塞雷娅的脚丫了。刚刚还垂头丧气的叛军众人立马又恢复了精神，也不管她有多抗拒，就把塞雷娅又绑了起来，各自砸了咂嘴，恨不得把她的脚丫含进嘴里一样。就在凯慕拉上尉的舌头即将接触塞雷娅脚底的一瞬间，大门被猛的推开了……<br><br>“长官，大事不好了！！”