---
title: 三分红颜一笑·国色流离
categories: [历史]
---

正当孙策决定在码头找一个休息的地方时，他突然看到码头最深处，有一只简陋的渔船，船头站着一位亭亭玉立的少女，正在背对着他，双手交叉放在背后，仰望着前方那一片一望无际的大海。<br><br>孙策内心的喜悦再也抑制不住，他向着少女的方向飞奔而去。来到少女附近后，少女的长相与衣着已经非常明显的印入眼帘。虽然是背影，但是少女那股宛若天仙的气质已经显露了出来，上身穿着一身橘色的短裙，下身则裸露着一双修长的腿，没有穿鞋，脚腕上戴着一对华丽的饰品。从装束来看，应该是从小生活在大海附近的魔道之力修炼者。<br><br>“伯符，你终于来了…\.\.”<br><br>少女已然是察觉到了背后那个熟悉的感觉，轻声说道。<br><br>“哈哈，乔儿，我明明已经是按照约定的时间提前了半个小时，可是令我没想到的，乔儿居然比我还快，你来的到底是有多早……\.”<br><br>孙策捂着后脑勺，红着脸说道，仿佛是对自己没有先来而感到自责。<br><br>“没事的…\.\.哼哼…\.\.”<br><br>少女转过身，捂住嘴偷偷的笑了起来，仿佛是看到孙策这幅表情，感到十分可爱。<br><br>“那个…\.\.今天打算去哪里玩玩呢…\.\.”<br><br>少女紧接着牵住了孙策的手，红着脸问道。<br><br>“那个，要不我们去前面的小岛上转转吧！”<br><br>孙策见少女挽着他的手，爽朗开心的提了一个方案。<br><br>“嗯嗯…\.走吧…\.\.”<br><br>玩了那么一下午，太阳开始日落了，日落的夕阳将整个海水照的发黄。<br><br>大乔将头靠在孙策肩膀上，两人在船上依偎着坐着休息。<br><br>“伯符……我累了…\.\.而你的责任必不可少！你必须帮我放松放松。”<br><br>说完大乔将一只腿搭在了孙策腿上。究竟是怎样的感情，才得以让少女主动将自己性感的腿给少年欣赏。<br><br>“嗯…乔儿…\.这样真的好吗……”<br><br>此时的孙策有一丝不知所措与脸红，毕竟他对大乔的感情从来没有想入非非，他只是一个单纯阳光的少年，喜欢上大乔无非是觉得与大乔在一起玩耍十分开心。<br><br>“快！帮我按摩按摩，不然你今天提的事我可不许了！哼！”<br><br>大乔假装赌气的说道，实际上大乔心中只想与孙策更加的亲近。<br><br>“那好吧……但是我手法有些生疏…\.\.乔儿可不要介意啊…\.”<br><br>孙策端起了大乔的这光滑的腿，开始轻轻的双手握拳的锤了起来。慢慢的从大腿开始锤，顺着腿向脚的方向，开始缓缓移动。<br><br>而大乔更是心中愉悦的享受着来自孙策的服务，自然是非常开心。<br><br>孙策又换了一种方式，换用手掌开始轻轻抚摸大乔的腿，一路慢慢的摸啊摸，而尽头的终点就是大乔的脚尖。<br><br>这双水嫩水嫩的脚引起了孙策的注意，他便开始端详起大乔的这双玉足。<br><br>这双脚，十分的水嫩，甚至就像婴儿的肌肤那般水嫩，摸上去就像是在抚摸婴儿的脸一般舒适，脚趾头更是干净洁白，指甲完美的与脚趾头上的肉契合，没有任何多余的指甲。很明显，大乔是十分注意这个身体上与大海连接的部位的。而孙策抬起脚，看向脚心，那更是犹如盛世美景一般，大乔的脚心由于常年的海上漂浮，几乎没有受到过身体所造成的压力，自然就没有舞姬那般被压迫的红润，而是显得苍白，而大海，正是大乔最好的按摩师兼清洁师，由于常年的冲刷流动，从大乔的脚心，看不出任何一点死皮，就连大乔平时最注意不到的脚趾缝，也几乎没有污垢。<br><br>孙策沉浸在欣赏这美足的兴奋中，不禁用鼻子贴近了一闻，几乎没有任何异味，只有微微的那么一丝咸味，也许是经常接触大海的缘故吧，大乔的脚底会蘸有一些的海盐。<br><br>“喂喂喂！伯符你在干嘛呢！”<br><br>大乔看到孙策一直在端详自己的脚，感到有一丝不好意思。<br><br>“啊…\.\.乔儿的脚真的太漂亮了……我只是忍不住想观赏一下这个宝藏……”<br><br>孙策带着赞赏的语气回答道。<br><br>“真的吗？我好开心…\.\.”<br><br>大乔笑了起来，因为被人赞赏好看，是一般的少女都会开心的，更何况眼前的则是最亲近的挚爱。<br><br>孙策继续给大乔的腿按摩了起来，但是突然有一股奇怪而又猎奇的想法涌入了他的心头<br><br>“乔儿？怕痒吗”<br><br>内心的这个念头开始让孙策对大乔的脚产生了好奇。<br><br>紧接着，孙策轻轻划了下大乔的脚心。<br><br>“啊哈哈！伯符你在干嘛！”<br><br>也许是因为刚刚的按摩十分舒适，突然脚底下传来的刺激让大乔忍不住叫了出来。<br><br>“不好意思……我刚刚就是好奇，想知道乔儿的脚到底怕不怕痒，不过现在来看，乔儿应该是挺怕的，那我还是继续给你按摩放松吧。”孙策带着歉意的表情回答道。<br><br>“不！我才不怕痒呢！刚刚只是我没准备好，这种小孩子的把戏怎么可能对我有效！”<br><br>或许是因为刚刚被脚底的这道痒感刺激的叫出了声，大乔觉得有些失态，居然被这么幼稚的事情弄的失态，一股不服输的劲头涌上了大乔心头，她极力想证明自己是不会被这种事情所影响的。<br><br>“那…\.这…\.乔儿还敢试试吗？”<br><br>孙策有一丝疑惑的问道。<br><br>“来，我要让你看看，这种小孩子的把戏是不能影响我半分的。”<br><br>大乔有一丝认真，她主动将脚伸向了孙策。<br><br>孙策抓起了大乔的脚，又用食指开始轻轻的在脚底划了一下。<br><br>大乔只感觉脚底的那道痒感十分明显的刺激到了她，出乎她的意料，没想到刺激那么大。<br><br>“嗯\.\.”<br><br>大乔尽全力忍住了脚底这道痒感，没有笑出声来，但由于是忍耐着，嘴里还是小声的发出了一点忍耐的声音。<br><br>孙策又开始慢慢用食指上下左右的轻轻划动了，而大乔感到脚底传来的刺激也如同浪花一般，一股一股的刺激着她。<br><br>“呜啊…\.嗯…\.哼哼……呜啊…”<br><br>大乔感到这个刺激确实十分之大，因为从小就几乎没有人碰过她的脚，更何况是这般搔挠了，她到今天才知道原来自己的脚心如此怕痒。<br><br>而孙策好像也看到了大乔正在努力忍耐着，实际上这种搔挠对大乔的杀伤力十分之大，大乔是很想笑出声的，但为了证明自己不怕痒，便是进全力夹紧双腿，咬紧牙关在忍耐。<br><br>“乔儿还要继续吗？我看乔儿忍耐的应该很辛苦吧。”<br><br>孙策善解人意的问道。<br><br>“喂！你看到我笑了吗？哪里在忍耐了？我明明一点感觉都没有好吧。”<br><br>大乔开始耍小家子气了，她也是十分想十分证明自己。<br><br>“那…\.乔儿我可是要认真了哦。”<br><br>孙策坏笑了起来。<br><br>“来啊，我都说了我不怕了！哼！”<br><br>大乔果断的答道，而回答的语气带有一丝傲娇之气。<br><br>孙策又开始用手轻轻在大乔的左脚脚心划动，大乔又受到了刚刚那股如同浪花般的刺激，又开始夹紧大腿，咬紧牙关，保证自己不笑出声。<br><br>这是孙策突然切换了另一只手，以极快的速度在大乔右脚的脚心上划了那么几下。<br><br>“哈哈哈哈哈…\.哈哈哈…\.\.伯符…\.你咋这么可恶呢！”<br><br>大乔右脚的突然传来的剧烈痒感让大乔毫无防备，整个右脚像是被电了一下，狠狠的缩回了一下，而大乔更是被这道深深的痒感刺击溃了前面所做的一切忍耐，不禁的大笑出来。<br><br>“哈哈…\.乔儿你就认输了吧…\.\.谁不怕痒呢，更何况是你这样美丽动人的少女。”<br><br>孙策也被大乔的反应逗笑了起来，但在笑的同时不望说一些让大乔开心的话。<br><br>“这…\.\.”<br><br>大乔脸红了起来，她不知道该如何狡辩自己是真的不怕痒这个观点，因为刚刚的巨痒确实让她实在忍不住。可就算如此，她还是没办法接受她的脚心怕痒的事实，感到羞愧万分。<br><br>孙策将一只手搭在了大乔头上，温柔的说道。<br><br>“好了好了，不闹了，我们回家吧。”<br><br>大乔的脸此时涨的通红，也许是感受到了孙策这体贴的关爱，她内心的喜悦又渐渐涌现了出来，忘掉了先前的不服气。<br><br>“嗯嗯！”<br><br>大乔又开始开心的像个孩子，抓起了孙策的胳膊，孙策则开起了船。<br><br>夕阳下，在一个海天一色的海平面上，隐约的看见一艘小船，上面有一对暧昧的情侣身影，正向着吴都开去。<br><br>大乔此时内心深处的涌上了一个声音:“伯符，我们要永远这么开心的在一起…\.”