---
title: 三分红颜一笑·貂蝉
categories: [历史]
---

话说在汉末年代，董卓谋朝，成为奸雄，各路诸侯纷纷抗起，却难于单薄之力无法取胜。<br><br>袁绍建立联军，共抗董卓，打以扶框汉室平定动乱之名，打算诛杀董卓未得手的曹操，被董卓追杀无法，只好一路北逃，途中，误杀吕伯奢一家，陈宫离其而去。<br><br>此时……在王允帐中……<br><br>王允坐在上面思虑着刺杀之事，下面，一个觅裳舞姬\(貂蝉姐\(\*^ω^\*\)\)正起舞解忧。<br><br>舞中，王允隐约看见舞姬的裸足，心生一计，走下书台。<br><br>“婵儿啊，见你舞一曲，为何如此多虑。”“见义父几日愁眉不展，貂蝉担心义父身体。”“哎，董卓不除，我难放心啊，只不过倒是想到一计。”“义父想到了什么？”“此计要委屈蝉儿了。”“义父之令，貂蝉尽力而成。”“好好，貂蝉可知吕奉先与董卓皆是好女足之徒?”“貂蝉有所不知 。”“我把你献给吕布，然后又把你送给董卓，等他俩一发现，必定有一战，若吕布战死，则董卓大伤，乘胜追击毕诛；若董卓战死则再无后患。”“不知貂蝉如何勾引?”“蝉儿只用让她们搔脚心即可，在吃痒时勾引他们即可。”“蝉儿知道了。”<br><br>当晚，王允找来吕布饮酒……<br><br>“如此甚晚，如何找我?”“温侯乃天下豪杰，王某想与温侯共饮。”“好好好，来斟酒。”“貂蝉，还不来服侍温侯。”“是。”<br><br>眨眼功夫，貂蝉拿来一罐酒坐在吕布桌旁，为吕布斟酒。<br><br>“叔叔，这位姑娘是?”“她是我的义女貂蝉。”“长得很秀美啊。”“谢温侯赞美。”<br><br>“怎么，温侯看上貂蝉了?”“如此美人，怎能不心动?”“既然如此，貂蝉，去温侯身边，听温侯差遣。”“是。”貂蝉放下酒罐，吕布张开怀抱，貂蝉卧在吕布怀里。<br><br>吕布见此，豪饮一杯酒。貂蝉刚想去斟酒，双手却被吕布拉回。“温侯这是干什么？”“美人儿啊，你就抱好我就行，我要让你陪我好好玩玩。”“是。”<br><br>吕布一只手托住貂蝉，另一只手慢慢游走到貂蝉脚边。“美人儿鞋子如此漂亮，那裸足又如何呢?”“温侯看过不就知道。”<br><br>吕布脱下貂蝉的绣花鞋，一双玉足展现在眼前，吕布看得目不转睛。貂蝉还不时动动脚趾，勾引吕布。“温侯为何一直盯着貂蝉的脚?”“美人儿，我要挠你的脚心玩玩。”<br><br>说完，吕布的那只手轻轻挠起了貂蝉的脚心。“……哈哈哈……哈哈哈哈……温侯……哈哈哈……轻点……哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈……”<br><br>貂蝉的脚不停挣扎，使吕布更加兴奋，借着酒劲，吕布停下了如此搔痒。“来人，拿绳子过来。”<br><br>不久，一根长长的金绫便拿了过来。“温侯，要……要干什么?”“美人儿，你的小脚好生不听话，我要绑了教训一下。”<br><br>吕布把貂蝉的手绑在背后，又牵在脚边，绑紧了脚踝，然后缚紧大足趾，绑了一个蝴蝶结。<br><br>“温侯，貂蝉不能动了。”貂蝉更卖力的动起了脚趾，吕布轻轻挠起了貂蝉的脚心。“美人儿，你不能动了才好被我挠痒啊，美人儿，好好享受就行了。”“……哈哈哈……温侯好坏……哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈……哈哈哈哈……”<br><br>吕布挠貂蝉的脚心挠得很是来劲，貂蝉也已经笑得花枝乱颤。见貂蝉难受至致，吕布怕王允责骂，便停了下来，只是手还一直放在貂蝉的脚心上抚摸。<br><br>“允叔竟有貂蝉如此美色作为义女，不知吕某可否请先生割爱?”“温侯既然看上貂蝉，我自当拱手相让，只不过可否再留1天让我父女道别?”“好好好，后天，我亲自来接貂蝉宝贝。”<br><br>第二天，王允把董卓找来……<br><br>“把我叫来作甚?”“听闻最近董丞相事情繁杂，又听闻丞相好挠脚一口，我便想让义女貂蝉服侍丞相解解压力。”“哦，还不快快拿来?”“来人，把貂蝉带上来。”<br><br>只见貂蝉被四个宫女抬上来，脚部没穿鞋袜，用一个托盘托住。宫女把貂蝉脚对董卓，退了下去。貂蝉缓缓起身。<br><br>“初次见到丞相，小女貂蝉。”“美人果然有双玉足啊，来来来，让我看看。”貂蝉坐在董卓身边，将双脚放在董卓膝盖上。董卓细细的打量着貂蝉的脚。“哈哈哈，美人儿，我要开始了。”说完董卓慢慢用手指挠起了貂蝉的脚心。<br><br>“……哈哈哈……丞相……哈哈哈哈……丞相轻点……哈哈哈……貂……貂蝉怕痒……哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈……”董卓脸上露出色情。“哈哈哈，不错，王允，可否让我将小女带回去好生疼爱?”“赠予丞相。”<br><br>董卓回到室中，把貂蝉带到一个木质刑架上，把她的脚锁在脚枷里。“美人，不要怪我哟，我娱乐时怕你挣扎。”“貂蝉是丞相的，任凭丞相处置。”“哈哈哈，好。”董卓走到貂蝉身边，抚摸貂蝉的头，然后把她的衣服脱完，只剩xz。<br><br>“美人的身体也是非常美好啊。”<br><br>董卓把貂蝉的手绑在刑架上，然后慢慢捏起了貂蝉的腰。“……啊……哈哈哈……腰……哈哈哈……腰不行……哈哈哈哈……哈哈……丞相……丞相放过……哈哈哈……貂蝉……哈哈哈哈……哈哈哈……”<br><br>董卓移至貂蝉脚边，看着貂蝉鲜嫩小巧的玉足，然后把貂蝉的脚趾用皮筋固定，貂蝉的脚轻轻挣扎了几下。“丞相，这样不太好啊，貂蝉……”“美人怕什么，让我好生玩过。”<br><br>董卓拿来一个茶杯和一根狼毫毛笔，在茶杯里倒上盐水，拿毛笔在里面蘸了蘸。“我经常赋诗与纸，不知在美人脚心上赋诗又是如何？”<br><br>董卓准备在貂蝉脚心上赋诗，想了一下，便开始动笔。<br><br>“……哈哈哈……痒……哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈……哈哈……哈哈哈……丞相……哈哈哈……丞相赋的什么……哈哈哈……什么诗……哈哈哈……哈哈哈……”<br><br>美人足赋<br><br>疆域孤魂落日圆，乱世倾城一笑间。<br><br>风花吹动万人袖，自在美人弹指时。<br><br>轻搔玉足行指尖，笑容满面微光浮。<br><br>看尽天下女人趾，独爱倾城玉足弓。<br><br>貂蝉正在屋里享受着巨痒，这时，吕布来了<br><br>“义父，何事如此……啊……这……”“哦，奉先来了，奉先，这是为父的新可丽儿，貂蝉。”貂蝉没有回应，只是继续低着头大口喘气。“哈，玩了不久了，美人，歇一会儿继续啊。”董卓带着士兵离开房间。<br><br>“蝉儿，王允老儿不是……”貂蝉打着哭腔。“今早董卓来义父府上把我强占去。”“可恶的董卓老儿，以前我看你是我义父，就算了，如今你居然……”<br><br>“大胆，奉先小儿，想对我作甚?”“不可饶恕！”吕布拿起方天画戟就朝董卓刺去。董卓见视不妙，便逃到府外，提起武器，重新吼道“奉先何在?”<br><br>之间吕布来势汹汹，三两下，董卓便倒地而死……<br><br>第二天，城墙上一对新人互相依偎着，而其中女子，裸足相见……<br><br>东汉末期董卓死，死于义子奉先手。<br><br>貂蝉美女赤足露，勾引大计成功出。<br><br>不料义父王允处，乱臣逆子杀于城。<br><br>从此闺房听其声，总有一女笑如玉。