---
title: 三国tk 1
categories: [历史]
---

什么!!让她们跑了!"蜀国刘备正愁着,"怎么了,主公!"诸葛亮问道,"唉…还不是让三个小贼拿走了蜀国机密!"赵子龙接着说……<br>这时，在另一边，三个女子正在飞快的跑回王宫，她们分别是：貂婵，孙尚香，和小乔。“加油，就快到了！”孙尚香说，“还有多远？……”小乔喘着粗气说，“前面有一个客栈，咱们去歇一晚吧？”“好吧，真受不了你！”<br>“三位，住房啊？”老板问到“废话！给我准备三个房间！”孙尚香大喊，“时侯不早了，咱们也去休息吧！”小乔又说，“嗯，早点睡，明早还要赶路呢！”<br>“去给主公报信！要快！”说此话的不是别人，正是蜀国大将马超，刚才的店主正是马超伪装的，“是！”一小卒骑上马飞快赶往蜀国……<br>一个时辰后，小卒回到了蜀国，“报……”小卒还没下马，就喊到，“快说！”刘备说，“主公，那三个小贼到了马将军的客栈了！”“呵呵，果然不出诸葛军师的意料！”刘备大笑，“孔明，接下来怎么做？”刘备又问，“派100精兵，去把她们活抓回来！”<br>孔明直说。<br>于是赵云率领了100精兵，围住了客栈，赵云大喊：“三个小贼，快快出来！”小乔被惊醒了，连忙叫醒孙尚香和貂婵，三个人决定冲出去，可是还没下楼，就被士兵捉住了，被五花大挷，带回了蜀国……<br>“说！你们为什么要偷蜀国机密！”三个人不吭声，诸葛亮说：“这样不是办法，主公，要不把此事交给我，我保证让她们说出口！”“好吧！事到如今，也就只好这样了！”<br>诸葛亮让士兵把她们带到牢房，将她们双手举过头，用绳子捆住，跟士兵交待了一下，说：“你们说不说！”“我就是死，也不招！”孙尚香说，“那我就让你们生不如死！<br>“上刑”诸葛亮下令，六个士兵分别从她们腋窝挠了起来，毕竟是女孩，腋窝都很敏感，“哈哈哈……哈哈哈……哈……哈哈，”一阵笑从牢房中传出，“你……哈哈哈……你……哈……个……哈哈哈哈……卑鄙小人……哈哈哈”貂婵大叫道，“哈哈哈哈……对……哈哈……竟然……哈哈哈哈……用这种……哈哈哈哈……下三流……哈哈哈的手段！”“什么？说我下三流！给我加大力度！”士兵的手就像一条条虫子，不停的抓挠着她们的腋窝，搔动她们的腋毛，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……看我一会……哈哈……怎么……哈哈哈哈……杀了……哈哈哈……你……哈哈哈，小乔说，诸葛亮说，口出狂言！于是又派了几人士兵在她们细细的纤腰上揉捏，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……大笑声又大了一倍，士兵们一会在肚脐眼上挠，一会又在腋窝上搔挠，貂婵笑的最大声，她穿的衣服把肚皮和腋窝全都暴露了，而且她自幼怕痒，身体抖动的最厉害，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……就当三个少女笑的快没力气时，士兵们停下了，让她们停了一会儿，好景不长,新一轮的搔痒马上又来了<br><br>三个人的笑声己成了野兽的嘶叫，但士兵的手却没有停住，几百根手指在身上挠，哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……孙尚香早没了霸气，刚想把绳子址断，可腋窝上的奇痒使她力气又没了，诸葛亮说，招不招？哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……我……就是哈哈哈……哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈……死……哈哈……也……哈哈……不……哈哈……招……哈哈哈哈哈……好！有骨气，把貂婵给我带走，其它人留下继续挠！<br>貂婵又被带到了另一间屋子，被蒙上了眼，她还没反应过来怎么回事，突然，她的纤腰上传来了奇痒，哈哈哈哈哈……又来……哈哈哈哈……哈哈哈……痒哈哈哈……痒哈哈哈……那你就招，你招了我就放了你们，诸葛亮说，哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……那你哈哈哈哈……哈哈哈……别想知道了……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……腰上的手指突然多了，而且腋窝下也有了手指，腋窝下的手指，又扫，又点，又揉，一般人根本受不了哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……貂婵从没被这样挠过，这对她就是一种折磨，哈哈哈哈……哈哈哈哈……你……哈哈……你……哈哈哈哈个……狗……哈哈哈……**……哈哈哈哈……话音刚落，貂婵大腿内侧也搔上了，她使劲抖动，想甩掉手指，可这是徒劳，士兵的手就像钢铁一样，把这对玉足固定了，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……哈哈……<br>这边的貂婵还没停，那边的小乔和孙尚香经过一个时辰的搔挠，已经笑的喘不过气来了……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……算你……哈哈哈哈……利……哈哈哈哈……害……我招……哈哈哈哈哈哈……我招……哈哈哈哈……早这样不就没事了！<br>招完后，放走了三个少女，刘备说，孔明，你用什么逼她们招了？孔明一笑，十几岁的女子，哪能不怕痒呢？哈哈哈哈！刘备和孔明一起大笑……