---
title: 三姉妹に愛された女の子
categories: [纪实]
---

“啊，音美。约会吧！”有一天，从某个学校放学后的教室里传来了精神的声音。“呃……千夏先生？约会是……？”接着，传来了既凉爽又成熟的声音。“所以啊，不是说过很多次了吗。我想和音美约会”茶色头发的马尾辫，健康晒黑的活泼女高中生镰板千夏，是眼前的同班女生……抱住了东云音美。“啊，那个……千夏先生，我很为难……大家都在看呢……”黑发长发、公主剪发、皮肤白皙苗条的美少女的音美掩藏不住困惑。前几天换班的时候认识的，“什么，这孩子。真的，我是超类型的呢♪”自从千夏一见钟情以来，我就开始对音美一点一点地贴近她了。“而且再过一会儿就是期中考试了。作为学生，不能忽视学习……”音美温柔地离开了。我并不讨厌千夏。只是，真心话是，太直接地表达了自己的好意，不知道该怎么反应才好。“嗯～……你还是那么无情啊……”千夏对这样的她不满地鼓起了腮帮子，但却马上露出了想起什么的表情。“那么，我们开个学习会吧！学习会的话可以吗？”“学习会……是吗？”「是的。”“那我就在这里教你吧。我觉得学校更能集中精神……”“我在家里更能集中精神。而且我们离得很近，决定了的话就红眼！”“啊？等、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”千夏不分青红皂白地拿起了音美的手，就全速跑出了教室。<br><br>千夏的家距离学校步行两分钟左右。“哇，真的很近呢……”“我是……”虽然这么说，但是现在谁都不在呢”，一边露出非常高兴的表情，一边打开玄关的门，“啊，喂，千夏姐姐！”一个小学生模样的小女孩吧嗒吧嗒地走了过来。短双马尾加上T恤、短裤，给人一种活泼的感觉。“啊……什么啊，千惠。在吗？”因为妹妹在家，千夏一变露骨地露出失望的表情。“什么，是什么？千惠不可以在……嗯，那个？”“这、你好……”看着在千夏身后畏缩不前低头的音美，千惠的脸一瞬间变得明亮起来。“喂，千夏姐姐！谁，这个漂亮的人？”“我的同班同学，叫音美”“啊，初次见面……我是东云音美”“非常漂亮！像公主一样！喂，和千惠一起玩吧！”眼睛闪闪发光，一直向音美靠近。「哎呀。千惠有一个重要的任务”，但千夏却像是要挡住似的挤了进去。“什么，千夏姐姐，任务是？”“现在马上给音美买一瓶苹果汁来。”“诶？“因为我是姐姐，千惠是妹妹。我给你钱，你看，跑步！”“嗯～……我知道了……”被扔了零钱，千惠勉勉强强地跑到附近的便利店。<br><br><br>“这里是我的房间。”千惠出去后，千夏把音美带到了自己的房间。“打扰了……”当音美走到房间中间的时候，千夏的后门就关上了。“啊？千夏先生？”“嗯\~呼\~呼\~终于两个人独处了呢\~”然后，看着就露出开心的表情慢慢靠近。“啊，那个，千夏。学习是……？”“算了，别着急。在学习之前，让我补充一下音美成分吧”“让我补充一下，成分……？失败了！千夏把脸贴在了音美的身体上，快速深呼吸。“啊\~真好啊……音美的香味，让人心情舒畅\~双丘穿着深蓝色制服的对襟毛衣，脸上浮现出恍惚的表情。“啊，这样啊，千夏，不要那么强颜欢笑，不行！”就这样把脸贴在上面，被侧腹轻轻揉搓的时候，音美发出了悲鸣。「……什么，刚才的？不是很可爱的声音嘛！”放开脸，千夏认真地凝视着音美。“啊，好可爱……请再让我听听！瞧！”这样说着，又把侧腹揉搓了一下，“啊！等、嗯！那样的……哎呀！好痒啊，嗯！”音美的脸颊绯红，像是痒痒似的扭动着身体。“哇，埃洛……！这不是推倒不可避的东西嘛！”看着那样妩媚的她，千夏变得不安，抱着音美倒在床上，就这样开始摸她的身体。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”“音美的身体，肯定是痒的”“请不要这样做！”我不能胳肢，啊啊啊啊哈哈哈！”“听到这些话，就越发停不下来了\~♪大小姐，有什么痒痒的地方吗？”千夏用简直就像美容师洗头时一样的语调，让音美的侧腹变得干巴巴的。“哇哇哇哇！呀！那就不行了！侧腹不行啊哈哈！”“诶？那么腋下呢？腋下怎么样？」就这样挪动手指，将手指插入音美的腋下，“哇，腋下啊啊啊啊啊啊啊啊！”那、那也不行啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”“啊哈哈♪音美很弱啊～。头脑聪明、可爱、不擅长发痒，我越来越喜欢她了♪”千夏就像弹钢琴一样玩弄着音美的身体。“啊哈哈哈哈哈哈哈！住手！请住手啊啊啊啊啊哈哈！啊啊啊啊啊！”音美慌慌张张张地爬着逃走，“呼哈哈哈！要去哪里呢～♪”立刻千夏就被遮盖住阻止了，并且继续发痒。“我是千夏姐姐……一片凄凉，两个人都在纳尼，两个人一起度过了一段漫长的岁月。<br><br>“诶？……啊……嗯，那个。所谓的肌肤接触？”千夏唤醒了音美的身体，让她坐在床上，气势汹汹地沉默着。然而千惠的眼睛却被脸颊泛红、呼哧呼哧地发出喘气声的音美所吸引。「……”“……”诶？”“千惠也很想让音美姐姐发痒！好吧，千夏姐姐！”千惠突然靠近她，她说：“我不要。因为音美是我的东西，所以不给她”千夏立刻从后面抱住了音美，哇！吐舌头。“哎，千夏姐姐真小气！好啊，那我就随便胳肢你了！”于是千惠抓住了音美的左脚踝，慢慢地开始发痒被白色短袜包裹的脚掌。那一瞬间，我想：“一种结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！好痒！啊，明天！脚里面好痒啊啊啊哈哈哈哈哈！”比起千夏被胳肢了的时候，更加使身体跳动，大的声音从声音美的口飞出了。“哇，好厉害！千惠的药攻的，蝙蝠扑鼻而来了！是这样的吗？”对反应很好的千惠，就这样一直在脚底发痒。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！千夏！请让妹妹停下来好吗！”因为太痒了，所以在后面的千夏请求帮助，“嗯……”音美就在我的手上，嘛，至少脚的话，应该可以吧。“さって～！千夏姐姐会明白的♪”“嗯\~呵呵\~”。感谢至仁的姐姐吧，妹子啊”千夏对着满面笑容的千惠挺起胸膛，但在音美看来却不是什么值得忍耐的事情。“哪里是慈悲的地方啊啊啊啊啊啊！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈！不，妹妹你可以放弃！”“妹妹不是名字。叫千惠，音美姐姐”“哇哈哈哈哈哈！我，知道了！喂，千惠，住手！请不要慌慌张张的！”“讨厌。音美姐姐很开心的事”“就是那样啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒好痒啊啊啊啊啊！”千惠一直在无情地发痒，突然看到音美穿的白色短袜，手指停了下来。“仔细一看，音美姐姐穿的是名牌袜子！……太好了，千惠的零用钱怎么也买不起……”“嗯！……是、是吗……啊！”千惠像用所有指尖都能感受到的触感一样抚摸着音美的脚底。“摸起来很舒服啊……因为是名牌货吗？还是因为她是漂亮的音美姐姐的脚？不，肯定是双方吧”“啊，太好了！等、嗯！那、那、那、不抚摸我的感情音美一边微微颤抖着身体，一边忍受着痒痒的感觉。因为和刚才不同是缓慢的刺激，所以不那么痛苦。但是，“这边这边请\~！”千惠突然一变，像是要挠破似的激烈地动了手指，“噗哟哟哟，我的愿望是……”啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”从音美的口中露出了愚蠢的笑声。“太好了！慢慢来，咯吱咯吱的作战大成功！”“哇\~好过分啊\~千惠。啊，对我来说是个好工作！”“什么是好工作啊啊啊啊啊啊！请不要让我玩就好了！住手！千惠，快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”欢呼的千惠和缩略图的千夏。并且，在声美和三者呈现出三种形态的情况下，“你在干什么啊，好吵啊”接着，穿着求职套装的、短发成熟的女性进了房间。“啊，千鹤姐姐，我要吃了！”“姐姐，姐姐。今天不是很早嘛”“今天的面试只有一家公司啊……这到底是怎么回事？”“啊……啊……嗯……打扰了……”从就职活动回来的千鹤目瞪口呆地看着三个人<br><br>“啊，是吗？对不起，净是些淘气的孩子”“不，不…”千鹤从头到尾都在听，向音美低头。“是的。这是礼物。“哇，是奶油泡芙！””千惠把买来的盒子里的奶油泡芙放进冰箱里的时候，千鹤一直盯着音美。“什么，是什么呢……？”“我不是说了音美吗。你脚好可爱啊”“……难道你也是这样的人吗？“啊？我的直觉，到底在干什么呢？”“为什么，我想亲眼看看音美酱的脚……”呵呵呵”一边带着妖艳的含笑，一边把音美的袜子脱了下来，露出了纤细而白皙的光脚。“啊，太棒了。超出想象的美腿。这个好像很有药啊……”那时千鹤舔着嘴唇，音美没有错过。就那样打算脱掉另一只袜子的时候，“啊！千鹤姐姐擅自脱了音美姐姐的袜子！不行啊！”回来的千惠大声喊着阻止了她。“诶？好像宴会也很盛大，所以就赤脚了”“不行！千惠想胳肢穿着高跟鞋的脚掌！”“光着脚就能享受到各种各样的乐趣哦？”“不行不行！不管对方是千鹤姐姐，这里都不能让步！”抱着袜子没脱下来的音美的脚踝，哇！千惠怒目而视。“已经……明明平时是个坦率的好孩子，却难得地很顽固……”千鹤把手贴在脸颊上叹气。“那个……姐姐和千惠都不是笨蛋吗？”看着姐姐和妹妹的身影，千夏叹着气走进了房间。“啊！笨蛋是什么啊，千夏？”“你觉得人为什么会有两条腿？”“……”啊！”千鹤和千惠察觉到了千夏想说的话，于是和pon同时拍手。<br><br>然后数十秒后，（为什么会变成这样呢……？）坐在床上的音美，没有活着的感觉。穿着白高跟鞋的左脚附近有千惠。光着脚的右脚上有千鹤。然后从后面，千夏像被束缚着一样地拥抱着。“那么，音美的脚掌，让我胳肢一下吧……这里……这里……”「ウウ一种结局！哎呀哎呀！嗯，喵，哎呀啊啊啊啊！”千鹤只是轻轻地竖起爪子抚摸脚掌，但是袜子也痒得不得了，完全没有防备的赤脚稍微刺激一下，音美却发出了悲鸣。看了她的反应，千鹤的嗜好心一下子燃起了火焰。“呵呵……好可爱啊，音美。那我就让姐姐尝尝她事先准备好的酱菜♪“诶……？”千鹤用妖艳的目光闪耀着，刚想把手指从脚掌上放开，就把脸靠近了。不管怎么说，音美喝了口水看，“……rero”“哎呀，真是的，一种温暖而迟钝的感觉突然袭来在赤脚的脚底。「什么，嗯！我在做什么呢？哇！”“怎么回事，音美的脚底，哼哼，直哼哼……嗯……”一看，千鹤开始用舌头在脚底上爬行。身体被在前头咕噜咕噜地舔的刺激吓得直哆嗦！这样颤抖着。“放过我吧，下一篇吧，催眠术！”没什么脏的。音美的脚……非常漂亮……中等……”“嗯！不、不……嗯！不，千鹤先生！那、那、那、那、一篇日记是一种耻辱即使想缩腿，千鹤也紧握着脚踝无法动弹。除了痒痒之外，音美还被从未尝过的肉感所玩弄。“嗯中……珠……不用害羞。音美的脚非常好吃啊……嗯哼！哎呀！哦，拜托了，是吗……ら！不要用舌头吧嗒吧嗒地说话，好，好吧，好吧，好吧，好吧！来吧……有这种反应的孩子……真的好喜欢啊♪”千鹤看着拼命闭上眼睛忍耐的音美，心情很好地继续舔着，“……姐姐。对我来说，这太适合上级了……”“嗯……虽然知道了千鹤姐姐想说的话，但是千惠还是穿袜子比较好……”千夏和千惠的表情就像看到了不该看的东西一样尴尬。“啊，是吗？两个人还太早吗？”“啊……啊……嗯……”千鹤把舌头从脚上放开的话，音美会突然无力。但是，她不能就那样休息。<br><br><br>“那就吃普通的药吧。千惠也一起发痒吗？”“嗯！”千鹤和千惠似乎恢复了意识，同时抓住了音美左右的脚腕。「……喂喂喂，喂，那样的一种预感。“好的，这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边！”被长女和三女儿同时胳肢左右的脚掌的话，“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”音美的两眼一下子睁大了，身体开始比以前更丰满了。“哇！啊！”千夏急忙支撑着音美快要从床上掉下来。“千夏姐姐。再紧紧地抱住音美姐姐吧。”千惠停了一下手指，嘟起了嘴。“对不起。因为迷上了两个人的发痒……嗯，音美？”“啊……啊……千夏先生……请让我停止吧……如果再被胳肢的话……我……变得奇怪了……”与含着眼泪恳求的音美目光交汇。但是，从潮湿和汗流浃背的身体中飘浮着甜蜜的香味。喘息声涨红了的脸……我觉得还是放弃比较好，只是一瞬间。「……不不不不不……不行吧……事到如今才放弃，这不是明摆着的吗！”瞬间被黑色欲望支配的千夏，紧紧地拘束了音美，开始胳肢上半身。<br><br>“好啊好啊哈哈哈哈哈！哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！千夏桑，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！请不要胳肢我，好烫好烫啊！”“因为音美让人有这么甜的香味不是很坏吗！没有人能反抗这样的事情！”“那、那太不讲理了啊啊啊啊啊哈哈！停止吧，停止吧！好痒好痒好痒啊！”从侧腹传来的强烈的痒痒感让她两臂嗡嗡响。但是，“我得到了那只手臂！”千夏紧紧抱住了音美的左腕！于是抓住他往上一提，另一只手抓住空荡荡的左边腋下。「啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！嗯，胳膊！胳膊放不下来啊哈哈哈！我、腋窝下的一个故事“嗯～ふ～ふ♪漏洞百出啊，音美。啊，还是因为想让我发痒，所以把我的腋下打开了？音美，真的很温柔呢～♪”“错，错误的结局，很好的火辣辣！哈哈哈哈哈哈哈！拜托了！请不要再说了好了！别在我身边！至少在别的地方也可以吧！”“诶，是别的地方吗？真没办法啊」千夏故意地叹了口气离开了手指，“这里啊……这里……这里……”从后面紧紧抱住，在音美的耳边，开始慢慢地低声私语。“好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞，好嘞！”出乎意料的进攻，吓了一跳！音美的身体突然跳了起来。“哇！音美姐姐的脚趾缩成一团了！”「哎呀哎呀。音美，耳朵好像也很脆弱呢。千夏，再多小声点怎么样？”“真的是一种结局吗？那我就不客气了……这里……好心情的千夏，愉快地在音美的耳边喃喃私语着，“停止吧！嘿嘿嘿嘿嘿好！别在耳边低声细语，嘿嘿嘿！”“为什么？刚才不是说过音美要去别的地方吗？”“我说过了，我没想到我的耳朵会这么痛，哈哈哈哈哈哈！”看着渐渐变得语无伦次的音美，千夏的嗜虐心更加强烈。“啊\~真好啊……音美，真可爱啊～“啊，算了！看，不看就好了，哈哈哈哈哈！”“为什么？明明这么可爱。让我看看你更可爱的脸吧。哎呀，这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边这边～「呀啊啊啊啊啊！耳朵痒痒的！天哪！哇啦哇啦哇啦哇啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”千夏仿佛诅咒一般在耳边喃喃私语，她的全身起鸡皮疙瘩。“嗯\~音美姐姐。千夏不要老是盯着姐姐，也要集中精神吃千惠的药哦～”“是啊。竟然无视我，音美好冷淡啊”两人觉得音美被千夏的轻声细语攻击吸引住了兴趣，觉得很无聊。为了让千惠知道自己的存在，千惠加快了手指发痒的速度，千鹤一边胳肢着脚一边开始舔脚趾之间。“呼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，请停止吧，千惠酱！呃，袜子破了啊啊啊啊啊！我、千鹤先生也是这样的一种预感：把脚吧嗒吧嗒地放进去就好了，真是有点啊！”千惠和千鹤看到拼命表达自己意思的音美，心想“一定会好好反应的哦”，于是低下头。但是，三姐妹又给了她考验。“喂，音美姐姐。谁的胳肢最痒？当然是千惠吧？”“啊，是我最好的吧，音美？”“什么嘛，肯定是我啊。喂，你……看？”注视着吉和音美的三姐妹。当然，在这期间她们的手指和手也在休息不久后继续活动着。“啊啊啊啊啊！大家好痒！太过专注了，哈哈哈哈哈哈！腋下也！侧腹也！耳朵也！脚掌也不好啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊哈哈哈！”当然，现在的音美已经无法判断哪里是最痒的了。“诶！这样的回答是无法接受的，音美姐姐！”“嗯，虽然我知道音美很温柔，但我还是希望她能明确地回答。”“对于这种暧昧的回答的音美，我必须惩罚她。”“是啊！”伴随着等同于宣判死刑的无情的一句话，三姐妹同时的暗栗向音美袭来。<br><br>「那、那是那样的，那是我的愿望！啊啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好！全身！全身啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”对于音美来说，哪怕只有一个地方也很难忍受的橡树，但是三个人同时的橡树，只能是地狱。「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好疼好疼！呀啊哈哈哈哈哈哈哈！这样的话，你哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈！”不管怎么扭着身体，三姐妹的拘束也很坚固，不能逃走。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”算了，已经不行了！不行不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起，嗯！对不起！对不起，真是太好了！”冷静地思考一下，虽然音美并没有做什么坏事，但她却说出了道歉的话。当然，那没有任何意义。“已经不行了啊啊啊啊啊！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，喂，呼吸！来、来、来！不行啊，哈哈哈！哈哈哈！天哪！稻草人，品行端正！真是太好了，嘿嘿嘿嘿嘿！”“没关系。药不会死的。看，最后冲刺！”伴随着千夏的吆喝声，三姐妹的更进一步的橡树在音美的身体里吞噬了。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呸！啊啊啊～～～～～～！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！”但是，体力和气力都达到极限的音美，却没有几秒钟就陷落了……在竭尽全力发出悲鸣之后，失去了意识。<br><br>“啊啊啊啊啊……”第二天放学后，音美在学校教室里大声叹气。从那之后她恢复了意识，从三姐妹中解放出来，但那时她很想接受，即使过了一夜也还是疲惫不堪。好不容易完成了一天的课，正要回去的时候，突然听到“哦··美♪”“哎呀！“智、千夏……请不要惊讶……”“对不起。因为我没想到音美会这么吃惊～在满不在乎的千夏，音美再次叹气。昨天做了那么多事情，可千夏的态度却和往常一样。“喂，音美。今天也来我家吗？”“啊，昨天结果没学习。”“对，对不起……今天有点……”到底是昨天的今天，和千夏一起度过很辛苦。一边制止着吃下去的千夏，一边走出学校的正门，“啊，音美，千夏。辛苦了”“音美姐姐，千夏姐姐，辛苦了！”千鹤和千惠竟然在等着她。“呃，千鹤，我是千惠酱。。。为什么要在这里？”“我是为了见音美才来的。”“在这里等着的话，一定会见到音美姐姐的。”“……”“那么，音美。去吧♪”“今天也和千惠一起玩吧，音美姐姐♪”“呼呼。音美酱，我会竭尽全力招待你的。”今天，音美也接受了三姐妹的宠爱……