---
title: 三公主洞内谈
categories: [奇幻]
---

“咦哈哈，变，变态，老变态啊哈哈哈哈，不，不要啊哈哈哈。。。”大地之脉深处的一处洞窟之内，一段银铃般的笑声夹杂着些许谩骂和叫喊，正不断从洞内深处传出。借着些许烛光，只见洞窟之内一具妙曼的躯体正不停扭动挣扎着，随着趴在身下的黑影的动作不停摇摆起伏。没错的话那欢笑与叫喊正是由这具娇躯的主人，三公主发出的。殷商末年，纣王无道，残害百姓，滥杀忠良。西岐周文王起兵讨伐，中道崩殂，其子姬发即位，继续伐商大业，史称武王伐纣。周武王麾下，阐教弟子灌江口杨二郎，陈塘关李哪吒等倾力相助，纣王这边则有截教弟子申公豹等一众辅佐，阐教弟子武艺高强，神通高绝，特别是那李哪吒，手持红缨火尖枪，身披混天绫，肩挎乾坤圈，脚踏风火轮，有万夫不当之勇，以致纣王侧屡屡吃亏，欲除之而后快。适逢申公豹有一得力盟友，一个千年道行的石头妖，石矶。此妖与哪吒素有旧仇，相助于纣王大军，于乱军之中擒获哪吒。带至地脉深处的洞府之内，此时正进行“痒奴”调教呢。<br><br>“呜啊啊，哈啊哈啊，饶，饶了人家吧，不要，不要挠了啊，咦哈哈哈。。。”此时三公主正被绑在一根石柱之上，双手吊起锁在石壁之内，浑身衣衫被尽数除去，露出少女妙曼白皙的酮体。一双修长的美腿捆在地上，被铁索固定拉直，使得她绵软滑嫩的肉脚心整个暴露在外。红丹丹的身躯和脸颊，满身的香汗，以及因为急促喘息不断涌起的酥胸配上三公主因为长时间呼喊而迷离的双眼以及被汗液黏在脸上的几率秀发。让此时的她显得迷人又惹人怜爱。只可惜她此刻的拥有者并不想怜香惜玉，一只羽毛笔依旧在三公主秀气通红的脚底不断划弄着，时而轻抚脚心，又时而从那怕痒的脚趾缝隙间一扫而过，带出一阵阵甜美的笑声。“呀哈哈，不，不要啊哈哈”被捆住的三公主此时左挪右闪，一双秀气的脚丫四处晃个不停，十根圆润光滑的足趾更是缩的死死的，想要保护脚心，但这根本就是徒劳。每当三公主双脚蜷缩，石矶就调转笔尖，朝三公主的嫩脚跟一抹。“啊哈哈哈！！”随着一声娇小，三公主的嫩足就整个放松下来，嫩脚心再度露出接受羽毛笔的爱抚，周而复始，直折磨的三公主叫苦连连。“三公主啊三公主，你这身子可真是举世罕见，明明看上去与常人无异，敏感度倒是异乎寻常的高，而且挠了你这么久，脚上连一点褶皱都看不见，老娘还真是捡到宝了啊哈哈哈。”“哈呜呜啊，住，快，住手啊哈哈哈哈。。”与石矶欢喜的笑声不同，三公主虽然在笑，心里却是苦不堪言，她从来不知道自己的身子竟是这般敏感怕痒。这其实也怪不得三公主，她自一生来就是赤足至今，平日里行路并没有感到什么不适，就算是走在森林草地等处也不过偶尔痒痒那么一下，并未放在心上。后来从了军，每日大大小小战斗无数，一双白皙赤脚踢到过无数敌人，莫说是痒了，连痛也不曾痛一下，三公主还以为自己的脚早就无坚不摧了，哪成想这恰恰是脚丫吃硬怕软的显现。平日里越是没感觉，被这般搔弄就越是无力抵抗，溃不成军。加之三公主肉身已毁，现在这莲花身子脚丫更是兼具灵根命脉之物，被搔弄一下，那威力当真不可小觑。石矶开始拿出那羽毛笔时三公主还不屑一顾，然而现在只觉得麻痒难当，双脚如火烧一般炽热，似乎要把她整个身子连带心神都尽皆熔化。<br><br>“哈哈，臭，哈，臭妖精，哈哈你，人家哈，不会，放过你的啊哈哈哈。。。”三公主现在被石矶折磨的全身无力，只能逞一下口舌之快，顺带狠狠瞪了石矶一眼，然而已经弯曲如月牙般的含泪双曦这么一瞪，更像是寻求宠爱的撒娇一样，非但没有杀伤力，反倒是更加鼓舞了石矶。“哎呦呦小美人，明明已经笑得这么开心了，居然还是那么不高兴，心里想着要收拾老娘，奴家真是好怕呦\~”石矶看得三公主明明都快笑得脱力了，居然还想着逞能，只觉得又好笑又好玩。本来石矶也没想就这么挠挠痒就能让这掘丫头服软，更何况这小丫头似乎比自己想的更怕痒，不好好玩玩都对不起自己花了那么大力气把她绑来的功夫了。“虽然笑个不停，但小美人你现在心里还是不开心，说明老娘伺候的不够好啊，既然这样，光是羽毛笔恐怕不够，还得再加把劲了啊。”石矶这么波澜不惊的一番话确实让三公主听得心惊肉跳，一双杏眼一下睁的溜圆，不安的看着石矶，双脚一下蜷缩的更紧了，生怕石矶一下加重力道或是别的什么。但石矶似是有意要刁难三公主一般，居然在此时停下了搔痒，走到三公主的脚边细细端详起来。“嗯，很好很好，纹路都出来了呢。”只见此时三公主的脚底虽然通红一片，柔软无骨的足趾还因为痒痒的余韵轻轻颤动，但因为是莲花仙身，丝毫没有如同凡间女子的脚一般满是褶皱，只是原本脚底上的纹路更加深了，如同一道道细小的鸿沟一般在三公主的脚底蜿蜿蜒蜒的显现着。石矶看了半晌，突然从怀中掏出了一个瓶子，对着三公主脚上一股脑倒了下去。“啊，什么东西？好凉啊。”原本因瘙痒而燥热难忍的脚丫突然被一股清凉笼罩，三公主舒服的嘤吟一声，小脚不由得晃了晃，似是想要那清凉尽快流遍自己的嫩足。“呵呵，没什么，只是看丫头你笑了这么久，连脚都红了，给你降降温罢了。”石矶依旧是笑吟吟的看着三公主，只是那笑容里说不出的味道让三公主有些毛骨悚然。知道石矶不会对自己说实话，三公主索性也不再问，闭上双眼默默感受脚上的液体，只觉得那股凉液清凉舒畅，期间包含了某种力量却不似妖力那般污秽黏稠，倒像是仙家的灵气一般绵软悠长，正顺着自己脚底的灵力脉络不断向下延伸，最后交汇在脚跟上开始被自己吸收。“呜。。这妖精搞什么鬼花样？绝不会是好心给人家补充体力吧。。。”<br><br>对于石矶的异常举动三公主感到困惑不已，若是石矶用的是什么含有妖力的毒水也就罢了，三公主现在是莲花化生，出淤泥而不染，不要说寻常毒物，就是含有妖力的劲毒，只要不是口服入体，光是就这么涂在她身上，其实无伤大雅，事后用道家净水洗洗或是运功排毒也就是了。但这仙气且不说对石矶这等妖邪大大有害，不似它们会享有之物，更别说会拿来给三公主这等死对头补充恢复体力了。“妖精，你，你又要耍什么鬼花样啊？”三公主心知石矶不会说实话，但求从它言语间寻出些端倪也好。“小美人不要心急嘛，老娘不是说了么，要你快（心）快（甘）乐（情）乐（愿）的（当老娘的痒奴），这瓶水不过是为了让你消（笑）消（笑）气啊。”面对三公主的诘问，石矶依然是笑呵呵的避而不答。“妖精，人家可是警告你，快放了我，我还能留你一条生路，不然就算人家挣脱不了，待到师父师兄找上你来，定叫你粉身碎骨！”三公主眼看石矶并没有什么举动，又因那净水补充了体力，一下又振作起来，不依不饶的又教训起石矶，浑然不知自己已经是砧板上的鱼肉了。“哎呀哎呀，小公主真是，一个女孩家整天舞刀弄枪的不说，嘴还不甜，总是这么出口伤人，以后可怎么嫁人啊？”“你！臭妖精，本小姐乐意，你，你管得着吗？”似是被石矶戳到痛处，三公主一怔，急急忙忙喊了出来，但石矶确实看到分明，三公主方才眼神明显一暗，头也垂了下来，怕不是早就被责问过多会此等终生大事了。“哎呀，小公主你又生气了，之前不是还笑的好好的嘛，其实你这丫头姿色可谓上等，生的灵动秀气，不过是不善言辞打扮，今个老娘就好好教你一下吧。”“哼，才，才不要你这妖精来管。”虽说对方是妖精，但这般夸奖对于三公主来说还是第一次，嘴上没说，心下还是不由得有些欢喜，再则平日里身边的人鲜有把她当女儿家看待的，加之她不善打扮，连她自己都要忘了自己还是个女孩子了。“呵呵，小公主莫要害羞，“老奴”这就给你打扮一番。”说着石矶又从怀中掏出一物，此物一出，整个洞内都变得一片火红，丝丝烛光撒在上面，折射的光亮剔透，一看就不是凡品，不是那三公主的混天绫还能是什么？“啊，我的法宝！妖精，快，快还给我！”“别急别急，这就还你。”谈笑间石矶突然双手飞舞，将那混天绫左叠右折，不一会儿就变成一条有着无数绳结的红线。<br><br>“妖，妖精，你这是在干什么？”三公主看着石矶将自己的法宝一番折腾，变成了一根绳子，虽然不知道这妖精具体想做什么，但心下已有不太好的预感。“当然是还你宝物，顺便好好打扮打扮你这丫头啊，去！”石矶话音刚落，混天绫便从她手里飞了出去直奔三公主。“嗯呀呀，不，不要呀！住，快住手！啊！”只见那红绳如同一条捕猎的蛇一般，沿着三公主的双脚一路向上，交错纠缠一番将她的身子死死捆住，再在脑后交替成结。“嗯啊啊，放，放开啊。。。”现在三公主的样子可是好生怪异，那混天绫从双脚开始，一层一层缠绕着，把绳结布置了三公主身上的各处敏感地带，女儿家最私密的那里自是不消说，脚心，足趾缝，大腿根，小蛮腰，甚至于三公主胸前的两颗樱桃和她的肚脐上都有绳结。混天绫如同渔网般把她整个人罩住，将她修长有致的身躯一格一格的分成若干部分，双峰和翘臀被挤的凸了出来，再配着她因愤怒和羞涩变得通红的俏脸，扭捏的神色，就好似被绑上神台要献祭的祭品一般暴露又诱惑。“啊哈哈，小公主看你自己现在多漂亮啊，女孩子就该这样打扮才对，老娘敢打赌，你现在的样子就是妲己恐怕都要嫉妒了，不如就这样把你献给纣王做妃子吧，啊哈哈哈。”“呜，臭，臭妖精，你，你放开啊，嗯！啊！”三公主不停挣扎扭动着，妄图挣脱开来，然而她现在一动，绳结就会不住的摩擦她身子的敏感带，令还没从先前搔痒中恢复的她娇喘连连，气力尽失。“呜呜，可恶的妖精，竟敢这样用人家的宝物，你，一定不会放过你的。”三公主此刻又羞又气，只能怒骂石矶来聊以自慰。“诶，你这小丫头真是不知好歹，老娘好心给你打扮的倾国倾城，你居然还出口伤人，高高兴兴的笑笑不好吗？嗯。”说着，石矶突然双眼一眯，打了一个响指。“诶？等，等等，不要啊，快，快停下来，嗯！啊啊！”随着石矶的举动，混天绫突然自己动了起来，层层叠叠的绳结不间断的划过三公主全身的敏感带，就好似纺纱的线一样，将三公主这块美娟反反复复，翻来覆去的温柔折磨着，似是要把她那不屈的性子磨个圆润光滑，再也不能反抗。“呵呵呵，先好好享受吧小公主，你这法宝给老娘借着大地之脉的力量破了上面的咒语，现在已经不听你使唤了，不要想着能停下来，老娘就先去休息了哈哈哈。”“呜，不，不要啊，妖精你哈哈哈哈。。。”随着石门“咚”的一声关闭，三公主的面容也随机消失，只剩下不断的欢笑声透过石门传了出来，久久不歇。<br><br>两日后，“哈哈哈啊哈哈，住，住手，痒哈，痒死了，快，停下来啊啊哈哈”石洞中的三公主此刻香汗密布，一双细腻圆润的玉足不停的一曲一张，但就是阻止不了那混天绫上的无数绳结在足趾与脚心间来回穿梭，大腿根部则是泛起了一层白色的小泡沫，源源不断的水流正因为强烈的刺激而流出来，连带着巨大的快感反馈冲击着三公主的心神。莲花仙身已经是通红一片，正一边颤动一边不断冒出香汗，随着那对坚挺的翘乳左摇右甩间滴落在地上。先前白净干爽的面容已经满是汗水泪水和涎水，樱桃小口一张一合发出嘤嘤的呼声，配着三公主黏在脸上的丝丝秀发，居然有些妖冶淫荡的味道。“呜呜，又，又要去了，要，要变得奇怪了，啊啊哈！”伴着一声娇吟，又是一缕水柱从双腿间喷出，浇湿了一大片地面。“哈欠，小公主，怎么样，这两日可还舒服？”伴着石门开启的声音，石矶再度前来探望它可爱的小俘虏。“唔啊啊。。。快，快停下来啊哈啊哈啊。。。”三公主眼中满是泪水，渴求的望着石矶，这种刺激对于未经人事的她来说实在是太过巨大，屡次泄身后有快速登顶的快感已经令她心神动摇不说，三公主隐隐觉得自己的脚似乎变得过于敏感了，而且脚丫上的感觉仿佛和下身连成了一片，这种说不出的变化让她既舒服又忧心。石矶仔细看了看三公主的身子，知道这丫头已经被“开发”的不错，便又打了一个响指，令混天绫停了下来。“呜，呼呼，终，终于。。。”连续两天的痒痒折磨让三公主的心神受到前所未有的冲击，加之混天绫本身是她的法宝，相性相合而且作为道家仙器，无论怎样都不会磨损，光滑如绸缎，在自己本命法器的玩弄下三公主的身体非但没有受损反倒是越发细腻光滑，但随之而来的身体敏感度增加也令她深陷快感的漩涡难以自拔，甚至是几次产生了就这样被变成痒奴也没什么不好的念头，虽然很快又被压制住，但有些界限一旦跨过，再想回头可就难了。“小公主，怎么才两日不见，气色就变化这么大，整个人更“水灵”了呢哈哈哈。”“哈啊哈啊，妖，妖精你别，别得意，就这样，还，还算不了什么。。。”三公主虽然受尽了痒刑的折磨，不过她天生不屈的性格并没有完全磨灭，面对石矶的讥讽依然反唇相讥，只是无论是气势还是神态上都没有了半分威力，倒更像是例行公事一样的小小挣扎罢了。“小丫头真是的，都这模样了还不满足啊，你这大小姐可真难伺候。”看着三公主依然在使小性子，石矶也不气恼，或者说就是应该这样才对，比起那种三两下就屈服的小杂兵，还是三公主这样的征服起来有意思。这么想着，石矶信步来到三公主面前，轻轻托起她水嫩嫩的小脚，开始感受起上面的仙气流动。<br><br>“咦，妖精，你，你又要干什么？”三公主正待恢复，没办法反抗石矶的举动，突然感到脚底凉凉的，抬头一看是石矶不知又在对自己的脚做什么。“别紧张嘛，小丫头，不过是稍稍检查一下你的小“命根子”而已。”石矶一边说着，手上的动作却没有停，一双枯手从脚掌前的嫩肉开始顺着纹路轻轻抚弄，一直到足跟再返回来，周而复始。“妖精，你，你，别再耍花招了，告诉你，不，不会管用的哦。。。”三公主被石矶摸的痒痒，却碍于身子被红线绑住不敢动弹，只能出言吓阻一下石矶。然而没成想，石矶居然真的停了下来。只见那妖精双眼一闭，把三公主的嫩足捧在手里，手指轻轻按在足心上却没有动弹，口中轻轻念着什么。“嗯，妖精，你，你在，咦！”三公主正疑惑间，突然一股强劲的电流从脚心上冒出来直冲脑海，紧接着全身的神力都被吸到了脚底然后竟是脱离了身体全散了出去！“嗯啊啊啊！！！”神力外泄导致了强大的连锁反应，三公主整个人仿佛过电一般颤抖着，身子一下变得火热，随着神力出体自己的一股阴元也随之一泄，好不舒畅。“啊啊。。你，你究竟做了什，什么？”巨烈的泄身让三公主气弱如丝，颤巍巍的问道。只见那石矶手中竟是不知怎么多了一团彩色的仙气，看来就是方才从三公主体内抽出的，石矶冷笑一声一口把仙气吸入，接着双唇一抿。“嗯，不错不错，不愧是莲花仙子，这神力清爽甘甜，真是大补啊哈哈哈。。。”“妖精，你，你。。。”“哼哼，小丫头别激动，老娘不过是在收取帮你打扮的报酬罢了，你神力那么多，不会介意这么一点吧，啊哈哈哈”“呜呜，你，你究竟是，怎么。。。”“怎么做到的？很简单啊，之前倒在你脚上的水那是含有老娘从大地之脉处吸取的灵力，那力量对你来说太过强大，必须拓宽灵气脉络方可吸收，但正所谓有得必有失，你这丫头身上的脉络宽了，力量是强了，可是泄你的神力也方便了许多，再加上你现在这么虚弱，抽取你这丫头的精华可谓是易如反掌啊哈哈哈哈。”“卑，卑鄙！”“那又如何？你现在在老娘手里，老娘想怎么样就怎么样，小丫头，再让老娘快活快活吧。”“住，住手！咦啊啊啊！！！”石洞中，只见石矶将三公主抱在怀里，双手如蝴蝶般在三公主脚上左右飞舞，伴随着小丫头的娇吟声，每一下都带出一股仙气连带着三公主双腿间喷出一道彩虹。“呼，这感觉，真是太美妙了，小丫头，你说是不是，啊？”“呜啊啊，妖，妖精，绝对，绝对不会，放过你啊啊啊！”“真是，还这么掘，说点好听的就那么难吗？那老娘只好。。”“呀啊啊啊！”一声更为高亢的娇呼从三公主口中传出，石矶竟是凑上前，含住三公主的粉足，直接用嘴吸取她的神力，“啊啊啊，停，不要啊，会，会疯掉的啊啊。。。”过于强烈的快感让三公主几乎昏厥，小丫头的身子随着石矶舔弄的不停的抽搐着，像是离了水的鱼儿般，直到石矶吸够了方才罢手。<br><br>“呼呼，这丫头好强大的潜能，吸了这么久，居然还没昏过去。”石矶今日依然吸取了太多仙气，不能再继续了，否则可能会被反噬爆体而亡。“呜呜呜。。。”三公主此刻软软的瘫倒在石矶身上，连叫喊的力气都没有了，只是默默的流着泪，后悔自己不该当初一时大意，着了石矶的道，落的这般地步。“唉，小丫头怎么又哭起来了，真是，本来好好的可人看起来都不美了。”眼见三公主已经被折腾的筋疲力竭，石矶也不再继续，又从怀中取出一瓶净水，不过确是倒进了自己口中，然后。。。“呜，呜呜呜。。哈，你，你。。。”“嗯，没想到你这丫头的嘴还挺甜的啊。”看着三公主惊讶的眼神和因为太过吃惊而没来得及合拢的双唇，石矶伸手在自己唇上轻轻一抹，玩味的看着三公主。“臭，臭妖精你，你又干了什么？”三公主从来没有被人如此轻薄，更何况还是个女妖精，一下变的脸颊绯红，一双大眼睛躲躲闪闪的不敢直视石矶，若不是被捆住只怕都要害羞的跳脚了。“没什么，看你这丫头似乎消耗过大，给你补补。”“你，你，你，臭不要脸！”三公主不似石矶那般老成，被吃了豆腐也不知该如何是好，半天也只挤出了一句臭不要脸，确是引得石矶一阵发笑。“笑，笑什么笑！”“女人自然是要多笑笑才好看了，你这丫头若是平时多笑脸迎人，还能到现在还没嫁出去？”“不，不要你管！”“哼哼，那可不行，别忘了，你可是老娘的痒奴呢。”说着，石矶突然变了脸色，看得三公主不由得一阵发毛，整个人缩成一团，不敢看石矶。“你，你还想怎么样？”“小丫头，你确实很坚强，虽然你已经怕了老娘，但到现在还没打算屈服，不过老娘还有最后一件法宝，看你能不能挺得住，诺。”说着石矶从怀里摸出两个圆盘，不是那风火轮还能是什么？“啊，风火轮！你，你想用它们做什么？”“马上你就知道了，去。”石矶突然一挥手，三公主整个人一下飞了出去，再度被绑在了石柱上，白白嫩嫩的脚心整个暴露出来，风火轮也在洞内绕了一圈后直接飞到三公主脚底，贴上脚心，然后。。。“呜啊啊！停，停，不要，哈哈哈哈”风火轮在三公主的脚心上飞快的旋转着，连带着混天绫也重新开始滑动，无数的刺激包裹住了三公主妙曼的躯体，誓要把她一举攻陷。“哈哈哈，好好享受吧丫头，这可都是你自己宝贝，可别让它们把你弄坏了啊，哦对了，这个。”石矶似乎想起了什么，掏出了两个玉镯，甩手一挥，抛在了三公主身子下面。“那么，几日后再见了小公主，哈哈哈。”“不，不要，呜呜呜。。。”<br><br>“呜嗯嗯。。停，停下啊，呜！”第十天，地脉深处的妖洞内，昏暗的烛光下三公主那美嫩的身子正不停跳着诱惑的舞蹈，只见这小美人双手吊起高举过头顶，一双莲藕臂膀被自己那混天绫如丝带般一圈圈缠绕着，一路向下延伸，交替绕过那白皙的脖颈，盖住小女儿家胸前娇羞的两颗小樱桃，正轻快的摩擦着，再于那肉山下层层环绕，勾勒出少女浑圆的双峰。紧接着从两肋向下交替直接把那可爱的小肚脐稍稍往外推了些，之后于少女双腿间神秘的缝隙处穿过，还不怀好意的打了个结。那不停滑动的绸带温柔又有力的侵犯着少女最隐秘脆弱的所在。之后如法炮制的紧贴少女的玉腿继续向下，最后交汇在双脚处，三公主那双玲珑可爱的嫩脚被混天绫从指缝到足跟严密的缠绕捆绑着，而原本是上阵杀敌利器的风火轮被包裹在混天绫内，紧紧贴住她脆弱娇柔的脚心，不住滚动着，连带着混天绫如丝般划过三公主全身各处的敏感要穴。那感觉仿佛被千万只小手同时爱抚，又好似无数羽毛轻盈的刮过全身，三公主完全的沦陷了，就算是石矶之前数天来挠痒折磨的总和也没有就这么两天的温柔折磨来的威力大。现在的她脑中一片空白，只剩下如潮水般冲刷她身心的快感。“嗯嗯呃，别，别再转了啊，太，太舒服了，又。。又要去了，呜呜呜！”毫不理会三公主内心焦急的呼喊，风火轮连带着混天绫依旧自顾自的运转着，“嗯啊啊，来了，又来了，要，要想变成痒奴了，啊啊啊！”一声高亢的娇吟，连着带出一片水花溅在地面上，不知道已经是第几次高潮，三公主紧绷的身子再次脱力一般的瘫软下来。过去整整一天里，这恶意满满的装束不停的将三公主本就不多了的力量从身体里抽出的同时还进一步提高了她身体的敏感度，本命法器再加上大地之脉的灵气，温柔又霸道的捉弄着三公主的莲花身，效果比任何春药之类的东西都有强上百倍，以至于三公主每去一次都如同升天了一般，脑海里一片空白，只剩下痒痒，舒服等感觉，渐渐的，似乎痒痒与舒服两个字在三公主脑中重叠了。仔细瞧那可人，就见她眼神虽然空洞但却又满是柔情，纵使泪光点点却无悲伤，一张俏脸早已红的通透，满是泪痕。樱桃小口虽绸缎封住却依然有迷人的呻吟之声不停从中泄露而出，引得周围春色一片。凹凸有致的莲花之身早就香汗密布多时，但因为是荷花之身，没有丝毫的不适之气，倒是充满了醉人的芳香。<br><br>“哈欠，小公主，怎么样，昨日休息的可好？”从侧室中补足精神的石矶适时的前来探望它宝贝的俘虏。“啊，看起来是没怎么睡好呢，居然眼睛都“睡”肿了呢，而且好像还出了不少“汗”，地都弄湿了啊，哈哈。”“呜呜呜。。。”听到石矶那戏谑的话语，三公主赶紧转过头来，急切的望着它不停的扭动起来。“嗯？看起来是有话要说么？”看着三公主着急的模样石矶脸上的笑容更深了，缓步上前，轻轻解开绑在三公主脑后的绳结，“呼，啊啊哈哈，停，先停啊哈哈。。。”“真是的，一开口就是大笑么？还以为小丫头你要说什么呢？真失望啊。”石矶有些不快的摇了摇头，明知道三公主此时的处境，却依然笑吟吟的看着她，摆明了是刻意无视她的请求和依然开动的“转转乐”。尽管不久之前才让三公主丢了一次，风火轮依然没有停止转动，三公主每次快感来临之后都没有片刻的间隔，马上又会回归顶峰，如此循环往复，她还能保持住些许意识，倒也真是惊人。“哈哈哈。。。不要，不要再挠了啊。。。主，主人，呜呜呜。。。”“哦，小丫头你刚刚说什么？”似乎是听到了主人二字，石矶稍微减慢了风火轮的转速。“呜呜，主，主人，人家，人家愿意当痒奴了，请，请停下吧，要，要坏掉了呜呜呜。。。”“哈哈哈，小妮子，你到底还是受不住了这痒痒啊，哈哈哈。。。”望着三公主因羞怯和不甘而低垂的面庞相比，石矶的笑声显得格外放肆。“呜呜，对，对不起大家，实在是痒痒什么的太舒服了，呜呜。。。”“丫头，抬起头来。”原本会不屑一顾的声音在三公主承认成为痒奴之后不知为什么如同命令的一般威严，纵使万般不情愿，她还是慢慢把头抬了起来，露出藏在秀发中那红的发紫的脸颊和满是泪水的双曦，可怜又胆怯的望着她的“新主人”。“丫头，你说你愿意当你家石矶娘娘的痒奴了？”“。。。是，是，三公主，愿，愿意认娘娘当主人，做娘娘的痒奴，只求娘娘让人家休，休息片刻，呜呜。。。”石矶仔细看着三公主那水汪汪的双曦，眼神虽然还有些躲闪，不过那应该是少女的羞涩所致，并没有丝毫还想反抗的意志，而且充满了动情时才有的动人光芒。<br><br>“主，主人。。请，请不要这样，这样一直盯着看啊。。。”“嗯？”三公主有些急促的呼喊把石矶从沉思中唤醒，这才发觉自己似乎是盯着三公主看了太久了，小丫头此时脸红的像是样滴出水来，可没有石矶的命令，依然不敢把头侧开，想来是那“转转乐”和大地之脉的力量结合后威力惊人，只需数日，连强如三公主都无法承受了。“好好，不看了。来，丫头，过来。”既然三公主已经臣服于自己，石矶也暂时放下了戒备，一把将三公主揽到自己怀里，挥了挥手让那风火轮转的更慢了一些，接着从三公主双腿之下取出了那一对玉镯。那镯子在三公主的情欲滋养下浸泡了整整一天，已经吸尽了这丫头的灵力和内力，变得晶莹剔透不说，这烛光的映射下似反射出阵阵幽光，照的三公主心里毛毛的。“小丫头，既然认了娘娘做主人，那就得有个记号，老娘看你这丫头一双嫩脚丫又白又嫩，却没个装饰，不太好看啊，这对玉镯吸了你一整天的灵力，正好跟你培成一对，怎么样？”“呜这。。这镯子看着，有点，让人害怕，一定，一定要戴吗？”三公主不知道这镯子有什么玄机，只是本能的觉得很害怕。“怎么？是觉得不够漂亮吗？嗯？”石矶听到三公主刚刚还说屈服于自己，转眼之间又不听从自己的命令，有些恼怒。“不不，不是，只是，觉得这镯子有种不，不舒服的感觉。。。”三公主听得石矶似乎有些怒气，连忙解释，身子又往石矶怀里靠了靠，但还是离镯子远远地。石矶看着三公主略微抗拒的样子，心下知道是这丫头本身的神力预感让她此妖物有所抵触，也不用强，只是解开了三公主右脚上的束缚。<br><br>“嗯呀，主人？”饱受折磨的脚丫终于从痒痒里解放了出来，三公主不禁舒适的哼了一声，然而看见石矶托起了自己的赤脚，又怕它要强行给自己戴上镯子，急忙叫唤了一声。“别怕，小丫头，老娘没打算强迫你，只是你看。”石矶将三公主的右脚托起，对着洞内烛火处，将一只玉镯靠近脚踝，只见那镯子立时变得一阵透亮，配着三公主白皙的脚腕，显得性感又美丽。“怎么样，不好看吗？”“好，好看。”“既然好看，那就戴上吧。”“可，可是。。。”“别怕，主人不会伤害你的，更何况你这小丫头天生神力，现在又是莲花化身，百毒不侵，还害怕这么一个镯子？”“那，那好吧。。。”石矶一番说辞之下，三公主已然找不到理由拒绝，更别说那妖精一发怒，自己又要受那痒痒折磨，要是再来一天，三公主只怕自己就要身心俱损，元神出窍了。“呜呜。。。”看着那玉镯，三公主心底虽然知道不妥，可是还是硬着将小脚慢慢伸了过去。“嗯，呀！”白嫩的足趾才刚一碰到镯子，那玉器就像是有了生命一般，一下将三公主整只脚套了进去，之后停在脚踝处，随着一阵冰凉的触感，紧紧贴在了三公主的肌肤上。趁着三公主愣神，石矶如法炮制，将另一只玉镯也戴上了三公主左脚。“怎么样？没什么好害怕的吧？”看着自己的脚踝闪着幽光的玉镯，配上因长时间被搔弄而变得白里透红的双足，虽然美艳无比，但三公主却高兴不起来，她感觉似乎有什么东西已经牢牢抓住自己了，恐怕一生都摆脱不了。<br><br>“是主人，很很漂亮。。。”三公主轻轻的回应着，“嗯，那差不多该教你作为痒奴的第一课了。”“啊？”三公主还没反应过来，突然觉得脚底升起一股微微的燥热，接着化为一双小手开始一下一下的捏弄这自己敏感之极的脚丫。“啊，啊，主，主人，人家，人家的脚突然好热，好痒啊，啊！”突然起来的变故让三公主惊慌失措，也顾不得石矶在旁，急忙掰过双腿查看足底，确是空无一物，“啊？这，这是怎么回事啊？呜啊啊。。。”三公主不明就里，一双玉手在自己脚上又摸又捏，可就是找不出那折磨人的瘙痒究竟从何而来，不由急的直哼哼。“呵呵，小丫头别弄了，这是痒奴才有的无形之痒。作为痒奴你要习惯才是呀，哈哈哈。。。”“呜，怎么，怎么这样，不是，不是说好让人家先，先休息一下的。。啊！”三公主还待争辩，那无形之手突然对着她那脚心狠狠一抓，立刻痒的娇喊出声，下身也不知什么时候开始湿润了起来。“丫头，前面带镯子的时候不是没挠你痒痒嘛，那就算是休息片刻了啊，现在该是你作为一个痒奴好好被挠的时间了。哈哈哈。。。”“呜啊啊，不，不要啊，人家，人家不想被挠了，放，放过人家吧。呜呜啊。。。”三公主没想到石矶出尔反尔，更没想到作为痒奴，受的瘙痒一点也不比受刑的时候少，当下心慌意乱，挣脱石矶想要朝洞外逃去。“小奴隶还想跑？招！”“咿呀呀。。。”三公主刚忍着痒痒跑出几步，那无形之手似乎一下从一只分化成无数只小手，一把抓住她的脚底，狠狠抓挠起来，连足趾之间的缝隙也不放过分毫。“啊哈哈哈，主，主人，不要啊，饶，饶了我吧。。哈哈哈。。。”“这可不行呢丫头，所谓痒奴，就是要时刻准备给主人玩弄挠痒痒的，一个真正的痒奴不光不会求饶，还会求着主人挠她才是，看来你还要好好学学啊。哈哈哈。。。”“呜呜，不，不要啊哈哈哈。。。”这痒痒虽然没有那“转转乐”猛烈，却也足够让三公主双腿发软躺倒在地，不住的欢笑着，双手双脚乱蹬乱抓，可就是甩不掉那钻心的痒痒，而且不光瘙痒，那股微热似活的一般，一下朝三公主宝贝的“小妹妹”处钻去，立时引得小腹处一股热炎升腾，怕是不多时又要欲火难耐了。<br><br>“诶呀呀，小丫头你这样裸着乱蹬乱滚岂不弄脏了身子，多少穿点衣物嘛。”说着石矶一挥手，散落在一边的混天绫应声而动，再次将三公主香艳的绑了起来。“哈哈哈。。。放，放了人家吧，再挠，就要，要坏掉了啊。呜呜呜。。。。”“哈哈哈，小丫头别担心，你不会坏的，为了让你有个终生难忘的夜晚，只好先委屈你笑笑了哈哈哈。”说完这番不明就里的话，石矶不再理会三公主的哀求，径直离开了洞窟。只留下三公主不停的欢笑着。“哈哈哈。。。师父，大，大家。。快来，救，救命啊哈哈哈。。。”入夜，石矶再次来到石室之中，只见三公主早已失去了气力，连笑都笑不出声了，只是时不时无力的晃两下身子，双腿之间依然是湿漉漉的，只是地面却没有丝毫的水痕，倒是那对玉镯，貌似变得更加光泽艳丽了。“嗯，看来是时候了。”石矶走到三公主身旁，撩起那略显凌乱的秀发，只见她一双漂亮的大眼睛目光散乱，但看到石矶的那一刻却突然充满了欲望的火光。“呵，很好。来吧小丫头，把你的身子毫无保留的交给主人吧。”话音未落，石矶已然抱起三公主，走向自己的卧室。“呜，嗯啊啊。。。”深夜，石矶的卧室之中，一声声少女初夜才有的娇吟之声不绝于耳，石床被褥之上，两具火热的女体互相纠缠着，两者各有千秋，一方虽身材娇小却体态匀称，前凸后翘不说，一双修长美腿连着白玉美足，配着两个妖艳的翠绿脚镯，正不知疲倦的朝另一方索取着，另一方身材略显高大，体态也不失丰满，只是肌肤似乎质感很差，但动作身形却娴熟无比，将那娇小的女子牢牢把握在手中，时而揉捏对方酥胸，又时不时轻抚桃源，连带着抓挠一番那嫩脚丫，引得那小女嘤吟不断，娇喘不息，“小妹妹”更是水流如柱，一番刺激之下只得对那长女唯命是从，拥吻缠绵，好不诱人。“呀啊啊啊。。。”欢爱之中，三公主突然嘤吟一声，一把紧紧抱住石矶，光洁的玉体不住摩擦扭动，蹭的石矶好不舒服。那妖精知道这丫头又要来了，当即也不迟疑，一面将三公主稳稳抱在怀里，一口吻住小丫头温软湿热的双唇，把三公主的香舌捉住，纠缠起来。身子配合着三公主的扭动更快的摩擦着她的敏感部位，另一面双手放出尖锐的指甲，一下下狠狠刮蹭起三公主的足心。“呜呜呜，唔！”如同预料之中一般，小丫头的身子在刺激徒的绷紧，整个身体死死贴住石矶，像是要和它融为一体似的，那怕痒的双脚更是一下裹住石矶的双手，让那尖指甲狠狠刺在脚心的嫩肉上。短暂的一阵局促后，一大股热流从三公主身下倾泄而出，烫的两人同时都是一抖，更加激烈的拥吻交缠起来。<br><br>“哈啊哈啊，好，好舒服，太，太舒服了，主人，主人。。。”泄身后的三公主气若游丝，软绵绵的趴在石矶身上，将头埋进妖精怀里，一双藕臂还紧紧搂着石矶脖子，全然无半点英气，只剩下小女儿家的娇羞与妩媚。“哈哈，小丫头，现在体会到做痒奴的乐趣了吗？”“嗯。。。”似乎是太过害羞，三公主把脸紧紧埋了起来，不敢抬头答话，只是轻轻的回应了一句。“丫头，这时候就别那么害羞了，抬起头来让主人好好看看。”“呜。。。”怀里的小脑袋轻轻晃了一下，似是不愿意，不过也就只坚持了那么一小会儿，三公主还是颤巍巍的抬起头，那羞红的脸颊，满是快乐与幸福泪水是双目，全都被石矶尽收眼底。“丫头，说，你现在是谁？”“呜，真的要说吗？好，好羞人啊。。。”“呵呵，瞧你这丫头，先前那么卖力，现在倒是害羞起来了。”“呀，主人，别，别说了。。。”想起自己先前的表现，三公主一时羞得无地自容，双手一下把自己的俏脸捂得死死的，恨不得能一下躲进被子里，可惜身子被石矶抱着，哪里也去不了。“好了，不说就不说，但小丫头，快告诉主人你现在究竟是谁？”“呜。。。”似乎是知道石矶一定要自己说出来，三公主身子微颤了一下，像是下定决心了似得，轻轻放下双手，颤声说道：“人家，人家现在是石矶娘娘的痒，痒奴。最，最喜欢被主人挠，挠痒痒了，一辈，辈子都侍奉主人。。。呜呜呜，羞死人啦。。。”这段话现在对三公主来说还是太过羞耻，刚一说完小丫头就绷不住了，直接又扑进石矶怀里，轻轻捶打起来。“哈哈哈，好好，说得好。主人这就给你奖励。”“啊？又来吗？咦呀啊。。。”<br><br>春宵一夜之后，石矶率先醒来，三公主却因纵欲过度还躺在它身边睡得香甜，石矶一脸怜爱的看着身旁的可人，虽然之前有过旧仇，但春宵一夜百日恩，更何况这丫头已经是自己的痒奴了，仔细端详了一番那诱人的酮体，原本青涩的身躯此刻因为一夜的情爱滋润变得更加窈窕匀称，一对翘乳似是比之前大了一些，些许未散的粉红色乳晕透着丝丝娇气与妩媚。两条光洁的双腿交叠的搭在自己身上，热乎乎的好不舒服，再看那原本因久经沙场未受呵护的秀气脚丫，因为连日的挠痒爱抚和大地之脉力量的滋养，已经从之前的僵硬迟钝变得绵软滑嫩，捏起来像两朵棉花一般，此刻正卷缩起靠在石矶手边，像是想要时刻接受它的爱抚。顺手摸了摸三公主娇嫩的脸蛋，轻轻撩起她额头上的秀发，只见原本闪亮粉色的三花印记已经是黯淡无光，标志着这丫头此时已经是心属自己，再无需顾忌。石矶轻笑一声，反手熄灭了洞中的灯火。黑暗中发生了什么无人知晓，只是世上之后在无人见过她二人。