---
title: 三国tk 2
categories: [历史]
---

自从王允派貂婵去离间吕布和董卓，刚开始，他们开始互相怀疑，可后来，一个士兵听到了貂婵和王允的对话，于是，马上将此话传给大将吕布，吕布一听，满口说不信，半夜时分，他来到王允的住处，听见了他们的对话。<br>貂婵，你明天去假装投江，说董卓占你便宜，让吕布故意看见，一气之下，将其父董卓杀死！王允悄悄跟貂婵说，大王说的话，我一定照办！貂婵说，吕布一听，心生一计，决定将计就计……<br>第二天，貂婵一见吕布，马上挥泪，走到桥边，正要跳下去，吕布一见，假装一急，飞快跑过去抱住了貂婵，说，妻子为何要自尽？貂婵一哭，说，还不是董卓那个老鬼占了我便宜，夫君，你可要为我做主啊！吕布说，莫急，等到半夜，我就去杀了那老鬼，替妻子报仇！貂婵心中一喜，心想成功了，可吕布说，妻子可和我一起回房谈谈？貂婵一听，心中不愿，可为了王允，她还是答应了。<br>到了房间，吕布说，妻子，请闭上眼睛，我给你个惊喜，貂婵不解，但还是闭上了，只见吕布将貂婵扑在床上，用床单系上了貂婵的四肢，将其摆成了大字形，貂婵说，夫君这是干何？吕布大笑，说，家父早看出你是在离间我们，这次只不过是让我来问你说出谁想的主意罢了！貂婵心中一惊，但却说，是我自己的主意！<br>吕布说，还嘴硬！快说，不然一会儿让你没机会说！貂婵说，我是不会说的！吕布说，好，那我下手了！貂婵不知吕布要干什么，就哼了一声。<br><br>吕布的手伸向了貂婵的腋窝，搔着她的腋毛，呵呵……你干……呵呵呵……什么……呵呵……你既然不说，我就逼你说！吕布说，哈哈哈哈哈哈……你……哈哈哈哈哈……你……哈哈哈……好……哈哈哈……卑鄙……哈哈哈……吕布的手开始拔貂婵的腋毛，一股股奇痒真通貂婵全身，呵呵，舒服吧！吕布道，貂婵说哈哈哈哈……哈哈哈哈……舒……哈哈哈……哈哈……舒服……哈哈哈哈……既然舒服，那我说给你按摩按摩，吕布边说边把手伸进了貂婵的腋窝里，扫过来，扫过去，貂婵的身子抖动的十分厉害，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈……停下……哈哈哈哈……停下……哈哈哈哈……停下来……哈哈哈哈哈……吕布说，你说出来我就停，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……你……哈哈哈哈哈……你……哈哈哈哈……你……哈哈……个……小人……哈哈哈哈……哈哈哈……吕布的手又伸进了貂婵那件露腰的白上衣，搔起了她的侧胸，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……别……哈哈哈哈……哈……摸那……哈哈哈哈……别……哈哈哈哈……摸那……哈哈哈哈……吕布停了一会儿，说，怎么，说不说！哼！我就是痒死，也不说，貂婵喘着大气说，好，那我就成全你！吕布说，说完，就在貂婵的腰上点了起来，嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……别……嘻嘻……哈哈哈哈……别……哈哈哈哈哈…………吕布见貂婵的腰更怕痒，就在她那纤腰上揉了起来，哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……住手……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……住手……哈哈哈哈……受不了……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……受不了了……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……吕布又一口亲在了貂婵的小腹上，哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……痒……痒……哈哈哈哈……痒……痒死了……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……吕布又一转，亲在了貂婵的侧腰上……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……饶了……哈哈哈哈哈……饶了我吧……哈哈哈哈……吕布不听……又舔开了貂婵的肚脐眼……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别挠了了……哈哈哈哈哈哈……吕布根本不听，哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……吕布又停了一会儿，说，说不说！貂婵说，哼……小人……我是……不会……说……的……吕布一听，又把手伸向了貂婵的大腿内侧，轻轻的抚摸了起来，哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你……哈哈哈…………个……哈哈哈哈哈哈……流氓……哈哈哈哈哈……吕布发现貂婵的大腿并不太怕痒，于是又把手伸向她那致命的纤腰，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……吕布用手轻轻的抓搔，弄的貂婵浑身扭来扭去，哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……貂婵突然流下了泪水，呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……吕布的手停下了，等貂婵不怎么哭时，又把手放进了她的腋窝，一轻一重的点着她的腋窝，貂婵马上又大笑了起来，哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……貂婵终于痒的不行了，就说，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我……说……哈哈哈哈哈……哈哈哈……我说……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……是……哈哈哈哈……王允……哈哈哈哈哈……是……哈哈哈哈哈……王允，吕布一听，这才停手，放走了貂婵