---
title: 三女洗脑
categories: [奇幻]
---

丝袜女侠在一间实验室的金属床上醒来，她直挺挺地躺着，可以清晰地感觉到四肢和脖子被锁铐禁锢身上的衣服也被脱掉，只有连裤袜和面罩是除了自己之外无法被脱掉的。<br>努力挣扎无果后，她很快冷静下来，环视着四周，四周只有空旷的白色墙壁和没有打开的显示器。因为没有阳光的照射现在她的能量已经所剩无几，无法破坏束缚。<br>此时，丝袜女侠面前的显示屏突然亮了起来，上面显示出自己的身体轮廓。<br>\[实验体02号，苏醒，敏感度测试开始\]<br>随着电子音指令，机械床的两侧传来机械运作的声音，几个洞口被打开，从里面爬出了很多未知的生物。它们像一根两侧长着对称小触手的硅胶棒，透明的粉色身体内部看不到任何器官。就像一只只史莱姆蜈蚣，光是爬动的样子就让丝袜女侠作呕。它们涌到丝袜女侠身上，女侠厌恶地使劲挣扎，可锁铐好像橡胶一样有很强的韧性，抵消了丝袜女侠的力量，又不会让她磨伤自己。<br>史莱姆蜈蚣们触碰到丝袜女侠的身体马上就兴奋起来，它们迅速缠住自己触碰到的部位，然后用两侧的小触手迅速地挠痒同时释放某种粘液。<br>“呃呃呃\!……”因为全身被涂满粘液，比起痒感，丝袜女侠更多地感到恶心。可很快，这些粘液好像渗入丝袜女侠的身体一样，迅速地消失了，蜈蚣的挠痒变得更加明显。丝袜女侠则一直咬紧嘴唇忍耐着。<br>五六分钟后，蜈蚣们回到了自己的洞中，而显示器上丝袜女侠的身体各个部位被标注出了数值。其中最高的是自己的双腿和双脚，以及乳头和下体附近。幕后操作的人刻意让丝袜女侠体验身体的私密部位被人探索又公布在自己面前的耻辱。<br>“你是什么人？都已经控制住我了还需要躲躲藏藏吗？”<br>面对丝袜女侠的质问，实验室陷入了寂静，几秒钟后，传来了模糊的说话声：“我们的帝国需要战士和奴隶，你可以满足。”<br>“你说话好像不怎么流畅，你们是地球人吗？”<br>“塔卡星。”<br>“说话果然还是不熟练。不过我奉劝你还是打消这个念头，我还有你惹不起的队员。”<br>“兰雪儿。”<br>实验室的地板突然打开一个圆洞，里面露出一团蠕动的肉球，肉球像无数触手缠绕在一起，在肉球一侧，露出一双穿着白色船袜的脚和穿着白色裤子的屁股。根据脚的大小，丝袜女侠很快确定了，肉球里的就是兰雪儿。就在丝袜女侠震惊时，蠕动的肉球中露出紫色的光芒，她理解了，肉球中包裹着巨大的紫水晶，这颗紫水晶完全封锁了兰雪儿的能力。没想到这些外星人居然针雪儿做了充足的准备。<br>\[实验体02号，03号，能量抽取\]<br>机械床的两侧和肉球中伸出了几根触手靠近了丝袜女侠的全身和兰雪儿的双脚和屁股，触手的尖端像嘴一样展开形成一个个吸盘，吸附在了丝袜女侠的乳头，下体，双腿和脚心上。兰雪儿的双脚异常硕大，被吸上了比丝袜女侠多一倍的触手，更多的触手也隔着裤子吸在她已经微微勃起的阴茎和睾丸上。<br>刹那间，两人被吸到的部位一阵脱力，好像这些部位不属于自己一样，尤其是乳头和私处，肌肉都像松弛下去，差点失禁。可身经百战的两人已经预料到这种情况的出现，马上控制自身的能量防止外泄。吸盘从两人身体抽出的小部分能量散发着红色和蓝色的光芒，很快消散在触手中。<br>\[能量获取量不足，分析失败，强化抽取力度，强行意志干扰\]<br>触手中抽取能量的力度越来越强。在机械床的上部伸出了好几道小触手，吸在丝袜女侠的头上，发出微弱的电流。丝袜女侠感到一阵晕厥。肉球中的兰雪儿也传出模糊的声音，很明显，她们都被触手干扰了意志。可是天骄联盟有全世界最强的精神能力者之一的银狐，这种程度的精神控制比起银狐的“恶作剧”根本不值一提。丝袜女侠的面罩混合着烈阳之辉，可以阻隔精神干扰，兰雪儿对灵魂的掌控被银狐锻炼到极致，没有被精神干扰影响太多，两人的能量就像身体的一部分，无论怎样拉扯依然无法被抽出。<br>“你的朋友，很强，兰雪儿，更强，超过极限。”在控制室里，一个全身长满触手的类人形外星人正用自己的触手拘束着一个只剩黑色长筒丝袜的性感futa女，用其余触手抽插她的下体，挠着她的身体。<br>“哈啊……哈哈……当然……哈哈……”这个正一脸淫荡配合着外星人的futa女就是凯拉。她已经被这样抽插了一天，她的阴茎也被触手一直着套弄，却还没有高潮一次。<br>“你，也很强，你被拷问，供出朋友的弱点，为什么？”<br>“你是不会明白的，经过这么多年在暗中观察天骄联盟的战斗，我看到了很多梦寐以求的场面，可是我都没有加入，我越来越饥渴，我的性欲已经高涨到快从性器官涌出来，满脑子只想着快感，我已经试过各种方式取悦自己，可只有故意出卖喜欢的人，让她们被侵犯，被侮辱，这种背德的快感才可以满足我。”<br>“不能理解，专注于实验体02和03号，意志扰乱策略加强。”<br>在实验室的墙壁上，几个洞口出现，从中跳出了好几只史莱姆蜘蛛，很快跳到了兰雪儿和丝袜女侠的脚边，它们脱下了兰雪儿的船袜，遮住了丝袜女侠的眼睛，喷出蜘蛛丝粘住两人的脚趾用力往后拉拽，让她们的脚掌展露出来，其他的蜘蛛用自己的细长柔软的腿抠挠着两人毫无保护的脚掌。<br>“哈哈哈呵呵呵……可恶……呵呵呵……”<br>“呜呜呜呜……”<br>就算意志强大，两人的脚掌也会感受到挠痒的痛苦，而且看不到敌人将对自己做什么，两人的身体敏感度大幅度提高，很快两人就忍受不了大笑起来。同时，几根粗大的触手管靠近两人的下体和胸部，直接吸了上去。<br>“呃呃呃\!可恶……”<br>“呜呜呜……”两人已经对接下来的步骤有所预测，可是被蒙住双眼直接榨取依然受了不小刺激。<br>触手管剧烈蠕动起来，只通过动作就可以感受到被吞进内部的肉体被无情揉捏、摩擦、咀嚼、吮吸的样子。<br>“呃呃呃……啊啊\~”原本没有勃起的丝袜女侠也露出自己的肉棒，撑起连裤袜慢慢勃起，像被快感勾引着主动伸入触手管一样。兰雪儿原本就在肉球中受到触手的侵犯，已经稍微勃起了，现在她的巨根也已经撑起裤子怒挺起来，在裤子的紧绷下快感更加强烈。<br>触手管感应到两人阴茎的硬度已经快要达到极限，像人绷紧肌肉一样突然收紧，然后上下吞吐，这种力度就像被人用力握住阴茎套弄一样。<br>“啊啊哦哦哦！”<br>“呜呜呜\!……”丝袜女侠尽全力利用着自己可以活动的微弱空间挣扎，兰雪儿的大脚丫来回扑腾，可马上就被蜘蛛拉住。肉球已经感应到兰雪儿的力量更强，它把蜘蛛和蛛丝吞下去，最终把兰雪儿的脚趾拉进体内固定住，只剩下白皙硕大的脚板被蜘蛛尽情挠痒。<br>触手管吞吐肉棒的过程中分泌着性药，性药渗入肌肤让精液一股股涌入已经涨麻到极限的阴茎。丝袜女侠更加成熟的身体率先失守了，翻着白眼露出被快感掌控的失神表情，无力地伸着舌头，喷射出了浓浓的精液。所有精液都被触手管抽走，储存在透明的肉袋中。<br>\[实验体02号精液，能量等级高\]<br>“精液，蕴含能量，榨取，全部。”<br>触手管接到命令更加激烈地榨取着两人，可是丝袜女侠已经怒射过一次，她的产精量无法供应下一次射精，刚刚坚挺的阴茎现在已经被榨干，无力地软了下去。<br>而兰雪儿，她的阴茎在剧烈榨精下依然没有射精，而且勃起的长度比丝袜女侠要长接近一倍，这根坚挺的巨根像坚不可摧的精液堡垒，抵挡着一切企图夺走自己精液的快感攻击。<br>“快感不足，性欲不足，需要性药。”<br>“哈哈，没用的，想让那个孩子射你们根本不够看，还有丝袜女侠，已经被你们玩没电了。你可以再试试取悦我，说不定我可以帮你再榨出点精液来。”<br>外星人看着面前欲求不满的凯拉：“你，是性药，非常优良。”<br>外星人从面前的操纵台里拿出几管粉色药剂，全部打入凯拉的体内。<br>“呃！?这是性药吗？我的身体感觉越来越兴奋了。”<br>“性欲越高，性药越强。”<br>“哦\~那说不定可以让我享受一下。呃……咦咦咦咦\!?”凯拉的大脑突然间像被快感的闪电击中一样，整个身体剧烈颤抖起来，像十几次高潮的快感累加在一起，肌肉止不住地收缩。在凯拉稍微恢复理智时，她发现自己已经瘫软在外星人怀里，全身湿透，满脸泪水和口水，而自己的下体感到一阵阵地胀痛，此时她才发现自己射了好几次的精液。<br>“我……彻底失控了，的性欲已经……超出自己的极限了吗？太危险了……我现在处在极度的危险中，可是……更让我感到害怕的是……”凯拉脸上浮现出恐惧和饥渴交杂的笑，“更让我感到害怕的是……我居然止不住地更加兴奋起来，一想到接下来我可能会被……啊啊哦哦哦哦\!”随着性欲再次燃起，凯拉再次被雷击一般地抽搐起来，外星人突然把凯拉的四肢拉开，不再套弄她也不再挠痒，让凯拉全身空虚地感受快感。又是几次射精和潮吹，凯拉面前已经湿透了。“没错……反噬，唯一可以让我在绝望中达到极致兴奋的就是被自己的性欲反噬。”<br>“储存她的能量，准备转化。”<br>触手管吸干了地上凯拉的精液和淫水，触手管中流过的紫色光芒证明蕴含能量的体液被夺走。<br>“性欲高涨，你会转化成性药，高品质，危险的性药，剧毒性药。”<br>外星人把凯拉的双脚拉到凯拉面前，然后用触手迅速挠起来。<br>“呵呵呵呵呵呵哈哈哈\!啊啊哈哈哈\!”凯拉看着自己的双脚被挠痒，强烈的痒感和羞耻感让她又兴奋起来，她再次射精，可这次，她的精液和淫液却闪着粉色的光。<br>“呃呃……哦哦哦……\!”凯拉这次射精之后，被精液沾到的地方居然变得火热，同时产生强烈快感。同样的感觉出现在她的口中和胸口，凯拉发现自己的口水也发出粉光。<br>“我……的身体……分泌着性药……而且浓度很可怕……”<br>“你就是性药，我结果最强的性药。”<br>外星人按下控制台上的按钮，从门外几只黑色史莱姆爬了进来，跳到凯拉的身上。它们把凯拉的小臂和大臂，小腿和大腿分别拘束在一起，在手肘和膝盖处延伸定型，变成像狗腿一样的结构，一只小史莱姆跑到凯拉头上变成两只狗耳，最后一只钻进凯拉的菊穴变成尾巴。<br>“我……我变成母狗了……”<br>“正确，是我的母狗，现在，侵犯她们。”<br>外星人指向屏幕上的两人，史莱姆变成的狗腿自己跑了起来，从通道来到两人的实验室。<br>“我的身体不属于自己了……我要用满是性药的身体去侵犯她们……她们会……”<br>凯拉已经被强行带到了丝袜女侠身边，丝袜女侠马上注意到了狼狈不堪的凯拉。<br>“凯拉……你……喔喔呜呜呜\!”没等说完一句话，凯拉已经跳到丝袜女侠身上把阴茎猛插入她的口中，拼命抽插起来，像抽插人的蜜穴一样。<br>“啊哈哈哈\~她们会被我毁了哈哈哈，被我淫荡的身体彻底摧毁，这种背德感，摧毁所爱之人的背德感，就是我想要的哈哈哈\!”<br>现在整个身体包括史莱姆在内都由凯拉自主意识操控着，她主动侵犯着丝袜女侠的口腔，把足以让一个普通女性昏迷的性药精液射入她的体内。不解、愤怒、羞耻和伤感涌上丝袜女侠的脑海，可马上，这一切都被快感占据，已经软下去的阴茎又冲了起来，一阵阵跳动着。<br>“哈哈哈，爱莲，你的肉棒像在勾引我呢，真是好色的肉棒。既然它向我示爱了，那我就和它好好亲热一下吧。”凯拉张开嘴，把丝袜女侠的肉棒吞入了性药唾液的地狱中。丝袜女侠一瞬间又喷出了精液，凯拉却没有让她休息的意思，依然用自己高超的舌技口交着丝袜女侠，可女侠能射出的精液越来越少了。<br>“要被我榨干了吗？没关系，我会让你一直这样射下去。”凯拉运用自己的能力打开了一到传送门，阳光透过传送门射到了丝袜女侠的双腿，丝袜女侠的能量马上被补充，然后迅速转化成精液，再次被凯拉榨出。更多的史莱姆蜘蛛也跳到丝袜女侠的腿上，挠着她因为吸收能量而更加敏感的双腿。<br>丝袜女侠已经被凯拉榨精，接下来还有兰雪儿。凯拉创造出自己的母狗化分身，跳到禁锢兰雪儿的肉球上，用嘴咬住兰雪儿的裤子用力撕开，露出她雪白水嫩的翘臀和白皙坚挺的巨根。凯拉迫不及待地把沾满性药精液的阴茎插入兰雪儿的菊穴，肉球中随之传来一声长长的呻吟。本来已经稍微缩小的巨根又突然挺立起来。凯拉含住兰雪儿水灵的大龟头舔舐着，让兰雪儿一阵阵的颤抖，被吸进肉球的脚趾居然都被挣扎了出来。<br>凯拉把一股精液射入兰雪儿的菊穴，然后瞄准她的蜜穴，又是一阵抽插和喷射，几分钟的时间，兰雪儿的双穴都倒涌出浓浓的性药精液，肉棒已经因为快感而通红。<br>“不愧是你，雪儿，你的巨根实在太强大了，只有这样的巨物才可以满足我\!”凯拉把自己的蜜穴对准兰雪儿的肉棒狠狠坐了下去。<br>“啊啊啊！\~”<br>“呜呜呜呜\!\~”<br>凯拉满足的浪叫和兰雪儿痛苦的呻吟形成淫荡的交响。凯拉剧烈活动着身体，用前爪揽住兰雪儿的大脚摩擦自己的阴茎，用尾巴挠着兰雪儿的菊穴、蜜穴和睾丸。<br>“啊哈\~啊啊\!雪儿，你的身体才是最淫荡的，这么棒的巨根，这么舒服的大脚，你的身体才是最棒的性药。”<br>凯拉一次次起伏摩擦着兰雪儿坚不可摧的肉棒，一点点瓦解她的防御。兰雪儿除了羞耻和痛苦外，还充满着对凯拉的失望和愤怒，这愤怒的感情让她聚集起体内的能量，启动了晶玉之躯。肉球逐渐被冰冻，巨大的紫水晶发出碎裂的声音。<br>“哦哦，要来了，无敌的姿态要来了。”<br>兰雪儿的双脚和下体散发出的寒气已经开始冻结凯拉的身体。<br>“差一点，还差一点，就在你突破自己极限，超越这个房间所有存在的时候……”<br>紫水晶产生的碎裂越来越多，随着一阵寒气的爆发，紫水晶被震成碎片，冲破实验室的墙壁。兰雪儿的禁锢已经被清除了。<br>“就是现在\!”凯拉突然用尾巴紧紧勒住兰雪儿的肉棒根部，然后加速套弄着这根接近崩溃的巨根。这是兰雪儿最恐惧的紧缚阴茎，足以让她崩溃的紧缚阴茎在她最接近高潮时施加，早已蓄势待发的巨量精液一瞬间涌出，被紧紧阻隔，兰雪儿的睾丸肉眼可见地扩大。兰雪儿的肉棒被固定在射精时的高潮。凯拉此时挣脱史莱姆的控制，伸出双手握住兰雪儿的大脚用它们给她自己足交。兰雪儿此时才发现，自己的沾满凯拉性药精液的双脚，比凯拉装满性药淫液的蜜穴更加可怕，就像凯拉说的，自己是最棒的性药。又是几股精液涌向肉棒，再次被阻隔，快感再次累加，本该把凯拉粉碎的能量却并没有在此时拯救兰雪儿。随着被冰封的肉球裂开，露出的是象征无敌的水蓝色长发和纹身，而它们现在却称着一张失神着淫荡的脸，这是失败者的样子。<br>凯拉拎着惨败给自己的肉棒，把兰雪儿提了起来，兰雪儿四肢耷拉着，因为快感动弹不得，无助地呻吟。<br>“啊啊啊哦哦哦哦……我的晶玉哦哦哦……不可能……”在爆发出有史以来最强的能量，完胜自己的克星，化身无敌的这一刻，被凯拉无情地击败，仅仅一分钟不到，就变成了拎在凯拉手中的淫荡的失败者，这巨大的打击让兰雪儿陷入了绝望。<br>“现在，你们可以洗脑她了。”<br>原本的小触手再次吸在兰雪儿的头上，兰雪儿马上挣扎起来。<br>“呃呃啊啊啊！不哦哦！”挣扎中自己被抓住的阴茎也被拽得又疼又爽，快感让兰雪儿被洗脑的神智更加模糊。<br>“呃呃呃住手啊啊\!”兰雪儿用尽力气扯下头上的洗脑触手。<br>“还在逞强吗？”凯拉把兰雪儿扔在地上，解开了她的阴茎，一根触手管在此时吸住兰雪儿的阴茎，巨量的精液喷射而出。<br>“啊啊哦哦哦哦\!”兰雪儿的双手伸向自己把蕴含能量的精液疯狂喷射给触手管的阴茎，却无法做任何事情。在无数次射精的快感同时爆发之后，兰雪儿失神着在地上抽搐。<br>“洗脑她。”<br>在凯拉一声令下，触手吸住兰雪儿的头，又是一轮强烈的洗脑。<br>“呜呜哦哦哦……不哦哦……”兰雪儿抱着天旋地转的头在地上打着滚，胡乱地扯下了触手。<br>这次，凯拉把兰雪儿的双腿抗在了自己的肩上，把兰雪儿倒立着抱了起来，含住她的龟头吮吸着。<br>“啊啊呜呜呜\!”兰雪儿阴茎的防御已经彻底被毁，瞬间射精，再次被强制停止。<br>“洗脑她。”<br>触手爬上兰雪儿的头，再次搅动着已经被快感占据大半的意识。<br>“呃呃呃呜呜呜……”兰雪儿捂着头痛苦的挣扎。凯拉再次把她扔在地上。触手管迅速吞下她脆弱的阴茎，然后用力扭转起来，紧紧挤压住兰雪儿的阴茎。整个阴茎承受了强大的紧缚，快感已经超出兰雪儿大脑的极限。兰雪儿捂着头在地上左右晃动着，意识像陷入漩涡中越来越沉，越来越微弱。<br>“告诉我，你是谁？”<br>“呜呜……我是……兰雪儿……”<br>“不，这不是正确答案，你是谁？”<br>“我……呜呜……我是塔卡星的奴隶啊啊呜呜呜……哈啊……哈哈哈……我是奴隶哈哈哈……”<br>兰雪儿的人格已经被清洗掉了，现在躺在地上，揉着自己的乳房，妖艳地扭动躯体的，只是拥有最强姿态的下贱性奴。<br>“很好，很好\!”在兰雪儿被摧毁的一刻，罪恶感让凯拉直接高潮。“还不够，还不够，还有我最爱的人。”<br>凯拉的分身消失了。<br>“把我最爱的人彻底摧毁，变成其他人的奴隶。”<br>凯拉把阴茎从丝袜女侠口中拔了出来，丝袜女侠大口喘着气，咳出凯拉的精液。“不……凯拉……你居然……”<br>“洗脑她\~”凯拉没有理会丝袜女侠失望的表情，满脸只有兴奋和期待。<br>触手吸住丝袜女侠的头，可丝袜女侠却没有出现被洗脑的迹象。<br>“你的面罩，还在保护你。”凯拉破坏了丝袜女侠的拘束。“那就需要你自己接受洗脑了。”凯拉把丝袜女侠抱在怀里，丝袜女侠已经因为搾精而精疲力尽了，做不了任何挣扎。而此时兰雪儿也来到丝袜女侠面前，她的精液和唾液里也散发着粉色的光，刚刚她也已经被触手注射了反噬性药，已经性奴化的兰雪儿当然充满性欲。<br>兰雪儿坐到丝袜女侠面前，抬起自己媲美女人蜜穴的大脚，沾满性药精液的大脚就像渴望精液的搾精野兽的大嘴，慢慢靠近丝袜女侠的阴茎上，从脚上滴下的精液就像这张嘴因为饥饿流出的唾液。她放慢了动作，就是为了让丝袜女侠目睹着，感受着绝望慢慢的逼近。<br>“不……你们不要喔喔……\!”兰雪儿的大脚把丝袜女侠的阴茎吞了下去，然后扭动和摩擦。丝袜女侠毫无防御的可能，再次喷精。<br>接下来，两人用各种体位侵犯着丝袜女侠。前后两人分别抽插她的嘴和蜜穴，抱住她的双腿来回挠痒，分别吸吮着她的双峰同时套弄下体，轮流进行强吻和口交，轮流进行乳交和肛虐。丝袜女侠的全身各个角落都已经被这两个淫荡的集合体全部享用了，瘫软在粉色液体中双眼无神地颤抖着。<br>“现在，洗脑她。”<br>触手吸住丝袜女侠的头，剧烈的眩晕感袭来，丝袜女侠的心理防线已经接近崩溃，面罩里的烈阳之辉对精神干扰的防御已经大幅度降低，这证明丝袜女侠已经慢慢屈服于欲望。<br>“就差一点了。”凯拉一把扯过身边的兰雪儿，在丝袜女侠面前揉起她的胸部和下体。兰雪儿呻吟着主动配合了起来，妖艳地扭动着身体，主动扭过头和凯拉深情地接吻。接下来，两人在丝袜女侠面前极尽风骚地舞动腰肢。目睹着昔日两位好友堕落的姿态，丝袜女侠的心中被绝望和厌恶占据。可是，不知道是在刚刚激烈的做爱和性药影响下，还是在平时相处中就已经萌芽，丝袜女侠居然罪恶地对面前两人产生了性欲。这种罪恶的性欲一被察觉，就开始膨胀，随着两人风骚的动作越发强烈，越发肆无忌惮。<br>“我为什么会对她们两个……我本来就喜欢她们，可是……不是这种感觉……不应该是这种感觉的。但是……我想……想和她们刚刚那样，而且……现在这样子又有什么关系呢?”<br>轻微产生的认同感在绝望和性欲催化下越来越强烈，丝袜女侠的手不知不觉地摸向了自己的胸部和下体。<br>“对，这就对了。”凯拉看着自慰的丝袜女侠，露出兴奋又满足的笑。<br>只是一次手淫，带来的快感就足以让丝袜女侠上瘾无法停止了，她已经不顾一切在自己的朋友面前展露自己的欲望，可是洗脑依然没有完成。兰雪儿抬起自己的脚，把脚心对准了丝袜女侠，凯拉则抱着兰雪儿的脚，用一只手在她诱人的大脚上轻轻挠了几下，兰雪儿居然发出了做爱时满足的笑声。<br>“看，这是晶玉之躯下兰雪儿的大脚，全世界最强之人的大脚，这么性感，这么美丽，只需要轻轻挠一下，就可以让你宠爱的兰雪儿这么兴奋，你不想试试吗？亲手让你宠爱的雪儿发出堕落的声音，让这个全世界最强的人屈服于你的几根手指。”<br>“啊哈……我……哈……”丝袜女侠看着面前扭动的大脚，那是兰雪儿的脚，是自己队员的脚，是平时温柔又坚强的女孩的脚，现在她这样淫荡地展示在自己面前，自己可以亲手赋予它快感。罪恶带来的刺激冲击着丝袜女侠的心理防线。凯拉已经看穿了这些，她隔着一段距离，在兰雪儿的脚前凭空快速抓挠起来。<br>“就像这样，尽情地抓挠这双大脚。咯吱咯吱咯吱咯吱\~\~咯吱咯吱咯吱\~”<br>凯拉的手指和语言的挑逗像催眠一样，勾引着丝袜女侠的手靠近兰雪儿的脚心，一只手指轻轻挠动一下，兰雪儿就发出色情的呻吟。丝袜女侠身体中的某个开关像被打开一样，扑上去抱住兰雪儿的脚拼命挠起来，舔起来。兰雪儿呻吟着，大笑着，丝袜女侠的性欲被兰雪儿失控的声音彻底激活了。兰雪儿和丝袜女侠头上又被洗脑触手吸住，彻底的洗脑开始了，两人一边失神一边挣扎着，仅存的记忆和意识都被快感洗掉，丝袜女侠依然没有停下对兰雪儿大脚的“爱抚”，好像两人互相在给对方洗脑一样。<br>突然间，数条触手出现，把两人捆绑起来，按在地上，整个实验室已经被触手堆叠起来，形成肉壁，两人的双手被吸进肉壁，双腿被抬过头部固定，粗大的触手插入两人的菊穴和蜜穴，触手管吸住两人的胸部和阴茎开始榨取，洗脑速度在两人的浪叫中达到最快。<br>促成这一切的凯拉看着马上要被彻底摧毁的挚爱们疯狂手淫。<br>“我，是我做的\!都是我把她们变成这样的\!太棒了\!这种罪恶感\!太棒了\!”<br>正在凯拉尽情享受梦寐以求的极限快感时，触手却突然朝她袭来，把她捆绑住。<br>“啊！什么呜呜哦哦！”两根粗大的触手同样贯入她的菊穴和蜜穴，然后更多触手把她拖到兰雪儿和丝袜女侠中间用同样的姿势拘束起来开始榨精。这时，一根触手管中间伸出舌头，在凯拉左脚的涌泉穴快速舔舐起来。<br>“啊啊噢噢噢哦哦\!我……我的脚哦哦！为什么……你会知道……”<br>触手在洗脑时已经从兰雪儿的记忆中获取了凯拉的致命弱点，现在凯拉因为涌泉穴的快感动弹不得。洗脑触手攻击了凯拉的头。<br>“呃呃呃啊啊啊！我！我也要被洗脑！?呃呃呃啊啊！”悔恨、恐惧、绝望还有极致的兴奋，在凯拉脑中旋转，几分钟后，凯拉脸上只剩下高潮时兴奋的笑容。三人的人格随着精液被一阵阵抽走，而慢慢消失了。<br><br><br>在满是性奴的地球上，塔卡星人正肆意侵犯着地球人。塔卡星人的控制室里，兰雪儿，丝袜女侠和凯拉呈立正站在外星人领袖的身边。她们的眼中看不到生命的迹象，三人像机器人一样服务着她们的主人。今天是她们征服地球的日子，也是她们被奖励的日子。在外星人的基地中，她们会被开启性奴模式，她们的活力会被释放，她们再次拥有活人的状态，只不过是一副发情性奴的嘴脸，她们会在服务外星人士兵的过程中享受无尽的快感。