---
title: 与三个女生聊天
categories: [纪实]
---

下面是我与三个女生的聊天，第一个是 怕痒 的，后面两个是不怕痒的（都是她们自己说的，我没有试过，我只是纯粹的聊天而已^\_^）。其实有时候聊这个话题还是很自然的，我用的切入点是另外一个痒给说过去的，相信各位同好也有一些方法，可以和大家分享一下，这样聊起这个话题时就不会那么拘束了。<br>———\-第一段———\-<br>BX：去呼和浩特了？<br>A：嗯。<br>BX：W老师的任务，不错呀。<br>A：唉，其实不想跑远了，不喜欢北方<br>BX：呼和浩特比想象中的好吧？<br>A：大漠……<br>BX：嘿嘿，毕竟是首府呀，差也不会差到那去<br>A：首府比我们这儿冷啊。这都不算什么，关键是太干了，我实在有点受不了。<br>BX：当然呀，那里是北方呀<br>A：刚开始皮肤痒得特别厉害。<br>BX：恩，确实，这里的湿度大，北方比较干冷些<br>BX：买些护肤品，那样皮肤会好受些<br>A：我已经在用大宝了～～～。<br>A：还有唇膏。<br>BX：买那种偏油型的<br>BX：大宝我觉得没多大用<br>A：……有同感， 你咋不早说啊，看来你对护肤品很有研究啊。<br>BX：我在这里用的护肤品，回家就不起作用了<br>BX：因为我过年回家深有体会，每次都要重新买<br>A：那你怕不怕痒呢～。<br>BX：我的皮肤回到家也不会痒，只会有些干<br>BX：你的痒的话就有些严重了<br>BX：可以看下医生，看是不是过敏<br>A：我有个亲戚是医生，说是过敏的表现，但无大碍，只要别去挠。<br>BX：恩，我也是觉得你有点过敏<br>BX：现在那边的温度到零下了吧？<br>A：其实冷到没什么，主要是痒……毕竟主要时间呆在有暖气的地方。<br>A：你觉得皮肤痒的时候能忍住不去抓吗～。<br>BX：不要用指甲，可以用指腹轻轻的揉揉<br>BX：指甲里本身就要很多细菌，要是把皮抓破了，细菌就会感染伤口，那样会更厉害<br>A：很有道理啊～。不过有指腹揉我感觉怎么有点像整人呢。<br>BX：要觉得不过瘾就用手掌轻抚，这只能在你实在受不了的时候解急用的，能忍着最好忍着不碰<br>A：我觉得现在基本上算是习惯了。<br>A：感觉你说的像是在“咯吱”别人时使用的招呢\~你知道什么是咯吱吗？<br>BX：知道呀，我们那也说咯吱<br>BX：我觉得如果别人那样碰你肯定是咯吱，但要是你自己抓痒的话就不一个概念了<br>A：记得上次你老乡说她搭谁的自行车，就把手抱在别人腰上，结果别人就笑得咯咯咯的～～～。<br>BX：恩，那就是我……<br>A：啊？！呵呵，是这样啊<br>BX：恩，女生大都是怕痒的<br>A：你指的是小时候吧，长大了应该不会了吧。。<br>BX：长大了也会<br>A：照这么说，同龄的女生如果被咯吱的话，十个里也有七八个会忍不住笑啊？<br>BX：至少应该有五个吧<br>A：那确实不少啊……。<br>A：你是属于哪部分的五个中呢。<br>BX：我是怕痒的<br>A：你也是怕痒的啊。我一直认为小时候都怕痒，但长大后怕痒的就很少了。。<br>BX：不是的，女生总会比男生敏感些<br>A：问一下哈：你觉得你的怕痒是一个被人攻击的弱点吗？<br>BX：嘿嘿，如果打起架来只会感觉到疼！<br>A：不是真的攻击，我记得以前小学的时候我老被女生欺负，后来发同咯吱她们就没力气了，她们也没敢欺负我了，而且我发现她们都怕我“攻击”她们了。<br>BX：嘿嘿，你还挺会整人的<br>A：而且那样不会把人弄疼呀。反正让她们笑就没力气呀。<br>BX：嘿嘿<br>A：是不是怕痒的人都会嘿嘿的笑喔～～。<br>BX：是呀，痒就笑咯，憋着很难受的<br>BX：像中国功夫片里面一个人被点了笑穴，笑不笑都由不得他了<br>A：那是被强迫的笑啊！。<br>BX：你咯吱人家也是强迫人家笑呀，你以为人家是自愿的笑呀<br>A：……我是为了防止不被欺负。。<br>A：那这么说，现在的你，即使不想笑的时候被人咯吱你还是会笑出来吧。<br>BX：是呀<br>A：也许怕痒的人可以多保持心情愉悦些吧。<br>BX：嘿嘿，我也觉得怕痒的人一般都爱笑<br>A：也许你的观察很深入吧。<br>A：爱笑的人笑个不停时都跟点了笑穴似的。<br>BX：笑穴跟怕痒还不是一回事<br>BX：怕痒只是有人对别人的触碰很敏感，而点了笑穴的人就不由他自身的感受了<br>BX：点了笑穴的人如果笑的时间太长的话会笑死的，那种其实很难受的<br>A：现实中真有被点笑穴的？我只知道周伯通会来着。<br>BX：没见过，不过我觉得人的身上应该是有笑穴的<br>A：那个叫杀人于无形之中，比地震还可怕啊～。<br>A：你被别人按中你 脚心 涌泉穴会笑吗？（好像那穴位是叫这名字吧）。<br>BX：别人休想碰我的脚底！<br>A：哦？三寸金莲啊。<br>BX：不是呀，碰脚底很痒的<br>A：。。。。。。 要是这样脚底岂不是笑穴密布了。<br>A：你的脚底是怎么个痒法啊……。<br>BX：痒的时候还要想是怎个痒法么？<br>A：呃……就是说你被碰脚底时你整个人是个什么样的状态。<br>BX：感觉脚很痒呀，很想笑<br>A：别人碰你腋窝，你是不是也会笑呢？<br>BX：当然会了<br>A：和脚比哪一个感觉更痒啊。<br>BX：差不多<br>BX：嘿嘿<br>BX：忘了，很久没被人咯吱了<br>A：那就让室友碰一碰你的脚啊，呵呵。<br>A：说不定你已经不会笑了呢。<br>BX：人家怕俺的脚脏！<br>A：或者按你的话说没有你以前那样敏感了。<br>A：你从不咯吱别人吗。<br>BX：不呀，我是守规矩的，<br>A：你很久没对别人咯吱，你怎么知道有多少人怕痒呢。<br>BX：感觉，嘿嘿<br>A：原来是这样啊<br>BX：你先玩，我走啦。<br>A：好的，小心着凉。<br>BX：都会觉得很痒吧。你不是？<br>A：肯定也会有痒的感觉（除非不是人^\_^），但不至于受不了吧<br>BX：你没试过？<br>A：自己试不出来呀。。<br>BX：那等你有了终身伴侣后第一个请求就是让人家挠你脚底板<br>A：啊？！！<br>BX：哈哈<br>A：别人会认为我很奇怪。。。。。。<br>BX：别人不会觉得，因为人家直接被吓跑了，哈哈<br>A：你老公难道要挠你脚底嗦<br>BX：不会，他显臭，哈哈<br>A：可以捅你的腋窝，捏你的腰呀，呵呵，这个你有没有反应呢<br>BX：直接被我打趴下了<br>A：好恐怖<br>BX：哈哈<br><br>———\-第二段———\-<br>A：对了，想问你一个问题，你怕别人挠你痒痒吗？<br>CJJ： 小时候怕 现在不怕了<br>A：是吗 现在挠你痒你真的不怕了吗。<br>CJJ：对? ?可能是长大了 神经没那么过敏了<br>A：但是长大了还是有很多人怕痒的。你觉得他们应该怎样才让自己不怕痒呢。<br>CJJ：我觉得都是心理因素在作祟? ?克服心理障碍就可以了<br>A：你喜欢挠别人的痒吗？<br>CJJ：不喜欢<br>A：你知道人为什么很怕痒吗？<br>CJJ：不清楚<br>A：你小时候什么部位最怕痒？<br>CJJ：脚心<br>A：你觉得挠痒是一种游戏还是一种折磨呢？<br>CJJ：折磨<br>A：你羡慕那些仍然怕痒的人吗？<br>CJJ： 不！我认为那是他们的弱点<br>A：弱点？怎么讲。<br>CJJ：如果有人知道你怕痒? ?拿这个来威胁你? ?你该怎么办？<br>A：只是多了一个开玩笑的“工具”呗。那是否有怕痒的 朋友 很羡慕你不怕呢。<br>CJJ：不知道??我没有问过他们??但是每次挠痒痒时我都能看到他们失望的表情<br>A：你认为她们的怕痒是一个值得嘲笑的现象吗？<br>CJJ：不是<br>CJJ：这是一项生理现象? ?只是有些人比较明显而已? ?没有什么好嘲笑的<br>A：你觉得你相对怕痒的人是否很无情很冷默呢？<br>CJJ：不是<br>A：你觉得那些生理现象明显的朋友用纯粹理智的力量，可以克服生理上的很怕呵痒的情形吗？<br>CJJ：可以<br>A：每次你挠你朋友痒痒时他们是怎样的失望表情呢？都怕你么。<br>CJJ： 不是怕我??他们本来要看我因为痒而难受的表情? ?但是看到的却是我的一脸无所谓??当然失望了<br>A：就是你所说的个体差异吧。<br>CJJ：嗯 可以这么说<br>A：那你应该教他们排除心理因素的作祟喔～让他们克服心理障碍。<br>CJJ： 其实也没必要??大家都不怕痒了??这个玩笑也就失去了它本身的趣味性??变得很无聊了<br>A：是吗 如果你很怕痒而别人不怕，你也会这样说吗。<br>A：刚才你说是折磨，怎么现在又说是玩笑呢。<br>CJJ：呵呵 应该不会了啦<br>A：那你可不应该把自己的快乐建立在别人怕痒的弱点上喔。<br>CJJ：对不起啦<br>A：对你的朋友说呗。<br>CJJ：嗯<br>A：像你这样不怕痒的朋友很少喔。<br>CJJ：那我们算不算是稀有种类呀？<br><br>A：呵呵，算吧。<br>———\-第三段———\-<br>A：这北方的天气，除了冷，也觉得越来越干燥了。<br>DQ：呵呵，这就是北方啊，不像南方这么潮湿呢<br>A：是啊，我皮肤发痒。<br>DQ：看来你还真不适应北方，做好保湿工作吧，南方的人皮肤太细腻了，去了北方好好保护一下吧，尤其是冬天<br>A：你怕不怕痒？<br>DQ：哪种痒？<br>A：皮肤的呀<br>DQ：有些脸上长痘痘，很痒，但是转移注意力不去管它，就没感觉了<br>A：咯吱的痒呢？<br>DQ：咯吱的痒？？<br>A：那你们怎么说呢？就是点笑穴，挠痒痒<br>DQ： 哦，明白了，呵呵，我还行，不是很怕，一般程度的都能承受<br>A：还以为你会很怕了，这么喜欢“呵呵”<br>A：那对你不能承受的不一般程度的咯吱是啥样呢\~\~<br>DQ：就是很用力的啊。有时候朋友开玩笑，比如奶油蛋糕玩的时候，会很用力的去逗人啊，呵呵，就会受不了了<br>A：奶油蛋糕？<br>DQ：是啊，会有人追着往身上脸上抹，就得跑啊<br>A：嗯，是啊\~然后呢<br>DQ：然后有时候就会被抓到，然后避免再逃了，就会挠你，痒你啊<br>A：好玩\~那时挠你痒痒，你就笑得没劲了吧<br>A：是小时候还是长大后的事啊<br>DQ： 大学 里也玩过，呵呵<br>A：玩得还比较疯\~ 你也反挠别人没，肯定有人比你怕吧<br>DQ： 一般我追她们的时候就会痒她们，呵呵，因为她们更怕痒，她们一追我，自己就笑了，因为我被追的时候，我就尖叫，让她们感觉太好笑了<br>A：原来你是挠别人的啊\~<br>DQ：呵呵，她们很少挠我，知道我不是很怕<br>A：莫非你经常挠人家，抓住别人怕痒的弱点<br>DQ：呵呵，是啊！<br>A：你欺负别人啊，所以你不怎么怕痒说不定别人会羡慕你吧<br>DQ：是啊！要不然就是我又被捉<br>A：周围的人都比你怕吗<br>DQ：啊？呵呵，我不怕痒，浑身都差不多，别人都比较怕<br>A：强！<br>DQ： 可能小时候太 男孩 了，没感觉了<br>A：呵呵，是这样的啊。不怕的好。有的很怕的人被挠痒，有可能笑晕过去了\~<br>DQ：哇，好厉害！<br>A：厉害啥呀<br>DQ：我是说笑晕过去的<br>A：那种笑晕的肯定是一碰就笑的，晕过去肯定是心理因素了，挠痒又不痛呀<br>DQ：我想到童安格了，他笑点好低的，很容易就笑了<br>A：你的笑点呢\~<br>DQ：正常的，呵呵<br>A：你说你痒别人，主要是挠别人哪里的痒痒肉呢？<br>DQ： 腰。。。因为我们是女生，一般都挺怕痒的，尤其是腰吧，呵呵<br>A：为什么腰尤其怕呢…<br>DQ：我不知道了，我也不是很细腻的女生，不太清楚了，只是感觉而已了