---
title: 与师姐的聊天记录
categories: [纪实]
---

分为了四段，对话可以算是对师姐关于怕痒信息的全面了解吧，希望诸位提出建议，还可以问哪些问题（请诚恳提建议，不要说什么直接去挠之类的话。）<br>师姐的名字拼音缩写还真是TK，太巧了，哈哈。<br><br>我：师姐新年好，在吗？<br>TK师姐：什么事？师弟。<br>我：好久没联系啦。不知春节过得可好。<br>TK师姐：还好，你还没回学校吧<br>我：还没了，我后天的车，师姐已经回学校了吧<br>TK师姐：聪明<br>TK师姐：寒假玩得好吗？<br>我：很高兴。春节也很愉快。<br>TK师姐：怎么个高兴法？<br>我：见到很久没见到的同学，师姐呢？<br>TK师姐：也不错啦，还去旅游了一下。<br>我：长白山嘛<br>TK师姐：看我的日志呢？<br>我：嘿嘿。你贴的照片上有张你的同学，特别是把长发披下来的那张，好像我的前女友了。<br>TK师姐：是吗？是不是让你回忆起什么啦。<br>我：没有没有。。。<br>TK师姐：你现女友知道之前的吗？<br>我：我还没有……<br>TK师姐：嗯，那你后来有没有喜欢上其他人呢？<br>我：没有。。<br>TK师姐：是因为她的关系吗？<br>我：不好说。现在确实还会想起“往事”。电子科大的比状况也许也是客观原因之一吧。<br>TK师姐：那她现在有男朋友吗？<br>我：据消息灵通人士透露，没有。<br>TK师姐：有没有其他女生喜欢过你？<br>我：没有。也许标准答案应该是 不知道。<br>TK师姐：那你喜欢什么样的女生呢？<br>我：内向一点的、家务活做的利落的、要是很怕痒就好了。。<br>TK师姐：那不是男生心中完美的老婆？<br>我：唔，是这么定义的吗？～<br>TK师姐：没有啊，我觉得是这样的<br>我：为什么那样就完美嘛。<br>TK师姐：内向一点的、家务活做的利落的这是典型的贤妻良母型呀，如果我是个男生的话，我也喜欢这样的。<br>我：贤妻良母型……<br>我：呵呵，是吗？那是不是师姐也会喜欢非常怕痒的人呢。<br>TK师姐：因为我非常怕痒，所以不讨厌，贤妻良母多好呀【其实师姐也挺八卦的，先问我那么多，我这么随意一提“怕痒”，其实很多人也是不接我话的，不过这位师姐一接，这话匣就朝我大概能指定的方向展开了，而且这么容易就主动承认怕痒了。】<br>我：呵呵。<br>TK师姐：书上说怕痒的人幽默<br>我：呵呵。是啊。啊？师姐也非常怕痒？<br>TK师姐：对啊。<br>我：她以前帮过我不少，当然我也帮过她。师姐肯定没有她那样怕痒的～<br>我：我不觉得她幽默呢，看样子还有点严肃，所以我要看她可爱的样子就挠她痒痒了～<br>TK师姐：那你和她在一起很快乐了噢<br>我：当然快乐啊。<br>TK师姐：那你现在还想不想和她在一起呢？<br>我：也许还想吧。还想让她帮助我，想吃她做的东西，想挠一挠她痒痒。<br>TK师姐：那你怎么没追她呢？<br>我：尝试过，失败了，所以也不后悔。<br>TK师姐：看来你已经看开了嘛，以后肯定会碰到更适合你的【师姐还在八卦】<br>我：她也这么说的。不知还找得到和她一样的不，呵呵。饿了就有吃的，挠挠痒就会对我笑，多好啊～～<br>我：你说怕痒的人幽默，你认为你是幽默的人吗。<br>TK师姐：不是，书上这么说的，我还好吧<br>我：怪不得我高中同学女生都不怎么幽默。<br>TK师姐：你说人家不怕痒吗？<br>我：是啊。<br>TK师姐：书上说得也不一定对阿<br>我：有时候本来一句开玩笑的话回得非常生硬不懂幽默。<br>我：她们以前互相挠痒，我以前的女友就经常被逗乐，其它人让她去挠都没反应。<br>TK师姐：所以还是要人以群分好<br>我：也许当时就因为她比较怕痒显得另类把我吸引了吧，她就没入群吧，呵呵。<br>TK师姐：嗯，感情上的事总是说不清道不明的<br>我：怕痒的女生是不是本来就不多嘛。<br>TK师姐：没研究过。我倒是觉得怕痒的男生少^\_^<br>我：小时候男孩间狂打时就挠得一直笑不停，现在应该还是感觉很痒时，不过能忍住不笑了～<br>TK师姐：你也怕痒啊<br>我：是啊。她挠我时我就不能抵挡住了，也要笑个不停，忍不住啊……：）。<br>TK师姐：：）<br>我：怎么？<br>TK师姐：我还没碰到像我这么怕痒的人呢，原来你们两个都是<br>我：不是的，我小时候很怕，长大了就不觉得怕了。不过她挠我时我就不能抵挡住了，也要笑个不停，忍不住啊……<br>我：你肯定没有她怕的，有一次我要抱她上台阶，碰着她的腰时，她居然说怕痒让我手换一个位置。<br>TK师姐：嗯，如果是我，我也会的。<br>我：师姐有多怕呀<br>TK师姐：反正就是很怕了。<br>TK师姐：我下了哈，改天聊，你也早点睡嘛<br>我：好的，再见。<br><br>我：班长说我们开学有个活动，班上要出个节目<br>TK师姐：又有活动，年轻就是好啊<br>我：师姐也很年轻呀。<br>TK师姐：早就老啦<br>TK师姐：难道你不觉得我们比你们大么？<br>我：当然啊，师姐读大学时我才中考啊。不过也是学生嘛<br>TK师姐：我今天还跟我同学说，我觉得你们很单纯，我们现在都有点浮躁了<br>我：有时是想得不复杂……<br>TK师姐：多好啊，我现在那些出去工作了的同学，就想多赚点钱，买房子什么的<br>TK师姐：过两年我也是这样的了，<br>我：买房买车成家……<br>TK师姐：是啊，但是我觉得这是生活的一部分，也有它的乐趣吧，只是我同学觉得压力太大了<br>TK师姐：你们也会讨论这些啊<br>TK师姐：也是，你们要是不读研的话，也要工作了<br>我：我还有三年。我们分析要买房最好先找到另一半一起买，要一个人先把房买了再找另一半实在是太太太困难了……<br>TK师姐：但是不是每个人都这么幸运，遇到他爱的人，一起买房什么的<br>TK师姐：你们也会讨论这些啊<br>TK师姐：什么道理噢<br>我：空想一下还是允许的嘛。<br>TK师姐：嗯，你们要是不读研的话，也要工作了<br>TK师姐：但是不是每个人都这么幸运，遇到他爱的人，一起买房什么的<br>我：是啊。所以说要“占主动权”，就要自己奋斗出一座房子嘛～～<br>TK师姐：什么道理噢<br>我：我在学校听过几个老师发出过女生干得好不如嫁得好的观点，当然说这个目的是男生责任大。<br>TK师姐：难道你们男生在哀叹命苦啊<br>我：有一点吧。所以说一定要找一个会做饭的嘛，哈哈～～<br>TK师姐：怕痒就更好了哈【这回师姐主动提这个话题了，哈哈】<br>我：可能不太容易找喔。<br>TK师姐：怎么会呢，老天总是安排了一个人与你会合的，你要相信他老人家噻。<br>TK师姐：也许有一天你遇到你喜欢的人，不在乎她会不会做饭了<br>我：不怕痒也无所谓了～<br>TK师姐：嗯，反应挺快的哈<br>我：既不会做饭又不怕痒说不定就不容易把我“套牢”了哈～<br>TK师姐：谁说得准呢，那你去找个厨师嘛，做的饭可好吃了：）<br>TK师姐：：）我回去了，拜拜<br>我：那啥子人又是肯定怕痒的嘛：）。<br>TK师姐：这个就不知道了。<br>TK师姐：不过我曾经看过一本书，越怕痒的人越会疼人,越不怕痒的人越被人疼。以前听人说过,怕痒的人都很孝顺。听人说,怕痒的人怕老婆<br>TK师姐：还真没说什么样的人怕痒呢<br>TK师姐：就是没说什么样的人怕痒【师姐说这几句，让我非常惊喜】<br>TK师姐：以前有个同学，她自己不怕痒，她以为人家也不怕，结果挠痒痒居然把人家挠哭了<br>我：挠哭了，不至于吧。。<br>TK师姐：真的，她们打牌，她的同学输了，她就把她们绑到凳子上，挠她们痒，她不能理解她们怕痒，以为她们是装的，所以就使劲挠，结果人家真哭了【我真的非常意外师姐说这样的事】<br>TK师姐：我也特别怕谁，使劲挠我，好难受的<br>TK师姐：真的<br>TK师姐：那个女生太过分了<br>我：没那么严重吧：）<br>TK师姐：恐怖，<br>我：我可没把人挠哭过～绑着挠啊，躲不开，看来是只有一个劲儿笑的份了。<br>TK师姐：你小时候跟些什么人玩啊<br>我：最多就把人挠在地上打滚～<br>TK师姐：好玩吗？<br>TK师姐：放学了呢？<br>TK师姐：嗬嗬，我都没那些记忆了，一般不掺合痒痒之类的<br>我：小时候的事嘛。<br>我：同学啊。<br>TK师姐：你还真搞笑哈，你又不是不怕痒，你应该能理解人家啊<br>我：从那时起好像就喜欢怕痒的人了：）。<br>我：一般不怎么怕的啊，我可以不笑。我好像跟你说的我以前的女朋友时挠我时我很怕……<br>TK师姐：是啊，所以我还以为你怕痒呢，原来你不是很怕哈<br>TK师姐：我说你喜欢含羞草一样怕痒的人<br>我：也算是吧。被挠时还是有一些痒的感觉，只是我能“容忍”这一点痒感，不会跟含羞草一样哈～～<br>我：呵呵。<br>我：那种一挠就哭的人还是惹不起的哦。<br>我：好难哄了：）。<br>我：想当年一挠痒女生就没劲欺负我们了，所以经常使用这一招～～，这是长期斗争中的实践啊，哈哈。<br>TK师姐：这年头，你一挠女生，就没人接近你了，这是长期斗争的后果：）<br>我：师姐已经不理多少人啦\~<br>TK师姐：我开玩笑的啦……<br>TK师姐：没有多少人挠过我啦<br>我：是这样的么。<br>我：我还以为你是从来不理挠过你的男生：）。<br>TK师姐：：）只是为了好玩，又没什么恶意，应该不会生气哦<br>TK师姐：这叫碰到老虎屁股了<br>TK师姐：你寝室有蚊子了吗<br>我：没有。这才初春啊。难道师姐那儿已经有了？<br>TK师姐：嗯\~<br>我：呵呵，咬了师姐几下呢。也是哈，你们那儿窗外植物太多了。<br>TK师姐：有几下。<br>我：有没有咬到脚板心上呢，嘿嘿。<br>TK师姐：……<br>我：师姐的脚心是不是很怕痒呢<br>TK师姐：我说过我很怕的呀<br>我：又没说哪最怕痒，要不我问师姐几个问题\~<br>我：这有一个与怕痒的人的聊天对话还看着有点意思～，不知道师姐的答案是不是和她的一样喔：）。<br>TK师姐：不知道什么意思：）<br>我：一篇文章里的。一个人问 那个怕痒的人回答。<br>TK师姐：你问问呢？<br>我：好嘛 我粘过来，看一样不一样哈：）。<br>TK师姐：期待……<br>我：逐一发过来还是全部发过来。<br>TK师姐：看你怎么方便了<br>我：1\.你怕别人挠你痒痒吗？这个你不用答了。。<br>TK师姐：那当然<br>我：2\.你认为是不是每个女生都怕痒呢？你什么部位最怕痒？<br>TK师姐：不是每个女生都怕痒吧，腰最怕痒：）<br>我：你被挠痒时的感觉是什么样？被挠痒时你能不笑不动吗？<br>TK师姐：感觉就是痒呗，不舒服，想躲。不能，好不舒服的<br>我：那你认为有没有怕痒的男生呢？我觉得男生好像都不怕痒似的。。<br>TK师姐：嗯，男生一般要不怕痒点<br>我：那你遇到过怕痒的男生吗。<br>TK师姐：没怎么试过，我以前男朋友不是很怕痒<br>我：你喜欢挠别人的痒吗。。<br>TK师姐：不喜欢，己之不欲勿施于人嘛<br>TK师姐：而且我挠不过的<br>我：你认为怕痒是一个值得嘲笑的现象吗？你知道为什么我们很怕痒吗。<br>TK师姐：不值得嘲笑。人的特性吧，每个人是不一样的<br>我：你觉得有没有办法让自己不怕痒呢？被挠痒时好难受了，有没有办法不笑呢？<br>TK师姐：没办法，我试过的<br>我：我被捆住挠痒，是挠多久笑多久。如果你被人捆住四肢，别人慢慢挠你，你觉得你会怎样？<br>TK师姐：我会死掉的<br>我：你本来想哭了，但是如果有人一直挠你痒或者你不想笑但有人一直挠你，你能忍住不笑吗？<br>TK师姐：我不喜欢他<br>我：当你突然被挠痒时，你的第一感觉是什么？你是高兴还是害怕？你觉得挠痒是一种游戏还是一种折磨呢？<br>TK师姐：害怕，如果适度的话是游戏，过分了就是折磨<br>我：你是什么时候发现或感觉到别人碰到你的敏感部位，你就会不由自主地笑的？<br>TK师姐：不记得了<br>我：后面的有点杂乱，我挑点出来算了。<br>我：你自己挠自己痒也觉得痒吗。<br>TK师姐：不是很痒，会觉得衣服碰到脖子痒<br>我：如果有人以挠痒的方式对你“拷打逼供”，你会屈服吗。<br>TK师姐：太恐怖了，不会吧<br>我：纯粹理智的力量，你可以克服生理上的怕呵痒的情形吗。<br>TK师姐：不知道<br>我：你羡慕不怕痒的人吗。<br>TK师姐：有时候羡慕<br>我：你是怎样看待你的怕痒呢。<br>TK师姐：还好吧，不会因此自卑<br>我：但这会让你不由自主呀？<br>TK师姐：那有什么办法，都生成这样了<br>我：你除了腰和脚心还有没有敏感部位呢？胳肢窝和你怕痒吗。<br>TK师姐：脖子，胳肢窝和脚心都痒<br>我：体检时内科医生按我肚子我也是笑个不停，她还让我不要。这根本忍不住，你被检查时难道没被痒笑吗？<br>TK师姐：就是的，上次体检的时候，医生摸肚子我就笑，她就说算了<br>我：你脖子，胳肢窝和脚心都痒，别人挠你脖子，胳肢窝，脚心和腰时你是先躲哪个部位的痒呢。。<br>TK师姐：不会有这么极端的事吧<br>我：没了，我把文档给师姐，师姐自己比较比较吧。<br>TK师姐：嗯<br>TK师姐：很不像啊<br>我：至少腰是一样的：）。<br>TK师姐：可见我们还是有共同语言的：）<br>我：你看看你和那人的思维是不是一样嘛。<br>TK师姐：有些像的<br>我：都怕到腰上了：）。<br>TK师姐：那有什么办法<br>TK师姐：难道你不怕吗？<br>我：这个嘛：）也许比你能忍一点。不过一直被挠的话……<br>TK师姐：怕了你了，我们不谈痒的问题了嘛<br>我：你让我去找的呀，哪知就找出这东西了。<br>TK师姐：叫你知道就对了嘛，哪知你考起师姐来了：）<br>我：那个体检按肚子我到是看到有人叫痒的。<br>TK师姐：就是，说明还是有很多人怕痒的，嗬嗬<br>我：你是小时候检查时笑的，还是在大学啊。在大学只有入学时体检过，也没检查这个得嘛。<br>TK师姐：我们研究生的时候体检了的<br>我：应该是医生手劲没使对。经验丰富的是不会让检查者痒的。<br>TK师姐：她还没摸到我，我就笑了：）<br>我：你也太太太……<br>TK师姐：料到了的<br>我：我还没见过像你这么夸张的哈。<br>我：况且按的是你的肚子又不是你的腰嘛。<br>TK师姐：肚子和腰很近的<br>我：…………<br>我：师姐也太胆怯了吧……<br>TK师姐：那不叫胆怯啦<br>TK师姐：你最爱吃什么东西？<br>我：不知道，还真不觉得有什么最爱吃的。<br>我：问这个干嘛。<br>TK师姐：嘿嘿，免得你老是笑我怕痒<br>我：我又不会来挠师姐，怕什么嘛～<br>TK师姐：嘘，越多人知道越不好啦：）<br>我：你怕别人知道啊。<br>TK师姐：开玩笑的<br>TK师姐：有个同学她不知道我怕痒，每次摸我的时候，我就要给她说我怕痒<br>我：你让她知道你怕，她就不会摸你了嘛。<br>TK师姐：她老是记不得<br>TK师姐：其实我觉得太怕痒了，也不好玩，人家还没怎么碰到你，你就叫起来了<br>我：那你还是算“比较好玩”类型的吧。<br>我：哪天玩玩你这个玩具：）。<br>TK师姐：就是不好玩<br>我：把你的笑神经杀死算了～<br>我：一个罪犯被押到绞架前，他要求把绞索套在腰上，千万不要系在脖子上。他说：“我脖子特别怕痒，要是把绞索套在脖子上，我一定会笑死的。”。。<br>TK师姐：早给你说过怕痒的人幽默，但你就是不怕痒的幽默之人哈<br>我：我觉得我还是比较幽默的，难道其实我很怕痒只是还没把痒处完全开发出来：）。<br>我：师姐也很幽默喽～<br>TK师姐：一般，女生搞笑的话，就不文静了，有点疯<br>我：你还真注意保持女人味哈～<br>TK师姐：好了，明天开始好好工作了：）<br>TK师姐：早点休息哈，晚安！<br>我：我还要继续问了，就是我自己问的了哈～～<br>TK师姐：咳咳，找我的经纪人先：）<br>我：幽默！<br>我：晚安。<br><br>我：姐姐好<br>TK师姐：乖<br>我：你真以姐姐自居啊～<br>TK师姐：我本来比你大<br>我：呃……<br>TK师姐：谁叫你生的晚嘛<br>我：硬是要以姐姐自居了嗦，弟弟我怕了～<br>TK师姐：我自己也有两个亲弟弟的<br>我：你说过的吧。<br>TK师姐：姐姐已经不年轻了，现在也不比你们年轻人记性好了：）<br>我：……，你也大不了我多少啊。<br>TK师姐：说这样说，但是你们好多想法，和我们还是不一样的<br>我：也许是吧。<br>TK师姐：岁月不饶人啊<br>我：呵呵呵呵。<br>我：你肯定还是算年轻人三！<br>TK师姐：勉强<br>我：你也谦虚嘛～<br>TK师姐：嗬嗬<br>我：我感觉怕痒的人都是小孩子哈。姐姐也是喽：）：）：）。<br>TK师姐：又说我痛处！：）<br>我：明明是姐姐的痒处嘛：）。<br>TK师姐：还抠字眼！姐姐做的真失败啊<br>我：你哪里失败了啊。<br>我：嘿嘿。要不我考考姐姐的记性。<br>TK师姐：哎，考什么。<br>TK师姐：有什么问题尽管放马过来<br>我：就是上次问的你那些问题呀，看看姐姐是不是说的实话，嘿嘿，是不是乱说的。<br>TK师姐：肯定不是！<br>我：这么自信嗦，你是不是找到记录了直接粘过来哦。<br>TK师姐：没有没有，我怎么想得就怎么说嘛，我上次说得都是大实话，实话是不容易忘记的：）<br>我：确实是。那开始了？<br>TK师姐：好<br>我：问就问。反正我直接粘问题，思考是姐姐的事。不问白不问。<br>我：你怕别人挠你痒痒吗？你认为是不是每个女生都怕痒呢？你什么部位最怕痒？你被挠痒时的感觉是什么样？被挠痒时你能不笑不动吗？<br>TK师姐：废话。不是每个女生都怕痒的 腰。就是痒啊，不舒服 不能，试过的，做不到。<br>我：你还试过？怎么试的啊。<br>TK师姐：就是人家挠我的时候，我尽量不笑不动，结果不行<br>我：那你认为有没有怕痒的男生呢？我觉得男生好像都不怕痒似的。。<br>TK师姐：有吧，不过男生好像不那么怕痒<br>我：那你遇到过怕痒的男生吗。<br>TK师姐：没试过<br>我：你喜欢挠别人的痒吗。你认为怕痒是一个值得嘲笑的现象吗？你知道为什么我们很怕痒吗。<br>TK师姐：不喜欢。不是，人和人不一样吧，说不清楚<br>我：那我说你怕痒的时候，你怎么说那是你痛处，还有点不高兴似的。<br>TK师姐：因为你比我不怕痒些你老是说我怕痒，哼哼<br>我：你觉得有没有办法让自己不怕痒呢？被挠痒时好难受了，有没有办法不笑呢？如果你被人捆住四肢，别人慢慢挠你，你觉得你会怎样？<br>TK师姐：没办法，我觉得好恐怖啊<br>TK师姐：对方真是变态！<br>我：你觉得你会吓晕呢？还是被挠笑呢？还是求饶呢？还是其它的呢～<br>TK师姐：我打他！<br>我：……算了，不往下问了。<br>我：你本来想哭了，但是如果有人一直挠你痒或者你不想笑但有人一直挠你，你能忍住不笑吗？<br>TK师姐：不能，但是不喜欢这样<br>我：那你在哭的时候被挠痒，也要停止哭泣而被迫发笑吗？<br>TK师姐：那是苦笑好不好……<br>我：你是什么时候发现或感觉到别人碰到你的敏感部位，你就会不由自主地笑的？<br>TK师姐：聪明！<br>TK师姐：不记得了<br>我：最远的记忆被挠痒是个什么情况呢？是和谁呢？<br>TK师姐：还是不记得了<br>我：有点像在回避问题的感觉哈。<br>TK师姐：我真是不记得<br>我：你自己挠自己痒也觉得痒吗。<br>TK师姐：一般，不会<br>我：如果有人以挠痒的方式对你“拷打逼供”，你会屈服吗？纯粹理智的力量，你可以克服生理上的怕呵痒的情形吗？<br>TK师姐：我很痛苦。也许经过很长一段时间的锻炼可以<br>我：你羡慕不怕痒的人吗。<br>TK师姐：一般吧，怕痒还是挺好<br>我：好于何处？<br>TK师姐：有机会不乐也乐<br>我：你是怎样看待你的怕痒呢。<br>TK师姐：人的个性。不好不坏<br>我：你除了腰还有没有敏感部位呢？<br>TK师姐：脖子，腋窝，腿，脚心，手心<br>我：体检时内科医生按我肚子我也是笑个不停，她还让我不要。这根本忍不住，你被检查时难道没被痒笑吗？<br>TK师姐：痒啊，上次，医生还没摸到，我就笑了<br>我：你脖子，胳肢窝和脚心都痒，别人挠你脖子，胳肢窝，脚心和腰时你是先躲哪个部位的痒呢。。<br>TK师姐：这么惨，不如死了干净<br>我：姐姐回答真有耐心，我佩服你！<br>我：你怎么如此有耐心，对同样的问题也不厌倦啊。<br>TK师姐：不客气，不过以后不要老是问两次，多没创意！<br>我：师姐都是硕士了还怕啊，嘿嘿。<br>TK师姐：！！这个跟学位没关系！<br>我：你被挠痒时，你就可以告诉自己我是硕士我不怕……如果还怕就读博士得了，嘿嘿<br>TK师姐：I服了You！！