---
title: 与女神姐姐的亲切交流 1
categories: [奇幻]
---

帝国都城建立在大河的入海口处，繁华的闹市与富丽堂皇的宫殿交相辉映，向来到这里的人们诉说着帝国的伟大与富庶，而那些时常从大街上穿过的，装备精良的军队，则在告诫着人们帝国主人无上的权威……<br>好吧，只是凡人中的无上权威。毕竟，这个世界是有神灵存在的。掌管着六大元素的女神们从史书开始记事之前就已经出现在世界上。她们有着举世无双的容颜，永恒的生命，以及凡人无法企及的强大力量。凡人崇拜着她们，向她们祈求只有神力才能带来的奇迹，而女神们则会根据自己的性格和喜好做出回应。漫长的时光里，凡人的帝国和王朝兴衰迭起，但从来没有哪个统治者敢于公然对女神不敬……至少表面上如此。<br>帝国新任皇帝亚卡德也是这样。他现在才20多岁，以往关于他的传闻只是说他喜欢进行法术和利索方面的研究，并无什么治国之才。所以，当去年他继位时，贵族和官员们大多对他的统治持怀疑态度，有的野心膨胀的将军甚至打算造反。不过，亚卡德很快就展现了自己的统治手腕，笼络观望的大臣，迅速挫败所有叛乱阴谋，巩固了自己的地位。如今，不服从他权威的已经寥寥无几了。<br>当然，他的权威对女神并不管用。只是由于过去的一些事，他和女神们的关系，比以往的任何统治者都更亲密一些。<br>但也仅此而已。<br>“陛下，”在书房门前待命的女仆向他鞠躬，“露丝大人已经在等您了。”<br>“我知道了。”<br>亚卡德停在门口，他感受着从门后传来的那深不可测的魔力，深深吸了一口气，然后鼓起勇气推门而入。<br>当他踏进房门，一股怡人的清香转入他的鼻孔，同时露丝的身影亦跃入眼帘。她有着一头黄金般的长发，蓝宝石似的眼睛，以及绝美的脸庞，头上带着精美绝伦的宝石头饰，手里拿着金色的长柄法杖，洁白的胸脯和深邃的乳沟从华贵的白色长袍的开口中露出来，不断吸引着亚卡德的目光。<br>对于这位大美人，从小时候开始，他就心动不已。成年之后，他更是不止一次地在脑海里想象与她缠绵的场景……但他也知道，如果没有意外，这些只能是他自己的白日梦。<br>毕竟，眼前这位看起来柔弱的少女，可是这片大陆最强大的生物之一，六元素女神中的光之女神露丝。<br>亚卡德很清楚，永恒的女神不会把凡人当成与自己对等的存在，更不用说配偶了。就算因为某些原因，他与女神们的关系比其他凡人亲密得多，他也不觉得自己会是例外。<br>“露丝姐……很抱歉又要麻烦您。”他说话的口气完全不像在他的臣民面前那样趾高气扬，反而想个怯生生的小弟弟在寻求大姐姐的帮忙，“但是海怪这个月已经摧毁了四分之一通往香料群岛的商船，商船都不敢走那条航线了，海军毫无办法，只能麻烦您帮我们……这是海怪出没的地点……”<br>“我已经听说了，给我吧……”<br>女神点头，伸手接过亚卡德递过来的，事先做好标记的图纸，一边看一边抱怨道:<br>“唉，这些孩子，本来都是艾妮尔手下的乖宝宝，结果她一不在就都成祸害了……”<br>“还没有艾妮尔姐姐的消息么？”亚卡德尽力不让心里的紧张表露出来——至于为什么会紧张，那自然是有见不得人的念头。<br>“没有。”露丝摇着头苦笑，“自从她毫无征兆地失踪，到现在已经快两个月了，哪都找不到，到底是上哪去了……真是的……”<br>为同伴的失踪而烦恼的露丝叹了口气，将注意力转回到地图上。她的反应也让提心吊胆的亚卡德稍稍安心了——看来女神大人还什么都不知道。<br>“我很担心艾妮尔姐姐……”<br>“我能理解，毕竟因为那件事，我们都是看着你长大的，也允许你我们叫姐姐。不过你不用太担心，女神是不死不灭的，她肯定只是在那个角落藏着呢，说不定什么时候就会跑回来了。在那之前，她的宠物们就由我来安抚吧。”<br>“那就只能麻烦你了，露丝姐。”亚卡德低下头为难地说。<br>“好。如果没有其他的事，那我就走了。”露丝微笑起来，“作为皇帝要好好勤政啊，亚卡德，不要像以前那些昏君一样。”<br>“放心，露丝大人，你了解我的。”亚卡德也笑着回答。<br>在一道柔和的金色光芒中，露丝消失不见，偌大的书房里只剩下亚卡德一个人默默地站着。他发呆了一会儿，在确定书房里的清香已经消散后，突然表情狰狞地握紧了拳头。<br>“越来越忍不住了，计划必须要加快！”<br>低声自言自语完，他头也不回地快步离开了书房。<br>十分钟后，宫殿里一处隐秘地牢的入口，行色匆匆的亚卡德迎面遇上了前来迎接的地牢主管。<br>“效果怎么样？”亚卡德径直走过他身边问。<br>“与预期效果相符。”总管跟上来，尖声细气地回答，“实验体迅速虚弱，半小时之后才逐渐恢复，而且我们采用的药物浓度特别稀，只有可能被发现异味的浓度的三分之一，再加大浓度应该可以取得更好的效果。”<br>“也就是说现在药效已经过了？”<br>“是的，因为考虑到陛下可能会使用，所以我们暂停了实验。”<br>总管办事一向让亚卡德满意，他总是能猜到亚卡德接下来想要干什么并为此做好准备，这就是亚卡德在诸多合适人选里为什么偏偏选中他的原因。<br>随着咚的一声，一扇巨大的黑色闸门在二人背后落下，封死了进出的道路。地牢里有火把和魔法灯，足够让人看清楚这里的一切，但仍然显得昏暗和阴森。<br>视角转移到地牢深处的一间囚室。这里没有窗户，一旦房门紧闭（比如现在），几乎就是彻底的封闭空间。房间的墙边摆着各种刑具，像是三角木马，拘束架，皮鞭，火堆和烧红的烙铁，等等。此外还有个木柜，里面装着大大小小的玻璃瓶，如果仔细阅读玻璃瓶上的标签就能明白，这些都是特殊的魔药。<br>当然，这间囚室里最引人注目的，还是正中间。一名一丝不挂的少女被倒绑在一把椅子上，浑圆的屁股朝上，纤腰紧挨椅背，两侧则绑着叉开的大腿，背部贴着托盘，两只小腿分别被锁在两边的扶手上，双手则反剪在腰背与椅子间的空隙内，脖子被套上了带有复杂花纹的金属制项圈，脑袋则因为伸出托盘没有支撑而无力地耷拉着，水蓝色的秀丽长发拖在在了地上，就像是瀑布与湖泊一般。<br>由于这种姿势，她的私处完全裸露在外，两根粗大的自慰棒分别塞在了她的蜜穴和后庭里，伴随身体的蠕动，不时有爱液从早已湿透的蜜穴流出，在她那白皙的小腹上留下一道道水痕。她胸前一双比露丝还要雄伟的巨乳被戴上了自动搾乳器，两个透明的吸盘罩子吸住乳头，每次发力时就会有洁白的乳汁从乳头喷出来，顺着两根软管，流到一边铁架上的容器内。被榨乳的同时，她会发出低低的呻吟，但由于双唇间被塞了口球，声音含糊不清，听不出到底是快感还是痛苦，只会导致唾液更快地从镂空的口球里流出，顺着脸庞流下，如同私处流出的爱液一般。她的双眼还被眼罩蒙住，根本无法看到东西，无法知道自己接下来会面对什么。<br>很长一段时间里，她就以这幅屈辱的姿态，孤独地被锁在囚室里。囚室是完全隔音的，除了她自己的呻吟和一边火焰的噼啪声什么也听不到。她只能一边忍受身体的快感，一边默默等待下一轮调教的到来。<br>突然，一阵沉重的摩擦声响起，囚室厚重的大门被打开，亚卡德走了进来，站在门口注视着少女那无力的脸蛋。大门随后封闭，现在是他们二人独处的时间了。<br>“我又来了，艾妮尔姐姐。”他脸上露出得意的笑容，快步走近了被囚禁的少女——六元素女神之一，失踪的水之女神艾妮尔。他的裤子由于很容易猜到的原因已经顶出了一只小帐篷，“感觉还舒服吗？啊，抱歉，这个问题我好像问过很多次了。”<br>“呜……”<br>少女起了反应，她似乎想说什么，但终究被口球塞住了嘴，只能发出呜呜声。<br>“没关系，我马上就帮你拿出来。”<br>他脱下裤子，将其扔到地上，然后跪到椅子前面，这样就让自己的肉棒与少女的头部差不多同一高度。他抓住少女的头，从后脑勺处解开系着口球的带子，如他刚刚所说一般从少女口中取出了沾满唾液的口球。<br>但是，没等少女说出一个字，他就又强行扳开少女的玉口，将自己的老二插了进去。<br>“呜呜呜呜……”<br>少女本能地挣扎，但她的手脚根本无法挣脱铁链，下意识咬紧的牙关也因为实在没力气，反而变成了给肉棒做按摩，反而让亚卡德更加兴奋。他感受着少女舌头的舔舐和牙齿的触感，在少女温润的玉口里不停抽插。当他终于快满足时，便再用力一顶，直达少女喉咙深处，喷出自己炽热的欲望。<br>“呜……咳咳……咳咳……”<br>发射完成的亚卡德恋恋不舍地取出肉棒，少女因他的暴行而剧烈咳嗽，从嘴里咳出来的白浊液体从她脸上缓缓留下。不等她恢复，亚卡德立刻把口球塞回她嘴里，并扶起她的头，让她的脑袋与地面平行，避免剩下的精液再流出来。<br>“呜呜……”<br>“吞下去，艾妮尔姐姐，这可是弟弟我对你满满的爱啊，好好接受吧。”亚卡德凑到她耳边，用不容分说的语气命令道。<br>“呜……”<br>“吞下去，反正这又不是第一次了，是吧？”<br>“呜……”<br>无可奈何的少女只好把嘴里和喉咙里剩下的精液都咽进肚子里。听到下咽的声音，亚卡德这才满意地放开少女，让她的头无力地耷拉下去，就像一开始时一样。<br>显然，亚卡德不会这么轻易就放过少女，现在只是中场休息时间。他半蹲着，伸手抓住少女的那一手不可握全的巨乳，轻轻揉捏，享受掌心传来的柔软触感。<br>他注意到，搾乳机正在工作，有规律地从少女的乳房里搾出鲜奶。他脑子里突然想到了一个主意，于是伸出另一只手，抓住少女的另一个乳房，然后双手一起用力，使劲地握下去。<br>“呜！”<br>伴随少女的悲鸣，亚卡德的手指深深陷入了柔软的肉团里，少女的两只乳房都被握得完全不成样子。在他的大力挤压下，少女的乳汁如泉水般从乳头喷涌而出，很快就注满了搾乳机的吸盘，连带把透明的软管也给染白了。<br>“不得不说，你作为一头奶牛可是极品呢，艾妮尔姐姐。”亚卡德嘲弄着少女，“不过，作为女神可就有点笨了呢。”<br>“呜……”<br>“哎呀呀，当初我说想要做个不管对什么怪物都有效的拘束具，还是多亏了姐姐你提供技术呢，你对弟弟还真好啊，让我实在感动不已。”亚卡德看了看套在少女脖子上的项圈，“没有姐姐帮忙，这个连女神的力量都能封住的封印环可是没法做出来的啊，还有其他很多强力拘束道具也是一样呢。”<br>“呜……”<br>“再后来发生了什么？让我想想……哦，对了，我找你打赌，让你试试所谓的半成品拘束具，我只是说你要挣脱至少要花半天嘛，你却逞能地说十秒就够，结果呢？没想到那是完全的成品吧？我可是借你的手做出了让你跑不掉的锁链呢，哈哈。”<br>亚卡德放缓了挤奶的力道，用手掌细细品味手里这对宝贝，然后说:<br>“或许，胸大无脑这句话对你而言在合适不过了，对吧？艾妮尔姐姐？”<br>“呜……”<br>亚卡德视线开始在艾妮尔身体上下游走。经历了刚才的疼爱，她本来就湿润的私处已经洪灾泛滥，爱液自被插了自慰棒的蜜穴里流出，经过洁净无毛的外阴流到小腹，交织的水痕几乎让亚卡德产生了瀑布的错觉。<br>“看来你很有感觉啊……你不但是个极品奶牛，作为性奴也是极品呢。”<br>他放开了艾妮尔的巨乳，双手分别从小腿慢慢往上抚摸，到大腿，再到屁股，然后握住自慰棒，猛地将没在蜜穴内的那部分抽出来。由于受到刺激，再加上堵塞物消失导致的阴道收缩，更多爱液从蜜穴流出，把艾妮尔的小腹彻底打湿。<br>“哟，水之女神真是名副其实啊，是不是，艾妮尔姐姐？”<br>“呜……呜……”<br>“怎么，姐姐？觉得这个不过瘾？放心，更劲爆的马上就来。”亚卡德坏笑着说。<br>“呜？”<br>亚卡德从艾妮尔身边走开，当他回来时，手上多了两根带有把手的烧红的烙铁，一根是三角形，一根是横着的长条形。<br>“让我先来试试温度。”<br>说着，他便拿着把手，把三角形烙铁紧紧贴在了艾妮尔洁白光滑的臀肉上，顿时开始冒出白气和嘶嘶声。<br>“呜呜呜呜呜呜呜呜！”<br>少女含糊不清地惨叫着，并开始无用地挣扎，而这幅场景正是亚卡德想看到的。于是他用另一只手将长方形烙铁放进少女的乳沟里。双重夹击之下少女痛苦得脑袋不停摆动，她的身体也在挣扎，无奈绑得太牢，不管她如何用力，身体都被固定住纹丝不动。<br>“呜呜呜呜呜呜……”<br>“好啦好啦，我不捉弄姐姐了。”<br>亚卡德将烙铁从少女身上移开，少女这才安静下去，“呜呜”地大口喘着气。他得意地欣赏着眼前被痛苦打败的美人，欣赏她一如往常的，吹弹可破的娇嫩肌肤，那迷人的乳沟和无暇的圆屁股……<br>是的，烙铁虽然给她带来了痛苦，却没能在她身上留下一点痕迹。<br>“女神就是女神啊。”亚卡德一边把烙铁放回火堆，一边感慨道，“就算神力被封印，体能掉落到连人类少女都不如的境地，肉体还是神的肉体啊。”<br>“除了某些特殊部位的特殊结构，”他戏谑地看了看艾妮尔仍然在流出爱液的蜜穴，“凡人的武器根本就没办法对女神造成实质性的伤害，只有某些神器才能办到……而且就算真的受伤，最后也能完全恢复连疤痕都不会留下，真不愧是神的身体啊……”<br>他把手指伸进艾妮尔的蜜穴并搅动着，这里在接连的播种后本来应该变成黑木耳，但现在依然是鲜嫩的花瓣，一如亚卡德给她开苞那一天。大概这也是女神之体的效果吧。<br>“呜呜……”艾妮尔颤抖着发出声音。<br>“玩不坏的身体，真是好啊，这样的话我不就可以随意对待你，不必担心把你玩坏了吗？所以说，艾妮尔姐姐，你们这些女神作为性奴，不管哪方面，都是再合适不过了啊！”<br>他啪地打了少女的屁股一下，少女以“呜呜”作答，不知道是在对他的话做反应，还是屁股挨打的呻吟。<br>到此时，亚卡德的老二已经休整完毕，又精神抖擞地立了起来。于是，他也不再等待，抓住了艾妮尔的巨乳，让她的乳汁再次喷出，溅到好不容易抽干的吸盘罩子上。<br>“啊，对了，还有这个，我一开始都没想到你能当奶牛呢。我之前一直在遗憾你的神力就这么封印了也太过可惜，但一时半会找不到安全的方法利用。多亏了这里的总管，竟然想出这么个好主意，我在你这对奶子里植入咒式，让你分泌乳汁时会带走一部分神力，然后再用催乳剂和搾乳机让你不停产奶，这样一来就能得到大量蕴含高浓度神力的乳汁，这可是无处可寻的超珍贵材料啊！艾妮尔姐姐，你可真是浑身是宝啊，哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“呜呜呜……”随着亚卡德的不断进攻，艾妮尔的声音正在变得越来越迷离，对亚卡德戏谑的反应也越来越无力。<br>“哎呀，艾妮尔姐姐，你里面可是越来越紧了！”亚卡德兴奋地喊着，“怎么？是想要去了吗？感觉你这是想把我的种子搾出来啊？”<br>“呜——”<br>“不必害羞，既然姐姐想要，弟弟一定给你！”<br>亚卡德挺腰，狠狠顶到最深处，然后射了出去，往女神的子宫里注满温热的精液。在这最后一击下，终于控制不住自己的艾妮尔也到达了绝顶，快感的洪流淹没了她的理智，使得她几乎失去了意识。<br>“呜……呜……”<br>“呼，真爽。”<br>完事的亚卡德喘着气站了起来，贪婪地往艾妮尔洁白的胴体上扫了几眼，随后走到一边，捡起扔在地上的裤子。等他整理好着装，再回头看艾妮尔时，她似乎已经恢复了一点意识。他于是走过去，凑到她耳边，问:“怎么样，艾妮尔姐姐，弟弟伺候得你还舒服吧？”<br>“呜……”<br>“嗨呀，姐姐，你的身体都接受现实了，怎么你还是嘴上不认输？你可是天生的性奴胚子，好好享受男人干的快乐不好吗？嘛，算了，反正这也是姐姐的可爱之处。”<br>说着，他抓住塞入艾妮尔后庭的自慰棒，稍微搅了搅。<br>“呜呜……”<br>“我今天还有点事，姐姐身上三个洞的最后一个，这次我就不用了。待会我会让他们帮姐姐你调整状态的，希望我下一次来的时候，艾妮尔姐姐能成为更出色的性奴哦。多亏了在姐姐身体上做的实验，我对女神的了解可能比你们自己还要清楚，迟早有一天我会把另外5位姐姐也请过来陪你的，所以到时候，在如何做一个优秀性奴这方面，艾妮尔姐姐可得做好表率才行啊。”<br>“呜！？呜呜呜呜呜——”<br>亚卡德笑着从地上捡起此前被扔掉的自慰棒，塞回已经注满精液的艾妮尔的蜜穴内，然后无视呻吟着的艾妮尔起身向门口走去。他现在心情大好，是时候考虑接下来该怎么办了。<br><br>亚卡德又回想起以前，在他还只有几岁的时候，那个让他永生难忘的日子。<br>“你是说这孩子可以操纵神力？”<br>“嗯。虽然他自己完全没有神力，但要是我们借一点给他，那他就能像使用普通的魔法一样使用神力。真是稀奇，以前从没见过有这种天赋的凡人。”<br>“这可真有意思\~我说，要不我们好好教他使用神力吧。我想看看，一个凡人最多能做到什么地步。说不定会让我们大吃一惊呢，嘻嘻嘻嘻……”<br>那就是亚卡德与女神们因缘的起点。从那一刻起，他就注定不只是一位普通的皇子。<br>但那又怎么样呢？永恒的女神不可能把凡人当成对等的存在。对她们而言，亚卡德充其量只是个有意思的宠物，仅此而已。<br>而这是亚卡德最无法接受的。<br>如今的亚卡德对神力的运用已经很纯熟了。他感受着从地面上缓缓升起的神力，叹了口气，然后轻车熟路地让它们沉寂下去。<br>这些神力均取自艾妮尔的乳汁，在艾妮尔被囚禁而无法使用它们的情况下，亚卡德就成了唯一能运用这些神力的存在。不仅是艾妮尔，其他女神的神力亚卡德也能运用自如——只是暂时还需要她们自愿借用而已。<br>但很快，她们的神力也将和她们的身体一起，成为自己的囊中之物，亚卡德如此确信着。<br><br>露丝凭空从光芒中走出来，金黄的长发与雪白的裙摆随风飘动。她记得这里是帝国皇宫里的一处花园，奇异的花香似乎比以往更浓，充盈着花园的每一个角落。而在她前方不远处的凉亭里，请她过来的人正在起身迎接。<br>“露丝姐，您来了。”亚卡德谦卑地低下头，一如往常。<br>“午安，亚卡德。你说你已经有艾妮尔的消息了？而且我隐隐约约附近感觉到有艾妮尔的神力，她就在附近吗？”<br>听到这话，亚卡德面露难色:<br>“这……我们还是坐下说吧，艾妮尔姐姐不希望别人知道这事。对了露丝姐，你来这没有告诉别人吧？”<br>“没有。你之前给我送消息时不是叮嘱过了吗。”<br>露丝看了看周围，发现现在的花园里看不到亚卡德的仆人，作为皇帝，这是很不正常的情况。难道艾妮尔真的有什么特别的秘密，不想让别人知道？那直接告诉自己就可以了，为什么还要亚卡德转述呢？<br>露丝怀着不安走过去做在椅子上，亚卡德随即为她和自己各倒了一杯茶。<br>“先喝点茶吧，我们慢慢说。”<br>露丝点了点头，端起茶杯优雅地品尝了一口，试图以此稍稍平复自己的焦虑。然而，她随后皱起了眉头。<br>“茶是好茶，但总觉得有一丝怪味。”<br>亚卡德表情突然僵硬了一下，然后在露丝注意到之前迅速恢复了正常。<br>“看来有必要重新考察一下我的仆役了。抱歉，露丝姐。”<br>“没事。”露丝摇了摇头，，把茶杯放到一边，“你还是赶快告诉我艾妮尔怎么样了吧。”<br>“请稍等，让我想想该怎么说……”<br>亚卡德陷入了奇怪的沉默，足足一分钟什么也没说。越来越觉得奇怪的露丝刚想开口，却觉得自己的身体出现了异样。<br>“怎么感觉有点热？还有点使不上力？奇怪了……”<br>她不由自主地轻轻喘着气，脸庞不知何时挂上了一抹红晕，让她绝美的面容看起来更加妩媚;她的身体也渐渐变得燥热敏感，白裙之下被白色吊带袜包裹的一双美腿不由自主地相互摩擦了起来，只因为她下意识地觉得这样很舒服。<br>当她发现这点的同时，奇怪发现下体似乎有了感觉。在漫长的岁月里，她一直保持着纯洁，因为她觉得自己并不需要情欲。但现在她却产生了把手指伸进自己双腿之间那片圣域来得到满足的想法，这让她又羞又奇怪。<br>“我为什么会……至少不能在别人面前表现出来……等等，从来到这里开始就各种不对劲，难不成是……”<br>仿佛为了验证露丝的想法，亚卡德低声吟唱了几个咒文，地面上顿时出现了由发光的纹路和符号组成的魔法阵，将亚卡德与露丝所处的凉亭包围在中心。从魔法阵上散出的尽是抽取自艾妮尔的神力！<br>“这是……”<br>从魔法阵出现的瞬间，露丝的身体就变得及其沉重，体内神力的流动也变得缓慢起来。但她此时还有足够的力量来冲破压制，如果她反应过来的话——可惜，魔法阵由艾妮尔神力驱动这一点让她惊愕地愣了一秒钟，失去了自救机会。<br>在魔法阵起效的同时，亚卡德猛地站起来，掏出一个带有复杂花纹的金属项圈，趁露丝发愣迟疑的那一瞬间扣在她脖子上锁死。<br>“这是什么！？”<br>随着项圈起效，露丝感觉自己的神力似乎彻底凝固住了。没给她反应的时间，亚卡德粗暴地把她掀翻在地，然后按住力气已经如同普通人类少女一般的她，强吻她那红润的双唇。<br>“唔——”<br>情欲缠身的露丝刚开始还想抵抗，然而却渐渐地在这一吻之下开始精神恍惚，脑袋和手脚无力地挣扎着，唯一能起到的实质性作用恐怕只是让亚卡德更兴奋。<br>依依不舍地结束长吻，亚卡德抬起身体，贪婪地审视着自己的猎物。他从露丝眼里看到了一丝发情的迷离，从她脸上看到了情欲的红晕，但与已经受过调教的艾妮尔不同，露丝暂时还能维持住神智。<br>不过，这样就够了，至少暂时如此。<br>“你知道吗，露丝姐。你喝的茶里，还有这四处飘散的花香里，都蕴含着特制的，只有对女神才起效的强效媚药和虚弱剂呢。这可都是艾妮尔姐姐用自己的身体证实的啊。”<br>“你说什么……”<br>“你喝出茶里的异味可让我下了一跳，还好留有后手……”<br>接下来他该做的，就是趁媚药还在起效的时候，好好让自己和身下的女神舒服一把。<br>亚卡德在女神的惊呼中撕掉了她的白色长裙，让她的上半身完全裸露在自己眼前。她的身材不比艾妮尔差，虽然乳房的大小或许比艾妮尔稍小，但整体的曲线更加优美，白皙的皮肤如同凝脂一般。没有哪个男人能看到这样的半裸美人而不心动的，何况她由于药物作用正在逐渐显露出发情的迹象。<br>亚卡德无视了女神的挣扎，再度俯下身去，不过这次的目标换成了她的一对乳头。他嗅着女神那诱人的体香，咬住一只乳头开始吮吸，用手捏住另一只乳头不停捏弄。<br>“不要……啊♥\~……放开我♥\~……”<br>露丝的身体就像触电一样开始发抖，来自胸部的刺激开始冲击她的大脑。由于一直在充斥着媚药的空气里呼吸，她的身体对刺激的反应越来越大，意识越来越模糊，未经人事的蜜穴悄然开始流出汁水。<br>但亚卡德怎么会听她的？一直玩弄到露丝浑身无力地躺在地上，他才放开了她的乳头，转而把手伸向了她双腿间那纯洁的圣域。<br>“唔……”<br>“哎呀呀，已经湿了啊。露丝姐，要不要我来帮你体验一下男女之欢？”<br>“不要……”<br>亚卡德就像没有听到一样，脱掉自己的裤子，解放了早就竖起来的粗大肉棒。随后他带着狰狞的笑容，撕烂了她那已经湿透的内裤，让她那光洁的阴部和泛着水光的裂隙暴露在自己的视线中。<br>“和艾妮尔姐姐一样啊，省得我额外给你们剃毛了。”亚卡德一边抚摸着大腿根部未被丝袜覆盖的柔嫩肌肤，一边坏笑着说。<br>“你说……什么？”昏昏沉沉的露丝因为听到意外的消息而精神一振，“艾妮尔她……”<br>“别急，露丝姐，等一下会让你们重逢的……”<br>说完，他抬起露丝的双腿，在露丝娇媚的尖叫声中，用力将肉棒刺入了女神的蜜穴之内。<br>“你里面好紧，好舒服啊，露丝姐。”<br>“啊\~♥\~住手……拔出去♥\~”<br>亚卡德这次听从了露丝的命令，只是在她的蜜穴内搅了一会，就忍住快感缓缓把肉棒抽出了一段——虽然他的目的只是确认肉棒上沾有的，女神的处女血而已。<br>“露丝姐啊，你们这些女神的身体，根本不会被普通的武器伤到，只有灌注神力的物品才能暂时性造成实质伤害。但是很可惜，我能够使用神力，这不就说明你们这些女神天生就该被我操吗？”<br>“不是……啊\~♥\~\~\~”<br>亚卡德不再压抑欲望，肉棒狠狠地在女神的蜜穴中做起活塞运动，双手尽情揉玩着女神柔软的丰乳。发情的女神被顶得神情恍惚媚叫连连，无力的身体根本无法反抗亚卡德，只能任由他蹂躏凌辱。<br>“啊\~啊\~♥\~”<br>“很舒服是吧，露丝姐？”<br>“呃啊\~♥\~才没……没有……啊\~♥\~……啊\~♥\~……啊\~♥\~……”<br>“但是姐姐你让我很舒服，我可忍不住要射了哦。”恍惚中，露丝听到这这句宛若晴天霹雳的话。<br>“等……啊♥\~……不要……”<br>“我会好好填满姐姐的子宫的！”<br>亚卡德直抵最深处的一顶差点让露丝抵达天国。随后，他往女神的体内尽情住入自己的精液，享受着占有女神的快感，直到已经实在射不出时才悻悻地将肉棒抽出，抬起露丝的腿，用她穿着的丝袜擦拭自己的肉棒。<br>露丝的衣服早已被撕碎，浑身上下只剩下白色吊带袜和高跟鞋，绯红的脸蛋带着夹杂愤怒和羞耻的迷离眼神，随着胸口起伏不停喘气，混杂着精液、爱液和处女血的液体从蜜穴中缓缓流出，再加上被男人抬腿当抹布而毫不反抗的样子，仿佛就像个淫荡的妓女。但是，即使身中媚药，遭受凌辱，她的眉宇之间依然有着一股挥之不去圣洁的气息，不由得让亚卡德看入了迷。<br>亚卡德很快就回过了神来，现在还不是观赏战利品的时候，因为一切还没有结束:<br>“露丝姐，你刚刚并没有高潮，对吧？”<br>“……我才不会因为被强奸而高潮……倒是你，你想过你这样做的后果吗……”<br>“不管强奸你后果如何，露丝姐你已经被身为凡人的我抓住并占有了。这是无法改变的既成事实哦。”<br>“你……为什么，为什么你要这样做……”<br>看着露丝脸上露出的哀伤和不解，亚卡德只是笑了笑，回答道:<br>“谁知道呢？”<br>说完，他抱起女神无力的身躯，把她翻过来趴下。<br>“你这是……要干什么？”<br>“谁让露丝姐刚才不肯高潮？今天不让你高潮誓不罢休哦，姐姐你还是老老实实去了吧。”<br>“住手……”<br>亚卡德抓住露丝的臀肉将其抬起，这样露丝被迫就摆出了跪趴在地上，而把翘高的屁股和蜜穴朝向亚卡德的屈辱姿势。他的肉棒重新抖擞精神，再度插入女神的蜜穴之内。<br>“不要……啊……啊……”<br>他在女神的蜜穴内搅动着，抽插着，听着女神那不甘而销魂的呻吟，抚摸她的背脊，拍打她的娇臀，再一次体会在凡人女性身上绝对体会不到的极致快感。<br>换做其他人，大概会在这样的快感中迷失自我，从而没能发现欢快中一丝隐藏的不对劲，最终一失足成千古恨，迎来毁灭的结局吧。<br>但他是亚卡德，即使正在享受着极乐，他也敏锐地察觉到，露丝的状态有点不对劲。<br>“啊……呃啊……”<br>她像刚才一样，随着亚卡德的抽插而忍不住发出媚叫，但亚卡德却感觉她的声音不如刚才那样娇媚淫荡。按理来说，空气中的媚药尚未散去，药效不应该消退，何况如果她的意识若是真的比刚才清醒，那她应该会发出一些“不要”“住手”之类的话，明明刚才她还说了的，但现在却反而只会“啊啊啊”了。<br>越想越奇怪的亚卡德暂停了活塞运动，抓住她的金发，把她的头偏了过来。他看见女神的脸颊依旧潮红一片，可爱的双唇依旧吐着热气，漂亮的眼睛里依旧是迷离夹杂着屈辱……<br>不。还有一丝果决和坚定。<br>亚卡德愣了一下，然后突然反应过来，不由得露出了佩服的笑容。凭他的神力天赋，他感觉到露丝体内那被封印的强大神力又开始运转，虽然还是很缓慢，但确实在一点点冲破封锁。恐怕用不了多久，露丝就可以恢复到能把自己大卸八块的程度了吧。<br>又是准备封印项圈，又是准备由艾妮尔的神力驱动的魔法阵，还煞费苦心地在茶里和空气里都下了珍贵的魔药，到头来露丝居然凭着自己的意志扛住了着一切，悄悄开始冲破封印。<br>不愧是六元素女神之首的光之女神，自己做了这么多，结果还是有种自不量力，螳臂当车的感觉，亚卡德自嘲地想。<br>但都走到这一步，亚卡德以经没办法回头了——何况以眼下的情况，他也不需要回头。他还有最后手段。<br>“呃……你干什么！？”<br>露丝惊恐地发现，亚卡德突然把一条不知从哪拿出来的丝带缠到了自己脖子上，她能猜到亚卡德想干什么，而她虽然正在恢复，但至少目前还完全没有反抗能力，只能任凭亚卡德将自己拖下深渊。<br>“干什么？露丝姐是个不听话的坏丫头，要好好惩罚啊！”<br>说完，他双手各抓住丝带一端，用力往两边拉，露丝顿时被丝带紧紧勒住了脖子。<br>“唔呃！唔呃……”<br>女神剧烈挣扎起来，双手拼命地想把丝带扯开，屁股用力摇动想脱离亚卡德的掌控。可惜的是她现在的力气根本拿丝带没办法，而亚卡德的肉棒还插在她的蜜穴里，乱摇乱动只会让亚卡德更舒服。<br>“哈哈哈，怎么了露丝姐？居然自己动起来了？是想讨好我让我放开你，还是觉得被勒脖子特别爽忍不住了？”<br>“呃……”<br>丝带深深陷入女神的颈肉里，被封闭了气管的女神已经根本无法呼吸和说话了，窒息带来的大脑充血让她变得更加敏感，同时也让她再也没有余力去压制身体的欲望，媚药的效能完全得以发挥。随着亚卡德重新开始蜜穴里的活塞运动，露丝的思维彻底被各种刺激和快感冲击得一片空白，只剩下欲望的本能。<br>“呃……”<br>“哈哈哈，舒服，舒服！”<br>“♥\~\~\~”<br>露丝已经发不出声音来回应他了。<br>亚卡德狠狠地抽插着，他感到露丝的蜜穴正分泌出越来越多的爱液，着让他更加兴奋起来。<br>“你果然是自己想要啊，露丝姐！”<br>说着他进一步收紧了勒住露丝脖子的丝带。露丝本能的挣扎随着爱液一起增长，亚卡德迫不及待地她如今会是一副什么样的表情，可惜他在她背后，双手又拉着丝带，没法把她的脑袋转过来，实在是遗憾。<br>“我又要射了，露丝姐！”<br>“呃♥\~\~\~”<br>他再次往女神体内注入自己的精液，与此同时女神的身体也剧烈痉挛起来，大量爱液从蜜穴中流出，昭告着她终于高潮的事实。<br>“呃♥……呃…………”<br>当剧烈的痉挛和挣扎结束，女神的身体就像是被抽走了全部力量一样，再无力地扭动了几下，就无力地耷拉下去，双手从丝带上落下，跪着的双腿再也支撑不起高高翘起的屁股，使其从肉棒处滑落，更多的精液和爱液从蜜穴里流出，顺着浑圆的屁股流到地面上，显得无比淫糜。她的身体再也一动不动了。<br>看到这一幕，亚卡德心情十分愉悦，他不但抓住了强大的光之女神，还成功将她奸杀，以往哪个凡人能做到这样的伟绩？他们最多只会欺负柔弱的小姑娘，不像自己一样，击败了这个世界上最强大的生物——虽然手段有点不光彩，但为了结果，绝对是值得的。<br>他没有放开拉紧丝带的手，而是直接用丝带把她的脖子往自己身上拖过来，连带着让女神那已经毫无知觉的美丽胴体靠在自己胸膛上，这样他就可以从侧面欣赏露丝的表情。<br>女神还维持在失去意识的那一刻，小嘴拼命张开仿佛是想大口呼吸空气，以至于舌头都伸出了嘴外，脸上痛苦和快感交织，翻白的眼睛不知是由于哪个原因造成，抑或两者皆有。之前那股圣洁的女神气质如今已经荡然无存，只剩下一位淫荡而痛苦的绝色美女。<br>“这个表情很适合你哦，露丝姐。”亚卡德凑到她耳边，温柔地说。<br><br>“咳咳……”<br>露丝迷迷糊糊地睁开双眼，然后就开始剧烈咳嗽，大口呼吸着久违的新鲜空气。<br>她是不老不死的女神。窒息只能让她的身体机能暂时停止，不管这个状态持续多久，只要能再得到可以呼吸的空气，她就能重新苏醒过来。但是相应的，因窒息而假死的这段时间之内，她就像一具真正的尸体一样，对无法做出任何反应或者思考。不管她醒着时的力量多强大，都只能任人摆布。<br>“我这是怎么回事……对了……亚卡德……他把我……”<br>“你醒的还是很快的嘛，露丝姐。”<br>听到亚卡德的声音，露丝终于清醒过来。她发现自己还是在刚才的凉亭里，只是周围不知道什么时候多了几个宫廷侍从模样的人，而罪魁祸首亚卡德正坐在自己对面，笑眯眯地看着自己。<br>她的身体异常沉重，双手被锁链反绑在背后，神力根本无法使用，显然是假死的过程中封印又被加固了。空气中的异香还未完全散去，媚药让蜜穴又开始慢慢隐隐变得湿润。她赶紧检查自己的身体，发现自己正跪坐在地上，全身上下只剩下那对沾有精液的白丝吊带袜，连高跟鞋都被取走，其他部位包括乳房和下体都裸露在微风中，蜜穴附近和大腿根部满是先前留下的精斑。<br>这幅羞耻的样子让露丝面红耳赤。那几个侍从看着她的目光呆滞无神，仿佛没有灵魂一般，更让她感到一阵恶寒。<br>“放心啦露丝姐，你睡过去这段时间，我们没有对你做什么。有些事需要在你醒着时当面进行才说最有意思的啊。”<br>她想质问亚卡德，但话还没出口，亚卡德就对侍从们使了个颜色。他们来到女神身边，抓住她的胳膊让她无法动弹，再撬开她的玉口，强行将口球塞入其中固定住。<br>“呜呜呜呜呜呜……”<br>露丝就这样被剥夺了说话的权利。她现在的状态根本没办法挣脱精壮男性的手，只能被他们提着站了起来。<br>亚卡德也跟着站前起走过来，他的手上把玩着一条金链，金链的两端各连着一个小钩子，锋利，精致，还隐隐约约能感受到神力。<br>他笑了笑，一只手抓起露丝的左乳揉了几下，然后掐住了她的乳晕，迫使乳头竖起。露丝自然挣扎着想逃脱他的魔掌，但在侍从们的挟持下根本无济于事。<br>亚卡德的另一只手拿住了金链末端的小勾，对着立起的乳头刺下。本应坚不可摧的神躯被小勾轻松刺穿。<br>“呜呜呜呜呜——”<br>“看起来好像有点疼啊？不过放心啦露丝姐，根据在艾妮尔姐身上做的实验，这东西也就是能够刺穿你们的身体而已，等拔出去之后会马上愈合的，不会有实际伤害的\~”<br>他又如法炮制，在露丝含糊不清的痛苦叫声中，用金链另一端的小勾刺穿并勾住了她的右乳乳头。<br>当一切就绪，他示意侍从们放开露丝。虚弱的女神差点腿一软倒了下去，但还是坚持住，勉强站稳了。<br>看到这一幕，亚卡德满意地笑了起来，说:“走吧，露丝姐，我这就带你去找艾妮尔姐姐。”<br>说完，他抓起金链往前一拉，力道通过勾子传达到露丝的乳头上。<br>“呜呜呜——”<br>露丝眼中露出痛苦的神色，为了减轻乳头的痛苦不得不向亚卡德靠近。亚卡德就这样牵着步履蹒跚的女神，走出了凉亭，走到用鹅卵石铺成的小路上。露丝只穿着丝袜，几乎相当于裸足踩在石子路上，脚底传来的痛感让她不由得放慢了脚步，直到亚卡德再次拉痛她的乳头，她不得不才加快脚步跟上去。<br>他们一行人并没有离开花园，而是在花园一角走进了一处密道。对此露丝松了口气，这样就不会让更多的人看到她现在这幅凄惨而屈辱的样子。但她也知道，她在此的事情不会暴露给那些对亚卡德而言并不那么可靠的人了，实际上这恐怕断送了她获救的最后一根稻草。<br>接下来自己究竟会被怎么样？露丝不知道，她既不能说话液没力气反抗，只能被亚卡德拉着乳头前进，就像个性奴一样。<br>不知在密道里走了多久，露丝发现自己似乎来到了一处戒备森严的地牢，一个总管模样的人扫了自己一眼后毕恭毕敬地和亚卡德说起了话，然后带着亚卡德与自己继续走向地牢深处。他们最终停在了一间囚室外面，厚实的大门紧紧封闭，但门上似乎有一个小孔可以看到里面的情况。<br>亚卡透过小孔往里看了一眼，笑了笑，给露丝让开位置，说:<br>“你不是一直在找艾妮尔姐姐吗？她就在里面，现在如何，你自己看吧。”<br>露丝一怔，赶紧看向小孔内部。她不相信艾妮尔会和亚卡德一起算计自己——换成莎蒂雅那家伙还差不多——既然如此，那恐怕艾妮尔和自己一样落入了亚卡德的魔掌之中。<br>果然，她因为预感成真而瞪大了眼睛。<br>她的好友艾妮尔就站在昏暗点囚室中，一丝不挂，双手和露丝一样被反剪在背后，脖子上套着一条从上方伸下来的绞索，看上去就像是个即将被绞死的死刑犯。很奇怪的是，她似乎在艾妮尔那泛红而又带着害怕的脸上看到了一丝期待。<br>期待？期待什么？<br>仿佛是在回答露丝的疑问，绞索突然收紧，吊着艾妮尔的脖子将她拉离地面。艾妮尔的身体猛烈地挣扎着，双腿乱蹬，巨乳随着身体的动作而晃动。最让露丝惊恐的是艾妮尔的脸:她像露丝之前一样为了呼吸而拼命张大嘴，像露丝一样翻起了白眼，还似乎流下了眼泪。但露丝看来，她的神情分明充斥着兴奋和享受，美丽的脸庞上带着崩坏的笑容。<br>终于，她的下半身开始泛滥，爱液从蜜穴里喷出，在大腿上留下晶莹的水痕，不断晃动的乳头上也不甘示弱地喷出了白色的乳汁。但她也仿佛耗尽了力气一样，就此挣扎得越来越迟缓，直到因爱液和乳汁而变得湿漉漉的身体彻底归于沉寂，脸蛋也带着崩坏的笑容定格住了。<br>露丝呆呆地看着这一切，她不知道发生了什么，不知道为什么那个温柔沉稳的艾妮尔会变成这幅样子。<br>“精彩吧？仅仅是窒息加上一点药物，其他什么都没干，就能让艾妮尔姐姐潮吹喷乳，这我可也没想到呢。”罪魁祸首得意洋洋地炫耀着成果，“本来她以为欲火焚身睡不着觉，我就想了这个办法帮她睡下。她已经迷上了这种玩法，有时甚至还会求我把她吊死呢，而且身为女神不管怎么玩都死不掉。我就说嘛，女神是这个世界上最适合做性奴的材料啊。”<br>他还有一项原因没有说出来。女神的力量太过强大，但再强大的力量也需要可以活动的身体来使用。一旦因为窒息陷入假死，那即使把她身上的封印全部解除，她也只能静静地毫无意识地被挂在那里，可谓是绝对安全的放置方法。<br>“……”<br>露丝愤怒地撞向亚卡德，然而虚弱的她即使全力一撞也只能让亚卡德退上一步。侍从们见她竟敢攻击皇帝，立马掏出皮鞭，狠狠甩向她屁股上娇嫩的臀肉。<br>啪！<br>“呜呜呜！”<br>普通的皮鞭无法造成实质性的伤害，没能在她的雪白屁股上留下鞭痕。但鞭打的痛苦还是让虚弱的女神支撑不住，腿一软坐倒在地上。<br>还没等她喘过气，亚卡德就抓着勾住她乳头的金链末端往上提，强迫她颤抖着再次站起来。<br>“别那么激动嘛，露丝姐。不用羡慕艾妮尔姐，我对她做的事，会一样不漏地在你身上再做一遍的，说不定还有加码哦。用不了多久，你也会像她那样享受这里的生活的。好好期待吧，哈哈哈哈哈哈哈……”<br>♢<br>“呜……”<br>华丽的大床上躺着一位美丽的少女。她长有一头漆黑的长发，眼眸如血般鲜红。她并非赤身裸体，但姣好的身材仍然一览无余，因为她身上覆盖面积最大的衣物恐怕是一对黑色过膝袜，其次是两支黑丝长手套，双乳和私处则由内衣似的三点式衣物遮蔽，胸脯和腹部毫无遮蔽地裸露在外。她还有着长长的头纱和围在小腹附近且一侧开叉到大腿根部的纱裙，也和其他衣物一样是黑色，只不过都是半透明的，旁人若是仔细观看，即使透过纱裙也能看到少女那修长的美腿。毫无疑问，她这幅姿态足以让任何看到她的男人化身野兽。<br>“亚卡德小弟真的令人意外，居然这么轻松就搞定了露丝，看来艾妮尔的失踪也确实是他干的喽……”<br>她在床上滚来滚去，思考着今天偷看到的精彩一幕。<br>“露丝被拉着乳头走那一幕差点笑死我，亚卡德小弟还真是不留情面啊，不枉我当年在他心里种下黑暗的种子……”<br>少女——掌管黑暗与阴影的女神莎蒂雅露出狡黠的笑容，继续自言自语。<br>“可惜了，亚卡德小弟似乎在密道尽头布置了什么保护措施，我没法远程偷窥，不知道露丝最后怎么样了。艾妮尔大概也在里面吧……要是闯进去看恐怕会被发现的，那样就没意思了。至少在亚卡德小弟自以为是地把其他几个姐妹都欺负过一遍之后我再去嘲笑她们……不过我自己也得小心啊，要是和露丝一样着了亚卡德小弟的道就不好玩了。”<br>她调皮地吐了吐舌头，回想起很久很久以前的那个预言，心情愈发愉悦。<br>“现在我还不打算向谁交出处女身呢。粗暴的对待就让露丝她们去承受好了，我就在一边看看戏，有机会偷偷推波助澜吧。嘻嘻，被强暴的露丝还真是可爱啊，忍不住去回想她那副样子……”<br>说话间，少女的手已经忍不住伸进自己已经变得湿润的内裤中，开始自慰起来。<br><br>外面的天刚蒙蒙亮，亚卡德就又钻进了黑暗里——他用来囚禁女神的地牢大多数时间都因为缺少光源而处于阴暗中。当然，也有例外。<br>无视了一个个双眼无神，只是机械地让到路边鞠躬的守卫，他来到了地牢里少有的明亮房间，天花板上的魔力灯提供了良好的光线，照亮了房间里那足以让男人立刻气血上涌的艳丽场景。<br>位于房间中央的是两个不着片缕的女性，一个有着耀眼的金发，而一个则是靓丽的水蓝发。她们都戴着眼罩和口球，妖娆的身体被锁在木制拘束架上，脑袋和双手被木枷固定住，整个上半身与地面平行，屁股翘起，双腿张开被脚镣固定在地面的木桩上，从侧面看就像一个翻转的“L”。<br>她们垂向地面的丰满乳房被套上了吸盘和软管。亚卡德笑着轻声念出启动咒语，两位女性顿时发出了含糊不清的呻吟，自动榨乳器被咒语启动，一下一下有规律地榨取着她们的乳汁，然后分别送到两端的容器中，那两个容器上分别贴有光和水元素的符号。<br>看着这一幕，亚卡德露出得意的笑容，走到露丝后面，一边欣赏她被榨乳时发出的美妙声音，一边抚摸起她的臀肉，体验那光滑细腻的触感。<br>“唔\~”<br>露丝的身体抖了一下，嘴里也发出了含糊不清的声音。亚卡德知道这是她在徒劳无功地抗议，由于对她的调教才开始没几天，她还没有学会完全服从或是堕入快乐的深渊无法自拔，所以不像艾妮尔那样完全不会反抗。<br>当然，意志还能勉强抗争不代表肉体也能扛得住快感的冲击，她那渐渐开始渗出爱液的蜜穴就是例证。她的乳房也在植入催乳术式后成为亚卡德忠实的产奶工具。今早是她第一次产奶，往后她也将源源不断地提供带有光之神力的乳汁。<br>亚卡德走回她面前，摘下她的眼罩，扶着她的下巴将她的头抬起来。女神绝美的容颜因羞愤而通红，宝石般的眸子试图狠狠地瞪他，但若加上眼角还未干透的泪水，那就只能让亚卡德心里升起一股征服的快感了。<br>“早上好，新晋奶牛女神小姐，你的奶子还舒服吗？”<br>“呜……”<br>尽管露丝不想承认，但她确实觉得被强制榨乳很舒服。在昨天被植入催乳术式后，她渐渐感觉乳房有点发胀，到半夜时已经撑得有点难受了。那时她呈“人”字形被锁链吊绑在囚室里，没法用自己的手去检查乳房的异常，只能靠勉强摆动身体让那两份沉甸甸的肉团一起摇晃才能减轻不适感。她的乳头已经立了起来，迫不及待地想要喷出乳汁来减轻负担，但却因为手被绑着而无能为力。就这样持续了一整夜，直到凌晨时分，卫兵把她带到了这里，固定在了拘束架上。<br>由于带着眼罩，露丝无法用视力观察周围，只能根据艾妮尔的呜呜声判断出她也在旁边。随后，露丝发觉自己的双乳似乎被什么东西吸住了。她猜到了这是要榨她的奶，羞愤得想立刻制造阳炎爆毁了这个鬼地方——可惜，要是她还做得到这一点，也不会落到现在这种境地了。<br>出乎意料的是，榨乳并没有立刻开始。露丝为此松了一口气，但乳房实在是胀得不舒服，为此她心里突然冒出了一个念头:要是被快点榨乳，胸部就不会那么难受了……<br>她又气又羞地想把这个不知廉耻的念头压下去，可她乳房无时不刻不在向大脑传达着想要减负的信号，这让她的意志摇摆不定。<br>过了一会儿，她听见了熟悉的脚步声，这让她开始紧张起来。随后是一段低沉的咒语。好一段时间内都没有动作的吸盘突然产生了吸力，一下子从露丝的乳房里抽走了不少乳汁。<br>“呜\~”<br>因为药物变的敏感的乳头因乳汁的榨出而受到刺激，乳房本身也因为负担减轻而向大脑发出快乐的信号。胸部传来的麻酥感让露丝飘飘欲仙，连带着下体都有了反应，就像亚卡德发现的那样。<br>“看起来是很舒服了啊。”<br>亚卡德笑着挥了挥手。露丝听见有什么脚步声在从背后接近自己翘起的美臀，她本能地感到了不安，随后这份不安立刻应验在了她身上:有什么冰冷而带有表面凸起的棒状物体捅进了她的蜜穴之中。<br>“呜呜呜呜——”<br>女神止不住地娇喘。她看不见到底是什么在侵犯自己，但亚卡德可是看得明明白白:那是一位眼神和地牢守卫一样空洞的女仆，正拿着一根自慰棒在女神的蜜穴里做活塞运动。先前已经因为被榨乳而有感觉了的女神在这突然袭击之下被插得呻吟不止，爱液直流。<br>“呜♥\~”<br>“这是对露丝姐为我产奶的谢礼，露丝姐可要好好接受哦。”<br>说着，亚卡德取下艾妮尔的口球和露丝的眼罩，当着露丝的面将老二粗暴地塞进这位性奴女神嘴里。艾妮尔先是害怕地一愣，然后很快反应过来，娴熟而小心翼翼地舔舐起主人的肉棒，温润的玉口和娇舌让亚卡德无比受用，如果不刻意忍住怕是马上就会射精。<br>露丝红着脸偏开头不去看那边。她的眼神很快就被迷离掩盖住，颤抖着往上翻起了白眼。就算这次没有受到媚药的影响，禁欲千年的肉体也因为之前体会过了交合的快感而变得淫荡，更何况还有榨乳的前戏。自慰棒的大力抽插击溃了她的精神防线，把她插上了高潮。<br>看到这一幕，亚卡德也忍不住射在了艾妮尔嘴里。<br>“吞下去，然后帮我清理干净。”<br>艾妮尔乖乖地按亚卡德的意思去做。被她舔着肉棒上残存的精液时，亚卡德的肉棒又硬了起来——通过用女神的神力强化自身，他的身体素质已经远超常人，性能力也是。于是他在把口球塞回艾妮尔嘴里后，索性又到后面去蹂躏了她的蜜穴，把她的子宫也射得满满当当，这才心满意足地放过她。<br>这时，亚卡德发现榨乳工作已经接近尾声，两位女神的乳房都已经榨不出更多乳汁了，于是他让搾乳机停止运行，命令几个卫兵收走搾乳机并把艾妮尔从拘束架上放下来。露丝此时已经从高潮中恢复了一些，只是自慰棒仍然插在她那泛滥的蜜穴中，刺激着她那发情的肉体，让她的思维仍然被快感所左右。这种情况下，她迷迷糊糊地看见，艾妮尔四肢着地，被人牵着连在项圈上的锁链爬行，就像一条母狗一样。她的口球边和大腿内侧还有精液流下，仿佛在诉说着她刚刚遭遇的暴行。<br>难道我以后也会变成这样？好难为情……亚卡德那家伙就不能不这么过分吗……露丝慌张地想。她似乎想呼唤眼前的姐妹，但因为口球的原因，根本发不出清晰的声音。<br>“呜呜呜……”<br>尽管如此，艾妮尔还是怔了怔，停止爬行回头望向声音传来的方向。但她戴着眼罩，什么都看不见，只能愣在原地。<br>啪！走在艾妮尔后面的守卫见她不再爬动，一鞭子狠狠抽在她洁白的娇臀上。艾妮尔模糊地呻吟了一声，不敢再回头，老老实实地被牵着离开了这个房间。<br>“看起来艾妮尔姐姐还挺想念和你一起的时光啊。不过不用担心，我的仆人们会安排好她的训练的，她今天一天都会在高潮中度过，你就放心吧。当然，如果你愿意，你也可以一样哦，露丝姐。”<br>看着因为自己的话语而发抖的女神，亚卡德开心地一笑。他走向露丝身后，脑海里回想着今天的调教计划，盘算从哪一步先开始会更有趣。<br>就在这时，他突然察觉到自己的身体出现了异常:视线里出现了莫名其妙的黑雾，即使露丝那近在咫尺的浑圆屁股也显得模糊不清;手脚僵硬，甚至几乎失去了知觉。好在听觉还没有受到影响，他转动还能勉强使唤的脑袋，看向了响起脚步声的囚室门口，顿时心里一沉:<br>明明周围环境充满了黑雾，那个走进来的黑发倩影确分外清晰:她穿着泳装似的比基尼和一侧开叉至大腿根部的黑裙，大片白嫩的皮肤裸露在外，姣好的身材一览无余，长手套和过膝袜则覆盖住了四肢的大部分，但并未遮住最诱人的香肩和大腿根部，有限的遮蔽反而让她看起来更加性感。<br>她那对血红的眼眸带着笑意看向亚卡德。亚卡德很快从最初的慌乱中镇定下来，凭他对莎蒂雅的了解，事情肯定不会往最坏的方向发展。<br>他身边的露丝则是完全相反的反应，她像是看见了救命稻草一样，不停发出“呜呜呜”的声音，固定她身体的锁链也在她的挣扎下发出叮叮当当的响声。<br>莎蒂雅的目光从亚卡德身上移开，饶有兴趣地绕着露丝走了一圈，打量着她现在的样子。她赤身裸体地被绑成屈辱的姿势，蜜穴里的自慰棒和大腿上的水痕显示她刚刚遭受过蹂躏，这分明就是个供人亵玩的性奴隶，哪还有点圣洁女神的样子。<br>看到姐妹遭到这样的凌辱，莎蒂雅不但没有生气，反而愉悦地笑了起来。她走过僵在原地动不了的亚卡德身边时停下，从后面靠上他的身体，一对柔软的肉球紧贴他的后背。她凑到他的头旁边，赞赏地在他耳边轻轻吹气:<br>“你干的很不错啊，亚卡德小弟\~”<br>然后她离开了亚卡德。亚卡德突然感觉身体的知觉全都回来，视线里也不再满是黑雾。他下意识往远离莎蒂雅的方向退了两步，接着赶紧看向卫兵所在的位置:<br>“你把他们做成了没有自己思考的能力，只会执行你命令的傀儡了呢。要保守一个绝对不能泄露的秘密，这确实是个好办法。不过居然还有个太监没有变成傀儡，你是很信任他么？哎呀别担心，我就是让他们晕过去一会而已，不会有永久性损失的\~”<br>莎蒂雅的打趣没能让亚卡德的心情有任何好转，他的傀儡卫兵和侍女站在原地一动不动，就像真的变成了一具具空壳一样。很显然是莎蒂雅做了什么，毕竟渗透与腐蚀可是暗元素的拿手好戏。<br>想必她能来到这里，也是侵蚀了地牢的防护法阵，所以自己才完全没有发现吧……<br>“刚刚艾妮尔的样子我也看到了，能把她训练成那副德行，也真有你的\~我没有干扰你的那几个手下哦，他们现在还在按你的命令带着艾妮尔行动呢，想必是非常有趣的事吧，可惜我得先过这边来看看呢。”<br>听着莎蒂雅的话，亚卡德心里松了一口气。他就知道莎蒂雅这个愉悦犯肯定会觉得自己对露丝和艾妮尔做的事很有意思，不会阻挠他。<br>露丝也有着同样的想法，她停止了挣扎，看向莎蒂雅的目光里带上了一丝无奈，仿佛在说“就知道你会这样”。莎蒂雅笑盈盈地蹲下来，捧起露丝那依旧绯红的脸蛋，用自己的脸蛋贴上去蹭了起来。<br>“呜阿\~露丝的脸就是软啊，蹭起来真舒服，你说是吧，亚卡德小弟？”<br>“那是当然。”<br>“那么，她的小洞呢？我看插在里面的好像不是你的命根子啊？”<br>“呃，这……”亚卡德一时不知道该如何回答。<br>“呜，该不会是你不行吧？”<br>“当然不是……”事关男性尊严，亚卡德毫不犹豫地予以了坚决的否认。<br>“空口无凭哦。这样吧，亚卡德小弟你就当着我的面现场和露丝做一次吧，要好好地中出她，切实地射进去，这样才能证明你不是不行哦\~”<br>“唔……”<br>露丝哀怨地瞪了莎蒂雅一眼，不过后者只当没看到。<br>亚卡德已经料到会有这一幕发生，当即笑着回答:“当然可以。不过这样做真的好吗？看着您的姐妹被男人……呃……”<br>“你想说强奸？”莎蒂雅又笑了起来，“不，不……她已经是你的性奴了，不是吗？那你怎么对她不都没问题吗？我一直想把她当成小母狗养呢。”<br>“唔！！”<br>这句话把露丝气得又开始挣扎，仿佛想要扑到莎蒂雅身上去敲她脑袋。这番闹腾并没能让他挣脱，只是让莎蒂雅注意到了拘束住她的诸多道具。<br>“哎呀呀，你为了控制住露丝，花了不少心思吧？”<br>她抚摸着露丝脖子上封印住她神力的项圈，像是想到了什么，嘴角又一次翘起。<br>“亚卡德小弟，看在你这么努力的情况下，我再送你一份礼物吧？”<br>“唔……”<br>露丝感到一股来自莎蒂雅的力量游走于自己全身，这让她感到非常不舒服且不安。这股力量随后在她的小腹凝结下来，阴阜似乎有种火辣辣的感觉。<br>“这是很久以前一个喜欢玩弄女性的邪恶法师的发明，叫淫纹术。他死了很久了，不过他的研究成果被我偷偷保留了下来，没想到今天能够用上啊\~”<br>“呜！？”<br>露丝本来就因为自慰棒一直插在蜜穴里而被激起情欲，在莎蒂雅法术的作用下更是欲火中烧，不由自主地希望起有人能赶紧操自己一顿，身体不自觉地扭动起来。<br>“看吧看吧，亚卡德小弟，这就是淫纹的作用之一。不过嘛现在这个法术还不完全，你得先射在她肚子里，然后以精液为媒介在她高潮时把你的力量注入术式中，这样才能完全激活淫纹。一旦成功，她的性欲以后就随你控制了，你可以让她变成再怎么被干都没有快感的木头，也可以让她变成被摸一把就想高潮的婊子。一切都随你的意思哦\~快，开始吧？”<br>“……那我就恭敬不如从命了！”<br>亚卡德拔出露丝蜜穴里的自慰棒，然后脱掉裤子掏出自己的肉棒。尽管之前因为莎蒂雅的突然出现而受到了惊吓，但眼前两位大美人一个穿着高暴露度的性感服装，另一个以全裸姿态被拘束着，这种情况下只要小命不受直接威胁，肉棒就会很快再度坚挺起来。他朝着露丝湿润的蜜穴猛地突刺，让露丝又发出了一声诱人的呻吟。<br>“呜♥\~”<br>“露丝姐，再叫大声点，莎蒂雅姐很喜欢听你这样的声音呢！”<br>“呜呜♥\~”<br>他毫不留情地打击露丝的子宫，插得露丝蜜穴爱液四溅，身体不住地颤抖，很快她就忍不住浑身痉挛起来。<br>“呜呜呜呜呜♥\~”<br>“再加把劲呀亚卡德，露丝已经去了！哎呀呀露丝你这表情实在太可爱了\~”<br>露丝听不到莎蒂雅的戏谑，她又一次被插得翻起了白眼，思维一片空白，除了下体传来的快感，她已经感受不到任何东西了。<br>“呜——”<br>一股温热的液体射入她的子宫，亚卡德的魔力随之从子宫侵入她的身体，将莎蒂雅的术式转化成由亚卡德控制，同时也完成了术式的最终激活。闪着粉红色光芒的心型符文出现在露丝的阴阜上，象征着她的身体无论内外都已掌握在亚卡德手里。<br>当这一切完成，露丝就像被抽走所有力气一样，头无力地低垂下去。亚卡德抽出肉棒，一边回味着女神的蜜穴的滋味，一边在心里盘算着接下来该怎么应付莎蒂雅，重新穿好了裤子。<br>这时莎蒂雅却先开口了:“亚卡德小弟，你有想过让露丝和艾妮尔怀上你的孩子吗？”<br>“当然，这是每个男人的梦想。只是我暂时还没有成功。”<br>“我想也是。太监总管和傀儡守卫也是为了防止有哪个控制不住自己的淫贼污染她们的子宫吧？这样她们产下的才能百分百确定是你的后代。”<br>莎蒂雅轻轻走到亚卡德面前，玩味地看着他，像是在期待他接下来的反应。<br>“但是，你有没有想过，如果女神本身就无法怀上凡人的孩子呢？”<br>“！？”<br>看见亚卡德那惊讶不已的样子，莎蒂雅愉悦地笑了起来，然后表露出不打算继续进行这个话题的意思:<br>“好啦好啦，这事以后再说吧。”<br>这也让亚卡德回过神来。他明白当下还有更要紧的事要向莎蒂雅问清楚，而女神怀孕什么的有的是时间去研究。当他打定主意，准备向莎蒂雅开口时，黑暗的女神却伸出手指贴在他的嘴唇上，阻止他说话，然后笑着指了指他的胸口。亚卡德解开衣服一看，却发现自己胸口赫然出现了众多黑色的诡异纹路，他仔细看了几秒，分辨出了那是什么——一道莎蒂雅特有的死亡诅咒。莎蒂雅可以随时随地发动诅咒来夺走他的性命，而据他所知，除了让莎蒂雅自己解除诅咒之外，没有任何可以让凡人活着摆脱诅咒的方法……<br>性命被掌握在别人手里的感觉并不好受，但这倒也在亚卡德预期之内。他定了定神，再次向莎蒂雅搭话，而这次女神没再阻止他:<br>“莎蒂雅姐，有什么事想让我干就直说，犯得着玩这手吗……”<br>“亚卡德小弟就是聪明。”莎蒂雅调皮地眨着眼睛，“几千年都是老样子，太无聊了，所以我想找有趣的事来玩玩……要你做的事很简单啦，就是想让你把我的其他姐妹全都调教一遍，就像你对露丝和艾妮尔做的那样。要是成功你可是能再获得3个女神奴隶的哦？至于那个诅咒，只是个保险啦，毕竟我还不想把身体交出去呢，像亚卡德小弟这种又聪明又胆大的色狼得多防着点嘛。”<br>“我倒是很乐意接受这个任务，但暗算姐姐们可是很麻烦的，艾妮尔姐和露丝姐这两次都是我运气好而已……”<br>“没关系，我会帮你的。”女神坏笑着说，“毕竟是我提出来的要求嘛。”<br>“我不是不相信莎蒂雅姐的能力，但风险确实存在……”亚卡德小心翼翼地考虑着用词，“虽然回报丰厚，但也有可能存在什么都没得到反而把我自己搭进去的情况……要是莎蒂雅姐能答应我三个条件，那我对完成这些任务会更有动力的。再说……我也得防备一下莎蒂雅姐突然对我失去兴趣，直接发动诅咒把我干掉的情况嘛。”<br>“嗯哼？”莎蒂雅看向亚卡德的眼神里多了一丝审视和玩味，“没想到小弟你胆子这么大，居然还想打姐姐我的注意？”<br>“因为除了我以外，莎蒂雅姐怕是找不到能帮你完成这个计划的人了，对吗？”<br>亚卡德强迫自己装出毫不畏惧的样子，毫不退缩地正面迎上莎蒂雅的视线。对视几秒后，莎蒂雅笑了起来，像是放弃一样摇了摇头。<br>“哎呀，亚卡德小弟还真是敏锐啊。没错，你在我的计划里是必不可少的，所以你也有资格和我谈条件。你想要什么？如果是摸摸抱抱亲个嘴这些当然没问题，甚至你想让姐姐翘起屁股给你打也不是不可以，但别想姐姐陪你睡觉哦？我还不想变成露丝这样呢\~”<br>她一手遮住红唇，另一只手抱住身体，挑逗似的看着亚卡德，面带一丝红晕地如此说道。<br>“我当然知道分寸。”亚卡德也笑了起来，“我的第一个条件是，希望莎蒂雅姐充当我的老师，把您所拥有的知识尽可能多地传授给我。当然，包括淫纹术式。因为这个诅咒存在，您不必担心我对您不利。”<br>“说的倒是不错。”莎蒂雅点了点头，“下一个呢？”<br>“第二个条件，”亚卡德瞄了一眼莎蒂雅那对美乳，“我希望能往您的乳房植入催乳术式，让您也能定期到这里来产奶，就像露丝姐一样。您的乳汁里会包含您的神力，这样方便我练习使用神力，有助于我们的计划。”<br>“呜，真是冠冕堂皇而又厚颜无耻的理由呢，”做出委屈样子的莎蒂雅当着亚卡德的面揉了揉自己的胸部，“不过我倒也想试试产奶是什么感觉，就当是给小弟你的福利吧，最后一个呢？”<br>“第三个……莎蒂雅姐，为了展示诚意，能把您尿尿的控制权交给我吗？”<br><br>距离上次莎蒂雅突然来访已经过去一个星期了。这段时间里，定下神来的亚卡德一直在研究莎蒂雅教给他的“淫纹”法术。莎蒂雅只告诉他这个法术可以用来控制女性的性欲，以及想让这个魔法在女神身上起效，需要用神力而非魔力来驱动它。而他则猜测，或许这个魔法还能起到别的作用，达成更多有意思的效果。<br>凭借法术和神力的才能，他一点点解析了这个魔法的构成，并在露丝和艾妮尔身上做了实验。自从被莎蒂雅轻易控制住之后，亚卡德的危机感就异常强烈。自己的力量还是太弱了，在状态完好的女神面前宛如一棵小草，虽然现在莎蒂雅算是他的盟友，但万一有一天莎蒂雅玩够了觉得自己是威胁了呢？以亚卡德目前的本事，他只能任莎蒂雅摆布。<br>所以，他必须获得更多的力量，至少要足够在女神们手下自保。听起来很不容易，但也没有别的办法了。<br>他想过将淫纹术改写为攻击性诅咒，直接发射到女神身上。但是经过研究后发现这个法术相当复杂，很难在短时间内构成然后发射，而且完好状态的女神就算真的吃了这一招，恐怕也能依靠神力压制住魔法效果，顶着高涨的性欲将自己干掉。<br>虽然目的没能达到，但亚卡德也并非毫无收获。在这个过程中，他差不多吃透了淫纹术式的原理和构成，至少在用淫纹控制女神身体这方面，他可以更进一步了。<br>亚卡德的一个想法是用淫纹术式阻止神力的自然恢复，让女神的神力变成无源之水。不过目前他还需要更多的神力来制作调教用具和强化自己，所以不适合用在露丝和艾妮尔身上，而用于对付未被抓住的女神也不适合（等女神神力用完自己不知道死多少回了），所以他虽然完成了这个术式并在艾妮尔身上实验成功，但很快就被束之高阁，连带艾妮尔身上的术式也被解除。<br>另一个想法更具可行性。用封印器具封印女神的神力虽然保证了安全，但对女神神力的利用也受到了极大的限制，毕竟通过榨乳取得的神力只是女神浩瀚力量的一小部分而已。于是亚卡德计划改写淫纹术式，让淫纹除了原本的功能之外成为针对女神神力的特殊封印。平常它会阻断女神体内神力的流动，但却会吸收神力作为维持运转的能源，女神越是想动用神力，封印就越牢固。同时，淫纹也会让女神对神力的控制随性欲增长而减弱，当女神陷入剧烈高潮时，她们对自己神力的控制会降到最低限度，这时就可以通过淫纹魔法直接控制和提取女神体内的神力了。<br>但这样做的话势必要取下封印具，如果实验失败而女神借机反抗会非常危险。再加上术式实际上还未编写完成，所以亚卡德打算先让露丝彻底屈服，然后再在她和艾妮尔身上分别实验术式。<br>露丝仰面躺在囚室的床上，穿着半透明过膝白丝的双脚朝上半身两侧岔开，分别被锁链锁在床头两边，浑圆的屁股因此不得不翘起，将流出汁水的诱人蜜穴和粉嫩可爱的菊花暴露在外人的视线中。她的双手也被锁在床头，加上固定住纤腰的拘束带，她只能稍稍蠕动身体，做不了其他任何动作。她的眼睛照例被蒙着，但今天并没有带上口球，双唇带着绯红的美丽脸蛋轻轻地喘着气。<br>亚卡德此时却在隔壁，两个房间被一面单向透明的墙壁隔开，亚卡德可以看见囚室里的情况，也能听到露丝的娇喘，但露丝就算取下眼罩也不能看见或者听见隔壁的任何动静。<br>“看来可怜的露丝又要被你欺负了呢。”和亚卡德处于同一房间的黑发少女笑盈盈地说。<br>她跪坐在地上，上半身因泳装似的胸衣被脱下而赤裸着，优美的双乳则被罩上了两个连着细管的透明吸盘。在男人面前露出这副样子让她不禁脸红，不过终究还是维持着落落大方的样子。<br>“我明明是在疼爱她啊。倒是你，莎蒂雅姐，你还忍得住吗？”<br>他发现少女的双腿微微发抖，似乎是在使劲憋着什么，看来红扑扑的脸蛋也不完全是因为露出胸部。<br>“呜，你个坏蛋，就那么想看姐姐漏尿吗……”<br>亚卡德与莎蒂雅的协议里，第三个条件是在莎蒂雅的尿道括约肌里植入控制术式。这个术式可以让亚卡德远程控制莎蒂雅尿道括约肌的收缩和舒张，还能减弱莎蒂雅自己的控制能力。如果亚卡德死去，这个术式将会失控，让莎蒂雅的括约肌维持在舒张状态，也就是说她会永久失禁。<br>亚卡德的附加要求是，莎蒂雅想尿尿必须经过自己的允许，否则也会让她强制失禁一段时间。这个术式还能让亚卡德察觉莎蒂雅的尿道是否有东西经过，足以让亚卡德监控莎蒂雅是否偷偷尿尿。<br>“我没资本让姐姐您付出什么实质性的代价，但要是有什么岔子的话让您丢点脸也行啊。”当时亚卡德坏笑着如是说。<br>虽然有点过分，但莎蒂雅连榨乳都不在意，这个条件也一起答应了。只是现在她有点后悔了，术式完成后亚卡德就削弱了她对尿道括约肌的控制力，使她有尿意时得花费很大力气才能憋住不漏出来，而亚卡德又故意拉长两次尿尿间的间隔，让她更加难熬。<br>“你是想把我变成尿奴吗……小坏蛋亚卡德……”莎蒂雅不满地嘟着嘴。<br>“但这都是我们的协议啊，莎蒂雅姐你可要老老实实遵守哦。”<br>说着亚卡德打了个响指，莎蒂雅胸前静止的搾乳机突然启动，用力吸起她的乳汁来。来自胸前的快感顿时传遍莎蒂雅全身，使她差点因为身体酥软而导致尿道防线失守，用浑身力气拼命忍住才能勉强不让自己落得个接受长时间失禁惩罚的下场。<br>“讨厌\~你这个魔鬼\~”<br>见莎蒂雅自顾不暇，亚卡德一边愉悦地听着她那蕴含着快感的抱怨，一边走向露丝的囚室。<br>“我来了，露丝姐。你感觉怎么样啊？”他来到床边，抚摸着露丝的娇臀问。<br>“唔……放开我……”<br>“就只是放开你而已吗？”亚卡德坏笑着把手伸到露丝的蜜穴边缘，“湿成这样了，就不能老老实实承认你还有别的愿望吗？”<br>“你这个淫贼……放开我……”<br>“不说实话的坏孩子当然要好好惩罚了。”<br>亚卡德发动露丝身上的淫纹术式，把她的性欲和身体敏感程度调整高，然后用两根手指伸进她的蜜穴在里面轻轻搅动。随着他的动作，露丝的身体就像触电一样颤抖，呻吟着发出抗议。<br>“不要♥\~不要♥\~赶紧拿出去♥……”<br>但是……确实好舒服……不行……不能这样……啊，好舒服……<br>看着露丝潮红的脸蛋，亚卡德得意地笑着，加大了手指搅动的力度。女神身体也随之更卖力的扭动起来，但嘴里却只发出呻吟，而没有更多的抗议了。<br>“啊♥……啊♥……”<br>好舒服……舒服到想不了其他事了……好舒服……<br>“不让我把手拿出去了？看来刚才是我伺候姐姐的力度不够啊。露丝姐，你真的很喜欢被玩弄的感觉呢。”<br>才不是……啊……太舒服了……嘴巴不听使唤……<br>“啊♥……啊♥……”<br>“不反对，那就是默认喽。”<br>啊……不是……但是……不行了……太舒服了……就这样下去……也不错……<br>经历过这段时间的调教和淫纹的控制，露丝对快乐的抵抗力比起最初已经下降了非常多。亚卡德玩弄她蜜穴的行为很快让她的大脑沉浸在快感中，失去了思考的能力。<br>啊……啊……好舒服……啊……呃……怎么停了……继……<br>“继续啊……”<br>被快感冲击得迷迷糊糊的露丝，在亚卡德见好就收抽离手指之后，因为失去快感刺激源，不由自主地把内心的愿望说了出来。<br>“呜……”稍微清醒过来的她注意到了自己的失言，但话已出口，再说其他也没用了。<br>“我就说嘛，露丝姐肯定是想要快乐的。老老实实承认这点不好吗？”<br>内心懊恼不已的露丝闭口不言，一副随你怎么说的样子。亚卡德对此好不意外，他很快就开始执行下一步计划:<br>“露丝姐，口嫌体正直是很可爱但有些时候还是坦诚一点比较好哦？看来我还得继续惩罚你呢。准备接招吧，这可是我送给你的礼物哦。”<br>被蒙着眼的露丝看不到亚卡德想做什么，只能感觉到两只男人的手拉开了自己的阴唇，露出自己的小豆豆，把似乎是个小吸盘的东西贴在了上面。小豆豆被触碰的刺激让她又是一阵颤抖。<br>“那么就开始喽。”<br>吸盘骤然发力，猛地吸住她的小豆豆，持续挤压着。剧烈的快感瞬间冲垮了她的意识，把刚刚的懊悔冲到了九霄云外。<br>“啊♥……啊♥……好厉害♥……”<br>她控制不住地媚叫，心里的想法不由自主地夹杂在呻吟中说了出来。<br>“啊♥……要去了♥……要去了♥……”<br>剧烈的刺激很快把她推到了高潮的边缘。但就在她即将到达自己潜意识里期待着的天堂时，吸盘却突然停止，紧绷着准备迎接高潮的肉体因为失去刺激而娇喘着放松下来。<br>“呜……呜……啊♥\~”<br>放松了没几秒，吸盘突然再次启动，又一次让女神陷入快感的风暴中，很快又走到高潮的边缘。但这次也和上次一样，在她即将高潮时，吸盘却停止了。<br>“呜……呜……为什么……要这样折磨我……”<br>“当然是为了让姐姐你认识自己的错误了。”亚卡德一边爱抚她被半透明白丝长袜包裹的修长美腿（这也是她身上仅有的衣物），一边满意地打量她的样子，“你想要我怎么对你呢？”<br>“那当然是……呜啊♥\~\~\~”<br>露丝的话说到一半，吸盘就第三次启动，把她再度拉到高潮的边缘。但是，亚卡德还是不打算让她解脱，吸盘像前两次一样在恰到好处的时间停止了。<br>“呜♥……混蛋……你不是……喜欢看我高潮吗……给我一个痛快……让我去了吧……”<br>“你是在求我让你高潮吗，露丝姐？”<br>“才不是……呜♥！”<br>“不要再来了……呜啊♥\~\~”<br>“不要继续了……求你……呜啊啊啊啊♥……”<br>亚卡德一边欣赏着女神的丑态，一边无情地对露丝执行着无法高潮的酷刑。又是几轮过后，深陷快感地狱的露丝终于忍受不住了。<br>“呜♥……求你……求你……”女神的声音已经带上了哭腔，这是她逐渐屈服的信号。<br>“求我什么，露丝姐？”亚卡德知道目的即将达成，愈发得意。<br>“求你……让我高潮吧……我受不了了……”<br>“你就这么想高潮吗？真是淫荡啊。”<br>“我……我没有……呜啊！！！♥”<br>眼见露丝还有一丝反抗之意，亚卡德立刻再进行了一轮快感冲击。当吸盘停止时，露丝那早已脆弱不堪的精神防线终于崩溃了。<br>“求你……不要……”<br>“回答我，露丝姐，你是个荡妇吗？”<br>“我……是……我是个荡妇……我想要高潮……”<br>“那很遗憾，只有让我把肉棒插进去并射在里面，我才会考虑让你高潮。来，求我吧。”<br>“求……求求你……把肉棒插进来……中出我……”<br>“太小了，听不见，喊大声一点。”“呜……”<br>“你还想再来一次吗，露丝姐？”<br>“不……不要……”<br>“那就给我喊出来！”亚卡德往露丝的娇臀上用力拍了一巴掌。<br>“啊！我……我……”<br>即因为实在不想再经历不能高潮的快感地狱，也因为在快感的剧烈冲击下身体已经非常渴望高潮，露丝终于放弃了女神的矜持，大声喊叫起来:<br>“我是个荡妇！是个淫荡的婊子！我想高潮！求求你干我，操我，把我射到高潮！求求你！”<br>“哈哈哈哈哈！既然露丝姐都这么说了，那我就满足你吧！”<br>亚卡德取下魔法吸盘随手扔到一边，骑到露丝身上，轻车熟路地将肉棒捅进露丝那泛滥成灾的蜜穴，露丝顿时又娇喘起来。<br>“啊♥\~\~好舒服\~”<br>“接着求我操你，不然我不会继续的。”亚卡德强忍住抽插肉棒的念头，对露丝命令道。<br>“是……操我……求求你……啊♥\~\~啊♥\~\~接着操我……啊♥\~\~太舒服了，脑子要坏掉了♥\~\~”<br>亚卡德在露丝淫糜的哀求声中做起活塞运动，狠狠蹂躏着她的蜜穴，将她干得快感充斥着整个大脑。但就算已经不剩多少思考能力，她依然在媚叫的间隔里夹杂哀求亚卡德操她的话语，仿佛这已经成为她最深的执念，铭刻在本能里一样。<br>“啊♥\~\~啊♥\~\~操我♥\~\~操我♥\~\~就这样下去♥\~\~也不错♥\~\~”<br>“露丝姐，你愿意做我的性奴隶吗？”<br>“啊♥\~\~……我……我愿意♥\~只要能让我舒服……做什么都可以♥\~\~”身体好精神都已经被淫欲征服的露丝本能地给出了答案。<br>“那还不叫主人？”<br>“主人……主人……求求你……操贱奴♥\~\~把贱奴操到高潮……求求你……求求你♥\~\~”<br>“贱奴？这么快就进入角色了？我就说露丝姐你会是优秀的性奴嘛！”<br>亚卡德大笑起来，抓住露丝丰满的双乳一顿乱揉，肉棒的抽送也更加有力。<br>“主人♥\~\~贱奴要去了♥\~\~去了♥\~\~”<br>“这是主人给你的礼物，好好接受吧，露丝姐！”<br>在亚卡德的抽插之下，露丝终于到达了高潮的天堂，在无尽的快感中失神地颤抖着。蜜穴在高潮下仿佛主动索取精液一样收紧，让亚卡德的肉棒也到达了极限，精液就如以往一样注满了女神的子宫，宣誓着对女神身体圣地的主权和玷污。<br>“啊♥\~\~啊♥\~\~”<br>“舒服了吧？露丝姐？”<br>亚卡德脱下了她的眼罩，欣赏这她那被淫欲扭曲的脸庞。露丝漂亮的蓝眸因为被凌辱而泛着泪光，迷离的眼神和潮红的脸颊诉说着她刚刚经历了多么快乐的活动。不管看上多少次，露丝的绝美容颜仍然让亚卡德心动不已，尤其她还刚刚经历过高潮。他径直朝着露丝的红唇吻了下去，最开始那一瞬间露丝似乎有点吃惊，象征性地挣扎了一下，然后就像一只温顺的绵羊任由亚卡德索取，甚至还轻轻地回吻。<br>当亚卡德心满意足地坐起来时，露丝则是喘着气慢慢从余韵中恢复。渐渐的，她的脑子从空白状态下恢复过来，迷离的眸子渐渐变得清透。这一切亚卡德都看在眼里。<br>“我……我刚才……刚才……”<br>慢慢回想起刚才的遭遇，恢复了一部分神智的露丝对哀求亚卡德强暴自己，以及承认自己是贱奴的举动产生了羞耻之情，恨不得找个地缝钻进去，以至于偏开了头不敢和亚卡德对视。但她同时也发现自己并不生气，甚至还津津有味地回想着被上的快感，期冀着能够再来一次……<br>“呜……”<br>“露丝姐，你记得刚才你答应了什么吗？”亚卡德骑在她身上，一边玩弄她的乳头，一边问道，“看过来，看着我的眼睛，老老实实回答。”<br>“呜……”害怕惩罚的露丝不得不转回头，用畏缩的眼神和亚卡德对视，“我答应，成为，你的性奴隶……”<br>说出这句话的时候，她觉得心里升起一股莫名的兴奋，即来自被亚卡德玩弄着的乳头，也来自感受着温热的子宫，更来自自己的整个身体和大脑。她的身体在渴求更多。<br>“那你后悔吗？还是说真的想做性奴？”<br>“我……”<br>做性奴太羞耻了……但是……我的身体已经离不开性交了……那种感觉实在是太舒服了……想要交配，想被侵犯……只要能被上，能得到快感，怎么样都好了……<br>“我不后悔……我愿意做性奴……主人，求求你让贱奴舒服吧……”<br>亚卡德仰面大笑起来。对露丝的调教至此取得决定性进展，她的精神已经沦陷，再也变不回以前那个圣洁不可侵犯的光之女神了。她从此只是亚卡德的玩物和所有品，仅此而已。<br>“欢迎你加入性奴大家庭，露丝姐。不过嘛，说是性奴，其实这只是个笼统的称呼。我还是习惯按照需要负担的责任和获得的快感分成三类。”亚卡德伸出一根手指，“第一，性奴隶，既然是奴隶那就还被当成会思考的智慧生物，有一定的自由和权利，但是必须要想办法讨好主人，主动把主人伺候得舒舒服服的。”<br>“第二，母畜。”他弹出第二根手指，“不被当人，而被当成牲口对待。不需要自己思考，没有任何权利，只需要按照主人的命令去做，让你怎样就必须怎样。艾妮尔姐姐选的就是这个哦。”<br>“第三，肉玩具，不被当成活物，只被当成一件用来取乐的，可以任意玩弄和破坏的物品。听起来很可怕，不过其实也是最刺激的，能得到的被蹂躏的快感可是上面那两个远远比不上的哦。”亚卡德笑着看向露丝，“那么，你会选哪个？”<br>露丝犹豫了一下。她一瞬间想选肉玩具以获得最大的快感，但心底里最后一丝羞耻心否决了这个想法。<br>“我……我选性奴隶……我会好好服侍主人的……求您不要把我当成母畜或者肉玩具……”<br>看着露丝那梨花带雨的脸庞，亚卡德满意地点了点头。<br>“好，就这样吧。不过露丝姐你可得注意，要是你的服务不能让我满意，惩罚可是很严厉的哦。”<br>不等露丝回复，亚卡德转头把魔法吸盘找了回来，顺带还拿上了放在一边的口球。他把吸盘贴回露丝的小豆豆上，在露丝恐慌地想说什么时用口球堵住了她的嘴。<br>“安啦露丝姐，这回不是捉弄你哦。你作为一个女性确实无比可口，但作为性奴隶还有很多要学的。我得去考虑考虑怎么训练你，在那之前你就在这玩吧。放心，会让你愉快地高潮的。”<br>说完，他又把眼罩重新给露丝带上，然后发动了吸盘。<br>“呜呜呜呜呜♥\~”<br>露丝再次颤抖着呻吟起来，这次没有亚卡德的刻意限制，她会在这里反复不停地高潮，直到亚卡德回来解除吸盘为止。那要过去多久的时间，就不是被快感淹没的露丝所能考虑的了。<br><br>亚卡德离开露丝的囚室，回到隔壁时，被里面的情景吓了一大跳。<br>这里本该只有莎蒂雅，现在却有两位女神。新来的那个娇小的身影有着一头银色的长发，面色潮红地看着隔壁不停高潮的露丝，一动不动。<br>良久，她才转过头来看着亚卡德，面无表情，朱唇轻启:<br>“变态。”<br>“这不是我的错啊，希尔芙姐，这是露丝姐自己求我这么干的……”亚卡德一面说着大实话，一面对在一边偷笑的莎蒂雅使了个眼色。很显然，六女神中的小妹，风之女神希尔芙会突然出现在这里，绝对与莎蒂雅拖不了干系。<br>“我对小希芙说带她来看有意思的东西，她就跟来了。”莎蒂雅捂着嘴继续笑，“怎么样，小希芙，够刺激吧？”<br>“你们一个个全都是变态……”希尔芙似乎真的以为露丝是自己要求的了。<br>“或许吧，不过你呢……”莎蒂雅坏笑着抓住希尔芙的肩膀，在她做出反应前把她的身体转向亚卡德。<br>亚卡德这才发现，希尔芙的手伸到了短裙下面，双腿中间，之前只是因为被身体遮挡住所以才没有看见。<br>希尔芙想把手缩回去，却因为被莎蒂雅抓住而动弹不得。莎蒂雅向着亚卡德掀起了希尔芙的短裙，她那湿润的内裤和伸入其中的纤纤玉手顿时一览无余。<br>“唔，放开我……”<br>“不行呢，小希芙，你是个淫荡的坏丫头，得好好教训教训……”<br>希尔芙红着脸，使劲挣开了莎蒂雅。但莎蒂雅反手掀开她后面的裙子，一巴掌狠狠拍在她的娇臀上。<br>啪！<br>“啊\~”<br>希尔芙呻吟了一声。亚卡德敏锐地察觉到，她的呻吟中并不只是痛苦，反而愉悦的成分相当重。而且挨了打之后，希尔芙本能地停止了反抗，过了一会儿才开始继续挣扎。<br>这就有意思了。亚卡德饶有兴趣地想。<br>莎蒂雅把希尔芙按到桌上趴下，屁股朝着亚卡德翘起，笑眯眯地说:“小亚卡德，不来帮个忙吗？或许抽小希芙一顿屁股她就能悔改了哦？”<br>对于这种要求，亚卡德怎么会拒绝呢？他从墙上取下一只皮鞭，鞭身上撒发出淡淡的光之神力。很显然，这是从露丝身上抽取的。然后他走到希尔芙屁股后面，直接撕掉了希尔芙的裙子和内裤，让她浑圆白嫩的臀肉和渗着爱液的蜜穴通通暴露在外。<br>“啊，变态……”<br>“小亚卡德真是粗暴呢。”莎蒂雅一边按住尖叫的希尔芙一边笑嘻嘻地说，“接下来也要保持这样的状态哦？不然可看不见小希芙最纯真的样子。”<br>心领神会的亚卡德举起皮鞭，朝着希尔芙的屁股狠狠地抽了下去。<br>“啊\~”<br>希尔芙的屁股上顿时多了一条淡淡的红印。由于浸入了露丝的神力，这条皮鞭可以暂时性地在女神体表留下伤痕，造成的痛苦也比一般道具来得更猛烈，让希尔芙痛苦地尖叫着。<br>而亚卡德并没有就此收手，而是继续狠狠鞭笞着希尔芙，在她的娇臀上留下一连串的鞭痕。<br>好痛好痛好痛……但是……这种痛苦和屈辱感……好兴奋……他只是个凡人……明明可以把他打飞的……但完全不想动手……<br>希尔芙的尖叫渐渐地弥漫起愉悦，她也不再挣扎，而是老老实实接受鞭打，潮红的面色和迷离的眼神都说明着她此刻的状态。<br>莎蒂雅很满意地看着这一切。但突然间，鞭笞的声音停止了，两位女神不约而同地回过头，用疑问的眼神看向亚卡德，却发现他来到了莎蒂雅屁股后面。<br>为了把希尔芙控制住，莎蒂雅的姿势实际上和她一样，都是趴在桌上向着亚卡德翘起屁股。亚卡德朝莎蒂雅露出了一个不怀好意的笑容，然后就像刚才对待希尔芙一样，一把撕掉了莎蒂雅的纱裙和内裤，狠狠地抽了一鞭。<br>“啊！你干嘛！”莎蒂雅没有反抗，羞红着脸，维持着原来的姿势抗议道。<br>“把好端端的女孩子拐来观看淫秽场景，不该打吗？”亚卡德义正辞严地说，然后接着又狠抽起莎蒂雅的屁股来。<br>“啊！你，你就是想欺负我！啊！”<br>没错，亚卡德得意地想。他刚刚观察了莎蒂雅，发现她的一对长腿都在微微颤抖。然后他想起来，莎蒂雅上次尿尿已经很久了，又被自己削弱了尿道括约肌的控制力，现在还在努力憋着呢。<br>既然如此，那试试看能不能打到她失禁吧。<br>亚卡德挥鞭的速度更快了，皮鞭啪啪打在两位女神屁股上，尖叫充斥着整个房间。<br>“啊\~啊♥\~”<br>“啊！打她一个不行吗？啊！我，我要忍不住了！”<br>“但你不是动都没动么？明明很享受吧？忍不住就尿出来嘛！”<br>虽然不停地抗议，但莎蒂雅依然保持原有姿势，任由亚卡德在自己屁股上留下鞭痕，用痛苦削弱自己的体力。<br>没过多久没，当亚卡德用尽全力的一鞭甩在屁股上时，莎蒂雅终于失去了对“阀门”的控制。晶莹的液体从她下体水平喷出，划过优美的弧线落到地上，一发不可收拾，一直喷射了十多秒才因为膀胱排空渐渐停止。<br>“唔……”<br>亚卡德忙于欣赏这一美景，也就停下了手中的鞭子。这一停顿，恍惚中的希尔芙本能地求起了他，只不过不是求他停手:<br>“等一下……我，我的惩罚还没完……继续……”希尔芙娇喘着说，抬起满是细红条的屁股朝亚卡德摇了摇，主动求他鞭打自己。<br>“抱歉，这就继续。”亚卡德再度举起皮鞭。<br>“啊♥\~啊♥\~啊♥\~\~\~”<br>被皮鞭狠狠抽着，希尔芙又发出娇媚的呻吟，让早就亚卡德那早就立起来的肉棒更加壮实。她的蜜穴汁水泛滥，脑子里什么状态可想而知。<br>“啊♥\~要去了，要去了♥\~\~”<br>在尖叫声中，她的身体痉挛起来，蜜穴里喷射出爱液，飞到和莎蒂雅的圣水差不多远的地面上。<br>然后，她和莎蒂雅一样，轻喘着气，趴着不动了。<br>亚卡德一瞬间产生了趁机给两位女神都带上神力压制项圈的冲动，不过想了想又放弃了。莎蒂雅毕竟还有反抗能力，要是她不打算就这样乖乖就范，那亚卡德就吃不了兜着走了。<br>至于希尔芙，看到她刚刚的表现后，他已经另有计划了。<br>刚刚挥了半天鞭子，他虽然下半身还没发泄，但手臂有点累了，于是找了个椅子坐下来休息了一会儿。至于两位女神，她们和刚才一样一动不动地光着屁股趴在桌上，亚卡德差点以为她们都昏过去了。<br>“你们还不下来吗。”他忍不住问。<br>“没力气。”希尔芙有气无力地回答道。<br>“屁股都被你抽烂了哦，腿完全发不上力。都是你的错。”莎蒂雅没好气地说。<br>亚卡德仔细看了看，莎蒂雅的屁股已经恢复得白嫩如新，只有希尔芙屁股上最后几鞭子还留有淡淡的痕迹，不过很快也会消失了。<br>“别骗人了，都恢复了。还有你们这么给我欣赏蜜穴和菊花真的好吗？”<br>希尔芙闻言抖了一下，但莎蒂雅倒是满不在意。<br>“刚刚你不都看过了嘛，再给你看看也没什么。不过不许对我动歪心思，只要你那里插进来，诅咒就会立刻发动的哦。”<br>“嗯？也就是说只要不是那里就不会触发诅咒？”<br>“唔……”<br>亚卡德坏笑着走向莎蒂雅，将手指探入她的蜜穴内。他不担心会莎蒂雅会发动诅咒或者手指进入也能触发，莎蒂雅还需要他帮忙对付剩下的女神，不会就这么放弃他。<br>果然，他把手指在莎蒂雅蜜穴里搅动几遍后，自己并没有出什么问题，只有莎蒂雅的身体在颤抖。<br>“都说了现在我还不可以啊，亚卡德小弟……哎呦……”<br>莎蒂雅不满地抱怨着，雪白的躯体一个翻身从桌子上滚了下去，虽然摔在了地上，好歹脱离了亚卡德的魔掌。<br>“非要发泄欲望的话。”她从桌下探出头来，指着希尔芙，“那里不还有个吗。”<br>亚卡德看向希尔芙，她正好也害怕地回头看着亚卡德，像是猜到了亚卡德想干什么，怯生生地哀求道:<br>“不要……”<br>要是这能起作用，露丝和艾妮尔也不至于落到今天的下场了。<br>亚卡德并没有直接动手，而是走到一边去找起了东西。希尔芙见状长叹一口气，不知是因为逃过一劫而庆幸，还是没有继续刺激下去而遗憾。<br>不过亚卡德并不是真的不打算放过他。找齐了道具后，他带着让希尔芙瑟瑟发抖的笑容回到了她身边。<br>“你想……对我……做什么？”<br>“测试一下你有多淫荡，希芙姐姐。”亚卡德笑着回答，“现在，闭嘴吧，母狗。”<br>亚卡德从后面不由分说地将她抱起来，往她双乳乳头上个贴了一小块金属片，再往她脖子上套了一圈带有魔力的绳索，然后粗暴地将她扔回桌上，用另一段绳子把她双手反绑在了背后。<br>“唔……”<br>被如此对待的希尔芙不但没有生气，心底反而升起了一股兴奋和期待。<br>亚卡德抓起她柔软屁股，肉棒径直捅进了蜜穴里，刺破薄膜，直接顶到子宫。<br>“啊♥\~”<br>第一次被贯穿的希尔芙发出了美妙的呻吟。很快，她感觉脖子上的绳索突然自动收紧了，绞得她喘不过气来。<br>“呜呃♥\~”<br>亚卡德没打算想对付露丝那样把她绞死，毕竟希尔芙身上一点压制神力的道具都没有，做太过可能引起反弹。只要让她因窒息而更加兴奋敏感就行了。<br>“呜呃♥\~”<br>好难受……但是……好刺激……完全不想反抗……想要更多……<br>“感觉怎么样，淫荡的小母狗？”<br>“呜呃呃♥\~”<br>“被骂了之后反而更兴奋了啊，你才是变态呢，小母狗。”<br>亚卡德一边抽插，一边抓住希尔芙的头发，把她脑袋拉过来，欣赏着她的表情。她已经被插得梨花带雨，但那欲罢不能的眼神暴露了一切，窒息让她的身心更加敏感，辱骂带来的屈辱和蜜穴传来的快感被成倍放大，让她深深陶醉其中无法自拔。<br>这还没完，亚卡德轻轻念出一句咒文，贴在她身上的一队金属片顿时烧红，变成烙铁烙着她娇嫩的乳头，发出滋滋的响声。纵然是希尔芙也受不了这种痛苦，身体疯狂地挣扎扭动起来。<br>“呃呃呃呃呃呃……”<br>亚卡德紧紧抱住她，不让她挣脱。他能感到下体被夹得更紧了，希尔芙的身体开始痉挛，显然剧烈的痛苦也给希尔芙带来了剧烈的快感，还没有真正超出她的承受范围。自己需要做的就是继续奸她，乘她高潮时意识几乎空白的时候在她体内植入淫纹术式。<br>亚卡德能感到术式正在希尔芙体内慢慢成型，尽管希尔芙的神力完全没有被限制，但她此刻根本无法理会这种事，痛苦和快感已让她失去了自我，只能任由亚卡德为所欲为。<br>感觉自己到了极限，亚卡德狠狠一顶，将自己的种子射入了希尔芙的子宫内。淫纹术式最后一道工序完成，清晰的纹路顿时显现在了她的小腹上。<br>“呃♥\~\~”<br>射了希尔芙一肚子，亚卡德这才注意到希尔芙眼睛翻白就快要昏过去了。他笑了笑，放开她的头发，停止绞索和乳烙的魔法。被解放的希尔芙“咚”的一声倒在桌上，重重地喘着粗气，隐隐约约还有抽泣声传来。<br>这副样子更激起了亚卡德的嗜虐癖。<br>“说起来还有个玩具没用上呢。”<br>“呜\~”<br>他拿出一套拉珠，在希尔芙的抽泣声中一点一点塞进她的后庭。<br>“你，你这是要干嘛？”<br>“准备好了吗，小母狗？”<br>亚卡德发动淫纹术式让希尔芙的身体变敏感，然后用力将整串拉珠一下子全拉了出来。菊花被如此玩弄的希尔芙顿时又高潮了，并且是今天第二次潮吹，爱液从蜜穴里喷出，连带着许多亚卡德的种子也被冲了出来。<br>“啊啊啊♥\~\~不要啊！！！”<br>同时，一股气流猛地把亚卡德吹飞了出去，猛地撞到墙上，一时间晕头转向。<br>“哎呦！”<br>“噗。”看到这一幕的莎蒂雅不由得幸灾乐祸地偷笑起来。<br>亚卡德恢复过来后恶狠狠地瞪了她一眼，然后才去看希尔芙的情况。绑住希尔芙手和脖子的绳子都断成了几截，重获自由的她扶着桌子站了起来，双腿还不停地发着抖。她一边喘气一边看着自己的手，手上是刚刚从蜜穴里摸出来的粘稠白浊液体，而另一只手则不由自主地抚摸着阴皋上那不知何时出现的心形符文。<br>“我，我，我刚刚……”<br>“所以说你是个淫荡的小母狗啊，明明很轻松就可以把我吹飞，偏偏从头到尾不反抗……”亚卡德笑着说。<br>“我才不是……”希尔芙抗议着，但她说的话语里却透露出满满的心虚，显然她对刚才自己做了什么一清二楚。<br>“但你刚才可是高潮得很厉害哦，你就别装了，希尔芙姐……”<br>“唔……你这个强奸犯，做了这种事还敢继续羞辱我，就不怕我杀了你吗？”<br>随着女神的怒火（虽然亚卡德和莎蒂雅都看得出来，希尔芙只是在虚张声势），天空中顿时掀起了狂风和雷暴，炸雷的巨响甚至穿透了地牢厚实的墙壁，传到亚卡德耳中。<br>外面大概已经是一副世界末日的样子了。不过亚卡德不为所动，反而微微笑了起来。<br>“在宰了我之前，希尔芙姐，你先看看你的身体有没有什么异常吧。”<br>“异常？不就是这个奇怪的符文……唔，又有感觉了……”希尔芙满脸通红地捂着带有淫纹并且还流着白浊液体的下体，气愤地朝亚卡德问道，“你对我的身体做了什么？”<br>“那叫淫纹，有强烈的催情效果，而且启动和强烈与否都由我控制。”<br>说完，亚卡德拿出了一个贞操带，走向希尔芙。<br>“这，这又是什么？”<br>亚卡德撕掉了希尔芙剩下的衣服，让她彻底赤身裸体，然后不由分说地将贞操带束在她的下体扣牢。整个过程中希尔芙只是慌张地看着他，明明可以轻松击飞他，却任由他为所欲为，完全没有反抗，甚至眼神里还有一丝期待。<br>“好了，”亚卡德拍了拍手，“这下你没法自慰，也没法和别人交合了。就像淫纹只有我能开关一样，这个贞操带也只有我能打开。如果你宰了我的话，那你就得永远忍受性欲而得不到满足了哦。”<br>“呜……这种屈辱……”<br>“说实话，我这是为了姐姐你好啊，帮你锻炼对于性欲的抵抗力。”亚卡德话锋一转，“这样吧，姐姐隔一段时间就来我这接受考验，要是你通过了，就暂时关闭淫纹的催情效果。等你完全不受欲望控制，也就不用再戴贞操带了，怎么样？作为诚意，这次我就先不欺负姐姐了。”<br>他说完后，淫纹的效果暂时关闭，希尔芙的下体便没那么有感觉了。她意犹未尽地摸了摸贞操带，思考了一会，然后红着脸朝亚卡德点了点头。<br>“我，我知道了……”<br>她又瞄了隔壁不停绝顶中的露丝一眼，然后像是害怕什么似的，化作风消失了。<br>“哎呀呀，她还真答应了啊。”藏在桌子另一边的莎蒂雅笑嘻嘻看向亚卡德，“暴力拆掉贞操带就行了啊，我怎么不记得她有这么好骗？”<br>“她只是想要一个能让自己心安理得地被强奸被凌辱的借口而已。要不是她自己心里想要，我早就被宰了。”<br>说罢，一人一女神心照不宣地笑了起来。<br>“我还以为你会直接给她套上项圈呢。”<br>“这次我想换个花样，让她自觉自愿地接受调教，承认自己是个被虐狂的事实，最后求着做我的奴隶。”<br>“嘻嘻，小亚卡德肚子里的坏水越来越多了。”莎蒂雅一手抱胸一手遮住下体站了起来。她的胸衣之前榨乳时就脱掉了，纱裙内裤又被亚卡德撕烂，身上只剩下了长手套和过膝袜。<br>“那么我也回去了\~”<br>“等等。”亚卡德叫住了她，“先别记着走啊，莎蒂雅姐，你忘了我们的约定了吗？私自撒尿是要接受惩罚的哦？”<br>莎蒂雅的笑容顿时凝固了。<br>“可是，那明明是你欺负我，而我还在帮你制服小希尔芙……”<br>“我不管。约定只有你漏尿就要接受惩罚。”<br>“呜……”莎蒂雅委屈地双腿并拢跪了下去。她这么做的原因是亚卡德已经进一步削弱了她对自己括约肌的控制力，明明刚刚才尿过，但现在却必须用尽全身力气才能避免膀胱里那一点点圣水漏出来。<br>“而且你漏了之后不是尽力忍住，反而借机趁机全尿了出来，这种态度也太不端正了，必须让你吃到苦头才行……”<br>“那种情况下不可能控制得了的啊\~”莎蒂雅因为努力憋尿而浑身颤抖着，，“我不想一直失禁啊！能不能换个惩罚，姐姐求你了，小亚卡德\~”<br>亚卡德脸上露出了阴谋得逞的笑容。<br>“好吧，看在是第一次的份上，就给莎蒂雅姐一次机会。以后莎蒂雅姐在被允许尿尿前，都要先被鞭子抽50下屁股，如果挨完打还没有尿出来，那就算通过考验，无事发生。如果像今天一样控制不住尿出来了，那就再加50下，并且下一次继续。怎么样，这个条件很宽厚吧？”<br>“亚卡德小弟根本就是魔鬼……”莎蒂雅下意识地捂住屁股，哀怨地碎碎念，“你次次都要等我实在忍不住了才让我尿，这种情况下再挨鞭子怎么可能忍得住……”<br>“还不满意？”亚卡德的视线贪婪地在她半裸的身体上扫来扫去，“那再加一条吧，通过考验之前，无论时间地点场合，莎蒂雅姐都像现在这样只有手脚能被布料包裹，身体，尤其是胸部和三角地带，必须暴露在外给人欣赏。要是让我知道莎蒂雅姐穿了衣服，那可就对不住喽……”<br>“这样我根本没法见人了啊！”莎蒂雅泪眼汪汪地抗议道，发现亚卡德还想说什么，她又赶紧改口，“我会好好接受惩罚的，不要再加码了！”<br>“其实我是想说，一点小装饰品是没关系的，什么乳环阴环环之类的想戴随便戴。”亚卡德耸了耸肩，笑着说，“你看我对你多好啊，对吧？”<br>莎蒂雅没好气地白了他一眼，遁入黑暗跑掉了。<br><br>“呜……呜♥……”<br>希尔芙满面潮红地轻轻呻吟着。她一丝不挂地跨坐在三角木马上，双手反绑在背后，两条粉腿被木马分开，脚踝处挂上了带有圆环的沉重铁球;木马的尖端恰好卡进她的蜜裂中，全身包括铁球的重量都压在蜜穴上，为她送去持续不断的痛苦和快感。<br>她嘴里被一小块布料和口球塞满，只能含糊地呜呜叫唤。而罪魁祸首就坐在她面前不远处，得意洋洋地欣赏着她的丑态。<br>“看样子这种程度希尔芙姐还是受得了啊，那就再加点码吧。”<br>亚卡德坏笑着挥了挥手，放置在地上的数个带有挂钩的铁球凭空浮了起来，自行分别挂在了原本锁在希尔芙脚上的那两个铁球的圆环上。随着亚卡德收回法术，新铁球的重量顿时也叠加到希尔芙柔嫩的蜜穴上。<br>“呜♥——”<br>希尔芙身体颤抖着弓了起来，泛着泪花的眼睛也开始翻白。刚刚的加码似乎突破了她的忍受极限，她努力地呜呜叫着，似乎是在求饶，但亚卡德就当没听见。<br>“真是的，希尔芙姐，这么点就受不了？还是需要多多调教啊。”<br>他笑着将手里那杯茶一饮而尽，把空茶杯放在手边的小桌上。一条被白丝包裹的修长美腿从旁边抬起，脚趾小心翼翼地握住茶壶把手，为亚卡德将空茶杯倒满。<br>那位少女就是露丝。在屈服于亚卡德的调教后，亚卡德让她做自己的的贴身女仆。现在的她浑身上下只穿着一对白丝吊带袜，双手被镣铐锁在脖子上，樱唇也被口球堵住无法说话，只能乖乖听从亚卡德的命令。<br>当面色绯红的她放下茶壶想收回腿时，亚卡德伸手捏住了她颤抖的脚掌，隔着白丝轻轻爱抚着。他往露丝那边看去，她身上的美丽风景尽收眼底，丰满的胸部，纤细的腰肢，小腹上鲜艳的淫纹，内侧沾染着精液的大腿，以及因一条腿高高抬起而完全暴露的，仍在渗出白浊液体的蜜穴。<br>他刚刚才与这位性奴女神做过一次，而且加了特别的“料”——今天希尔芙来的时候居然在贞操带外面套了一层内裤，亚卡德撕下了这块布料，塞进露丝的蜜穴里，然后狠狠干了她一发，完事之后把沾满精液和爱液的布料塞进希尔芙嘴里，作为她不经允许私自穿内裤的惩罚。<br>“露丝姐，再给我的茶加点佐料吧。”<br>露丝当然明白亚卡德的意思，被放开后她老老实实地走到亚卡德面前，双膝跪下，挺起上半身，将自己的双乳送到亚卡德眼前。<br>“乖，我可爱的性奴隶。”他摸了摸露丝柔顺的金发，然后握住她的一只肉球，把乳头对准茶杯，慢慢地挤压起来。<br>“唔♥\~”<br>伴着露丝的呻吟，一股洁白的乳汁喷到了茶杯里。亚卡德满意地放开露丝，品尝起杯中的美味来。而露丝则站了起来，绕到亚卡德侧面，伸脚为他按摩起肩膀来。<br>“谢谢，你总是这么温柔，露丝姐。”<br>“呜\~”<br>喝完茶的亚卡德撇了一眼希尔芙，发现她几乎快要失去意识了。他想了想，又一挥手，希尔芙的脚镣被解开，连带铁球一起落到地上，砸出沉闷的撞击声。一只看不见的手把希尔芙娇小的身体从三角木马上提了起来，扔在地上。<br>这一切当然都是亚卡德的手笔，通过抽取女神的神力，他对神力的研究和掌握日渐精进，或许用不了多久，他就可以依靠至今为止的储备，在特定条件下和状态完好的女神打一场了。<br>不过现在还不是时候。<br>看着蜷缩成一团的希尔芙渐渐从失神中恢复过来，亚卡德轻笑一声，把一个椭球形的小物体塞进了她的蜜穴，然后给她套上之前取下来的贞操带并锁好。<br>“呜？”<br>希尔芙有点疑惑，她不知道那个塞进自己体内的冰凉的东西是用来干什么的，亚卡德又为什么把贞操带给自己重新穿上了，难道他今天准备就这样发过自己了？<br>答案当然是否定的。希尔芙身上的淫纹突然启动，强化了她的性欲和身体敏感度。与此同时，她蜜穴里那个椭球型物体剧烈震动起来。<br>“呜呜呜♥\~”<br>这是♥……什么♥……忍不住了♥\~\~<br>强烈的刺激让希尔芙地上滚来滚去，双腿不由自主地摩擦踢蹬着，然而完全没有用，刺激来源的部位已经被贞操带封锁了，她的手还被绑着，根本没法把那个小东西从蜜穴里掏出来。<br>很快她就痉挛着高潮了，爱液从贞操带与肉体的缝隙里不停流出来，可爱的脸蛋上流满了泪痕。如果不是亚卡德见好就收，她恐怕脸无力地躺在地上的机会都没有，只会被淫纹和那个小玩意一遍又一遍地强制高潮。<br>“今天就到这吧，我的小母狗。”亚卡德蹲下来，一边揉着她的娇臀一边说，“听好了，以后没经过我的允许不准再穿内裤，也不准穿任何会阻止贞操带暴露在空气里的衣服，明白吗？”<br>“呜……”<br>希尔芙害怕地轻轻点了点头。<br>“啊，还有。”亚卡德拿出一个带有小弯钩的布袋，锋利的弯钩上隐隐散发出神力的波动。在希尔芙的呻吟中，他用弯钩刺穿了她的一只乳头，将布袋挂在了她的身体上。<br>“这是个通讯水晶球，以后我每次用它联系你，你都要就地脱光衣服等着我的命令，明白么？”<br>“呜……”尽管迟疑了一下，但最后希尔芙还是老实地点头答应了。<br>“很好，因为淫荡成性而隔三差五跑过来求我干的希尔芙小姐，你现在可以嫌回去了，下次在一起玩吧。”亚卡德拍了拍她的臀肉，笑着站了起来。<br>希尔芙抖了一下，然后发出轻微的呜呜声，似乎想说“明明是你要挟我，强奸我……”<br>但她看到亚卡德戏谑的眼神后赶紧别开视线，费力地想站起来，却忘了乳头上还钩着一个不轻的水晶球。作用在乳头上的拉力让她又不由自主地呻吟了一声。<br>诡计得逞的亚卡德又笑了起来。希尔芙委屈地看了他一眼，不再试图站起来，直接以躺在地上的姿势使用法术传送离开了。<br>是的，这次亚卡德依然没有封印她的神力，只是她从头到尾都没有哪怕一丝反抗的念头，甚至最后离开时也是以被反绑，被塞口球，奶子上还被挂了东西的姿态回去的。<br>说她不是喜欢被凌辱被虐待，亚卡德可是一百个不信。<br>“哎呀呀，真是一场好戏呢\~”<br>随着清脆的铃声响起，莎蒂雅从门口走进来，她身上只穿着黑色的过膝袜和长手套，雪白的躯体则完全暴露，从诱人的胸脯到神圣不可侵犯的三角地带都尽入亚卡德眼帘。虽然她一直不允许亚卡德占有她的身体，但鉴于早就被他看光了，所以现在亚卡德用贪婪的视线舔舐她的身体时，她也完全不在意。<br>显而易见，“尿尿前必须先忍受50次鞭打”的考验，莎蒂雅完全没能通过。奸诈的亚卡德只在她膀胱爆满时才会允许她进行考验，而本来她的尿道括约肌就在亚卡德的操纵下无力化了，这种情况下基本只要抽上几鞭子，甚至第一鞭下去，就能欣赏到女神尿失禁的美景。<br>莎蒂雅趴在地上，上半身贴着地面，屁股高高抬起，喷出的圣水在空中划过一条弧线的场景，已经被亚卡德用记录水晶球保存了下来，准备用来流传后世。<br>虽然不介意亚卡德欣赏自己的身体和丑态，但记录下画面就是另一码事了。莎蒂雅要求亚卡德不再对自己进行第二次记录，也不要把第一份记录流出，而亚卡德则提出她每次失禁都要接受额外惩罚作为交换。由于莎蒂雅每天都要失禁好几次，这给了他大量玩弄莎蒂雅的机会。<br>这桩交易的结果是，如今除了没有淫纹，莎蒂雅身上的调教痕迹甚至比露丝还要多。她脖子上挂着一个长条型金属枷，把她的双手分别铐在身体两侧与脖子齐平的位置无法动弹;屁股上的鞭痕由于是灌注了与她相克的露丝神力的皮鞭造成，所以短时间内无法消退，不停带来耻辱和痛苦;她长出了一条小恶魔尾巴，实际上那是一个肛塞;她双乳上的乳环被细小的锁链连在一起，锁链中间的圆环还连着另一条绕向身后的锁链;甚至连她的阴核都被穿了环，还挂上了一个小铃铛，进门时的铃声就是她走路时发出来的。<br>亚卡德知道莎蒂雅的底线，这些对她而言仍然只是玩而已，只要不涉及精液和神力封印，莎蒂雅基本上都会乖乖接受调教。<br>“散步回来了？好像有点快。”<br>亚卡德看向莎蒂雅后面，一名赤身裸体的蓝发少女正四肢爬行着跟着进入房间。锁住她脖子的项圈与连接着莎蒂雅双乳的锁链相连，也就是说她被莎蒂雅用乳头牵着走了一路。<br>“艾妮尔想要了。”莎蒂雅嘻嘻笑着说，“我怎么能不满足姐妹的要求呢？”<br>说完，她像露丝一样高高抬起一条腿，从桌上拿起属于自己的茶杯，慢慢而带些颤抖地送到嘴边喝了起来。<br>亚卡德一边在心里感叹女神身体的柔韧性和平衡能力，一边重新看向艾妮尔。水之女神也和露丝一样被塞了口球无法说话，她抬起绯红的脸庞，用充满渴求和爱意的眼神看着亚卡德。<br>“艾妮尔姐，转过去。”亚卡德命令道。<br>艾妮尔听话地转过身，朝亚卡德抬起了浑圆的屁股。亚卡德看到她的蜜穴早已泛滥成灾，爱液在大腿上留下一道道水痕。<br>“好像离上次疼爱艾妮尔姐姐是有一段时间了……好吧，保持这个姿势，我这就来填饱姐姐下面那张嘴。”<br>“等等，”莎蒂雅叫住亚卡德，“亚卡德小弟，能暂时把我的手放开吗？你去疼爱艾妮尔，给我个疼爱露丝的机会嘛，大家一起开心\~”<br>“没问题。”亚卡德打了个响指，莎蒂雅身上的金属枷和胸口连着的锁链顿时脱落，将她的双手和双乳解放出来。莎蒂雅要啪露丝他是不会拒绝的，谁不喜欢两个水灵灵的女孩子搞在一起呢？尤其她俩一个是自己的性奴，一个总有一天也会成为自己的玩物，总有一天。<br>“多谢，亚卡德小弟\~”<br>莎蒂雅叮叮当当地走向站在原地没动的露丝，抱着她蹭了起来。眼尖的亚卡德发现，自己留在露丝身上的精液被黑雾腐蚀消失。他在心里哼了一声，然后不动声色地走向艾妮尔。<br>同一时间，莎蒂雅把露丝推倒，两具白皙的肉体一起滚到地上，抢夺起骑在上方的主导权来。片刻过后，肉体撞击声和女神们欲仙欲死的呻吟在房间里响起……<br>——◆——<br>“呜呃——”<br>地牢里，艾妮尔和露丝的“卧室”内，两具无比诱人的胴体被绞索吊在半空中。她们的手脚都被绑着，脸上流露出不知是痛苦还是极乐的表情，蜜穴里不断流下的爱液证明了她们在窒息中陷入高潮的事实。<br>很快，两位女神停止了挣扎，带着崩坏的表情陷入了假死之中。<br>“好了，处理完毕。”在一旁观赏的亚卡德满意地转过身，“咱们出发吧，莎蒂雅姐。”<br>虽然神力封印项圈的效果在多次改进后已经趋于稳定，但在短时间内不需要两位女神时，他还是喜欢把她俩“绞死”，这样不但可以保证女神的封印肯定不会出问题，而且无论绞死的过程，还是看着平日里高高在上的女神们带着崩坏脸一动不动地被吊在自己面前，都能给他带来莫大的满足感。<br>“好的好的\~”<br>由于要出远门，莎蒂雅此刻已经换回了她平常的衣服——虽然还是有大片雪白的皮肤裸露在外，不过好歹胸部和三角地带被布料包裹了起来，不算见不得人。<br>对她尿道括约肌的控制也被亚卡德暂时放松了，不过她乳头和阴核上穿的环并没有解开，后庭里也只是把小尾巴换成了隐蔽性更好但更深入的拉珠，而且作为暂时允许穿衣服和放松控制的补偿，她的蜜穴里被放进了一个希尔芙同款跳蛋。<br>虽然听到这个条件时莎蒂雅嘟着嘴抱怨“变态，就知道占便宜和欺负人！”，不过跳蛋毕竟不是亚卡德的肉棒，所以她还是答应了。<br>当然，这些都被藏在了衣服下面，外表看上去莎蒂雅是完全正常的。之所以亚卡德暂时放她一马，是因为他需要莎蒂雅帮忙，去捕获她的又一个姐妹——地之女神伊莱娜。如果这次行动成功，那么亚卡德的女神收集大计就只差最后的火之女神菲娅了。<br>至于身边的莎蒂雅嘛……暂时不记，从长计议。<br>亚卡德和莎蒂雅走到地牢深处的一块空地里，这里摆放着许多密封的、带有魔法符文的箱子，小的长宽不到半米，最大的一个几乎要碰到天花板，这种体积几乎可以肯定是在地牢里组装的。每一个箱子里都穿出各种各样的声音，似乎有什么东西努力想从箱子里跑出来。<br>亚卡德皱了皱眉头，箱子里的奇怪声响顿时消失得一干二净。<br>“哼哼，亚卡德小弟的法术越来越精湛了。”莎蒂雅莞尔一笑，“准备好，要传送了。”<br>亚卡德顿时陷入了一片黑暗中，有那么一瞬间他感觉似乎完全失去了重力，但很快这种感觉就和黑暗一起褪去。<br>他对眼前这片阳光明媚的花圃有印象，这里毫无疑问位于伊莱娜的神殿中。<br>亚卡德很快就看到了那个有着亚麻色长发的美人。地之女神就在不远处等着他们的到来，她外面套了一件敞开的白色宽大长袍，里面则穿着一件翠绿色的抹胸连衣短裙，硕大的胸脯被束缚住无法摇动，但要是换一件宽松的衣服，想必场面会十分诱惑吧;她修长的大白腿上套着植物编成的腿环，脚上穿得的也是藤蔓编成，带有鲜艳小花的凉鞋。她带着两个侍女走来，朝亚卡德亲切地笑着，问:<br>“下午好，亚卡德。你的气色不错，看起来最近过得还不错？”<br>“哪有……这些怪物搞得我头都大了。”亚卡德装出一副苦笑的样子，指了指旁边的箱子——自从传送结束后，这些箱子里又开始传出怪响了。<br>“是吗……”伊莱娜的目光严肃起来，“这就是莎蒂雅提到的，前所未见的怪物吗……”<br>“可以肯定，我们过去几千年里确实没有见过这些玩意。具体怎么样，待会你自己看喽。”莎蒂雅回答她。<br>“其实我有点好奇，你平常不是对亚卡德兴趣不大的吗，怎么这会突然热心起来了？”伊莱娜用疑问的眼神看向莎蒂雅。<br>“因为我突然发现亚卡德小弟很有意思啊。”莎蒂雅笑着从背后搂住亚卡德，把头靠在他的肩膀上，“就拿这次来说，要是他处理这些怪物不慎翻车，我很期待他的惨状哦！如果想在他死前一刻把他救下来嘲笑他，不跟在身边怎么行呢？”<br>“你又来了……”深知姐妹为神如何的伊莱娜不由得头疼起来。<br>另一边，莎蒂雅笑嘻嘻的脸蛋突然抽搐了一下。她感到自己蜜穴里的小玩意突然开始震动起来，让她的脸庞染上了一丝潮红。<br>“喂，你干嘛啊\~”她赶紧凑到亚卡德耳边小声说——伊莱娜和她的侍女已经去检查装怪物的箱子了，没人注意亚卡德和她的小动作。<br>“我刚刚听到了一些让我不舒服的话。君子有仇必报。”亚卡德坏笑着小声回答她。<br>“会被发现的……呜♥……快停下！”<br>“那你的嘴以后也随我玩。”亚卡德趁机抬价，“当然，老规矩，不会有你特别反对的东西的。”<br>“呜嗯♥\~好，好啦，我答应你♥\~快停下♥\~”<br>下体的振动终于沉寂，缓过来的莎蒂雅在确认伊莱娜没有注意到之后松了口气，接着狠狠瞪了亚卡德一眼。<br>“别生气了，莎蒂雅姐。”亚卡德一边抚摸她的大腿内侧，一边小声说，“我的准备完成了，要开始了哦。”<br>“哼，知道啦。”莎蒂雅打掉他的咸猪手，把头偏开，没好气地回答。<br>另一边，伊莱娜检查箱子里魔物所传来的魔力波动。她总觉得有些似曾相识，但又想不起在哪见过类似的魔力波动。短时间思索没有结果后，她转向了不知道在窃窃私语什么的亚卡德和莎蒂雅，打算和他们一起讨论。<br>然而，在她转过去的一瞬间，背后突然传来木板的炸裂声和侍女的尖叫。她回头一看，那些装怪物的箱子已经全数破开，黏黏湿湿、挥舞着触手的恶心怪物正扑向她和侍女。<br>伊莱娜本能地想发动神力，然而怪物们身上突然迸发出诡异的光芒，在半空中汇聚成魔法阵。伊莱娜顿时感觉自己体内的神力宛如灌铅一般，难以使用。这让她无比诧异，因为过去的漫长时光里她从未遇到这种情况。<br>“快离开这里！”她一边大喊，一边拼尽全力试图冲破封印。而她也确实差点成功了，藤蔓从地下生出，牢牢缠住了跑在前面的怪物们。<br>如果莎蒂雅没有搅局的话。<br>漆黑的雾气缠绕在伊莱娜身上，与魔法阵一起死死压制住了她的神力，伊莱娜惊愕地回头，却正好看见亚卡德将一个诡异的项圈套在自己脖子上。<br>这下，她彻底无法调动体内的神力了。失去神力支持的藤蔓顷刻间被怪物撕了个粉碎，不过这些怪物似乎并不是没有理性，除了有两个去追逃跑的侍女外，其他的都沉默地包围在伊莱娜身边。<br>亚卡德得意洋洋地笑着，莎蒂雅也在他后面笑着朝伊莱娜摆了摆手，怪物甚至没有靠近他们两个。<br>“这到底……是怎么回事？”伊莱娜怔怔地问。<br>“这个嘛，就由我来回答吧。莎蒂雅姐，过来一下。”<br>“嗯？”<br>虽然心里已经有了不好的预感，莎蒂雅还是老老实实走到了亚卡德身边。接着，她的预感应验了——亚卡德一把撕下了她的胸衣，让两个圆滚滚的肉球一下子蹦了出来。<br>“哇啊！不要总是用撕这么粗暴的方法啊！”<br>既然已经抓到了伊莱娜，那么亚卡德和她也就不用假装了。<br>伊莱娜当然明白这句重点错误的抗议和“总是”意味着什么，更何况莎蒂雅的乳头上还挂着乳环。她想起来那个关于女神命运的预言，顿时心里明白了大半:莎蒂雅恐怕已经……<br>莎蒂雅也猜到了伊莱娜会想什么，她刚想表示自己还没有被开苞，亚卡德就不由分说地吻了上来，堵住了她的樱唇。<br>“唔……”<br>莎蒂雅本来想反抗，可是突然想起刚才自己已经把嘴卖给了亚卡德，只好老实忍受。亚卡德的进攻远不止这一处。他的舌头探入莎蒂雅的口腔，纠缠着她的香舌，一只手紧紧抱住莎蒂雅的屁股让她无法逃脱，另一只手尽情揉捏着她的乳房。同时他还启动了莎蒂雅蜜穴里的跳蛋，全方位刺激着莎蒂雅的性欲。<br>“呜噫♥\~”<br>莎蒂雅的身体止不住地颤抖起来，使得亚卡德不得不收回揉胸的手用来控制住莎蒂雅的脑袋，才能让接吻继续下去。莎蒂雅无法逃脱强吻，下体又被跳蛋不停地折磨着，使得她不由得产生了自己正在被强奸的错觉。<br>这种感觉♥……好像♥……还不错♥……<br>迷迷糊糊间，她脑子里逐渐冒出了这种想法。<br>良久，吻够了的亚卡德终于放开了莎蒂雅，此时的她已经满脸潮红，甚至开始有点失神了。<br>“快♥\~快停下♥\~”她强迫自己清醒起来，朝亚卡德哀求道。<br>但亚卡德怎么可能就这样放过她？他的回应是，当着伊莱娜的面，再将莎蒂雅的纱裙和内裤一起撕掉，让她的三角地带也再度暴露出来。<br>他让莎蒂雅背对伊莱娜，掰开莎蒂雅的两片臀肉。伊莱娜震惊地发现她的后庭里居然塞了一个什么东西，只在外面露了一个拉环，而亚卡德就把手指伸到了拉环中。<br>“不♥要♥\~”拼命抵抗着下体快感的莎蒂雅勉强挤出求饶的话语，但是毫无用处。<br>亚卡德猛地一拉，在莎蒂雅的尖叫声中，将一整串拉珠全部从她体内抽了出来。已经到了极限的莎蒂雅再也吃不住这最后一击，当场潮吹加失禁，前后两股晶莹的水流喷洒到地面上。<br>“啊♥\~啊♥\~”<br>脱力的莎蒂雅整个瘫倒在地上，跳蛋也从她蜜穴里掉了出来，滚落到面红耳赤的伊莱娜面前。<br>她发现亚卡德的行动还没有结束，他拿出一个铃铛对她晃了晃，然后蹲下去抬起莎蒂雅的一条腿，让她的蜜穴和被穿了环的阴核暴露在伊莱娜眼前，然后将铃铛挂在阴核环上。<br>做完这一切，他才慢慢走到伊莱娜面前。<br>“你知道我想要什么，伊莱娜姐姐。你那两个侍女已经被我的遥控玩具抓住了，不过放心，我还没对她们做什么。老老实实满足我对谁都好，不是么？”<br>伊莱娜长叹一口气。<br>“这就是我的命运吗？毕竟预言终有实现的一天啊……好吧，我认了。”<br>她的长袍滑落在地，接着是连衣裙和内裤。把自己脱光后，她闭着眼睛朝亚卡德站直，就像是在说:来吧。<br>亚卡德依然是按惯例往她小腹刻上淫纹，然后再把她推倒在地，一边轻吻一边嗅着她身上散发出的花香。让他意外的是，伊莱娜并不抗拒，甚至还主动回吻他。<br>“伊莱娜姐姐，你以前和和男人做过吗？似乎你并不讨厌被男人强上。”吻完后，他骑在伊莱娜身上，一边揉弄她那堪称女神里最丰满的乳房，一边饶有兴趣地问到。<br>“不，我还是处女……我的权能是大地与生命，并不排斥能造成生命的仪式，只是以前害怕预言一直保持纯真……”<br>“但我记得女神都是无法怀孕的吧？”<br>“是的，理论上即使是我也不例外，因为我们女神的生命存在形式与其他生物本质上完全不一样，所以无法通过结合来生产后代……”<br>“与我的实验结果一样啊……”亚卡德喃喃道。露丝和艾妮尔的身体够他反复进行实验了，在经历了许多次催孕魔法的处理后，她俩依然半点怀孕迹象都没有。<br>“既然如此，那以往的保守方针就需要修改了，要放开了使用……”他自言自语道。<br>“你说什么？”伊莱娜奇怪地反问。<br>“没什么。”亚卡德回过神来，对身下的女神笑了笑，“我们继续吧。”<br>他脱掉裤子，抬起伊莱娜的双腿，将自己粗大的肉棒毫不留情地捅进女神的蜜穴里，刺破一层薄膜后粗暴地顶到了子宫口上。<br>“啊♥\~\~”伊莱娜被插得尖叫起来，但不管怎么听，她的声音里都包含着一丝香艳。<br>亚卡德毫不怜香惜玉地继续猛烈抽插，伊莱娜的浪叫此起彼伏。没过多久，她就被插到了临界点上。<br>“啊♥\~我不行了♥\~要去了♥\~要去了♥\~”<br>也忍不住的亚卡德尽情地往她的子宫里注入精液，尽管无法让她怀孕，但这足以成为自己征服了又一个女神的证明。<br>淫纹也吸收了精液的精气，彻底在伊莱娜的小腹上成型。<br>“啊♥\~啊……啊……”<br>经历完神生第一次交合的伊莱娜仰面躺在地上喘着气。不过亚卡德似乎不打算让她有休息时间，将她横抱了起来。<br>“其实啊，伊莱娜姐姐，你很想体验成为母亲的感觉是不是？”<br>“……是莎蒂雅告诉你的吗？”<br>亚卡德不置可否。<br>“我倒是有个办法让你成为母亲。当然，无论你愿不愿意，只要你没法正常怀孕，我原本都打算这么处理你的。先和你做一次只是想满足我自己夺走你的处女的愿望。”<br>“你的意思是……”<br>说着，亚卡德抱着她走到了最为巨大的魔物面前。它与其他魔物一样挥舞着诸多触手，但其中有些却是中空的，似乎是什么管道。<br>“难道说……”伊莱娜有点害怕地看着这个魔物。还没等她把话说完，亚卡德操纵下的魔物就已经把触手卷了过来，缠住了女神赤裸的娇躯。<br>“啊！不要……呜！”<br>伊莱娜被四根粗大的触手缠住四肢举到半空，一根触手塞进她嘴里，不但封住了她说话的能力，还开始分泌起对女神也有效的强力催情液;其他触手则在女神的身体上上下下来回摩擦揉弄，再配合淫纹的效果，刚刚高潮过的女神又一次被强制提起了性欲。<br>“呜♥呜呜♥\~”<br>接着，那根管道触手对准因为发情而微微张开的蜜穴，用力捅了进去。<br>“呜呜呜呜♥\~”<br>伊莱娜开始浑身颤抖起来。而管道触手并没有停止，它不但进入了女神蜜穴最深处，还更进一步，试图挤开子宫口，直接伸入女神的子宫。<br>女神根本没有能力阻止触手进入自己最重要的地方。它很快就成功了，随即这根触手开始从根部稍微膨大了一些，有什么东西正在通过管道。<br>“呜呜呜呜♥\~”<br>如果有人会透视，那他就会看到，通过管道的是十几个红枣大小的透明圆卵。这些圆卵透过管道进入了女神的子宫后，很快就吸附在了子宫壁上。<br>由于任务已经完成，管道触手从女神体内退了出去，在女神身体上上下下游动的触手也都放缓了动作。女神以为自己终于可以缓口气，却发觉自己肚子里的异物正在吸收自己的力量，慢慢膨胀着。<br>“呜？？”<br>“这种魔物有借腹产子的能力，”亚卡德给她解释道，“它的卵会附着在你的子宫里，强迫你把它们当成你的孩子，从你的身体里吸收营养和力量。作为掌管生命的女神，我相信你一定能生出非常出色的魔物的，伊莱娜姐姐。”<br>“呜呜呜\~”伊莱娜又开始呻吟起来，也不知道是抗拒还是兴奋。<br>就在这时，听到叮铃铃的声音从后方响起，亚卡德回头一看，果然是莎蒂雅正在试图从地上站起来。<br>但周围原版安安静静的魔物突然活动起来，缠住她的手脚，强迫她背对亚卡德趴在地上。<br>“喂喂，亚卡德小弟你干什么，你的目标不应该是……啊♥\~\~”<br>在亚卡德的操纵下，莎蒂雅浑身神上下都遭到了触手的攻击:她的舌头把伸进嘴里的触手卷了起来，乳房被触手勒到变形，还有两条触手拉着乳环使劲拽;还有一跳触手窜入了她的后庭，在她的肠子里疯狂搅动着。在外面的触手也没闲着，像鞭子一样狠狠抽打着她的屁股。<br>她当然会挣扎，但四肢被触手牢牢固定住，她只能徒劳地摇动身体和屁股，让挂在阴核上的铃铛不停得发出清脆的响声。<br>“啊♥\~变态♥\~我可没说，啊♥\~可以往我嘴里放媚药♥\~”莎蒂雅吐出嘴里的触手，红扑扑的看向后方，带着迷离的眼神向亚卡德抗议道。<br>“但你也没说不可以啊，莎蒂雅姐？咱们说好的只是不封印你，不给你下淫纹，不对你射精，媚药根本不在禁止范围内啊？”<br>“卑鄙小人……啊♥\~你，你要干嘛♥\~”<br>一只触手握住了铃铛，开始用力向后拉，莎蒂雅顿时不停地媚叫起来。<br>“不要♥\~不要啊♥\~啊♥\~\~”<br>大量爱液从敞开的蜜穴里流淌出来。现在她浑身上下可能也只有这个地方没被侵犯过了，如果跳蛋不算的话。<br>“啊♥\~啊♥\~啊♥\~”<br>随着媚药逐渐起效，莎蒂雅的神智越来越模糊，除了满脑子的快感外几乎已经不剩什么思考的余力了。<br>但是还不够，那个最该得到快乐的部位，此刻却空荡荡地，无人问津。<br>啊……好想被插……谁来插进我的下面♥……<br>就在她迷迷糊糊地这么想着的时候，亚卡德的声音传来:<br>“莎蒂雅姐，你现在是不是在想，你身上还有一块地方不够爽？”<br>“啊♥\~那里♥\~不许♥\~”<br>“是是，没有你的允许，我当然不敢碰，但是，不被插进蜜穴，不被射精，你这样真的能感受到女性最极致的快乐吗？”<br>“呜♥\~啊♥\~”<br>触手们的活动更放肆了，挤压着莎蒂雅最后一丝理智。<br>不行♥……不能同意♥……预言♥……可是，好想要♥……<br>“过了这村可就没这店喽？莎蒂雅姐？而且你不用担心我做其他多余的事，我身上还挂着你的诅咒呢，就算预言里那么说，我也不敢做啊。我只是想和你尽情欢爱一场而已。”<br>“啊♥\~啊♥\~”<br>是的♥\~他不敢的♥\~就一次♥\~没关系♥\~我，我在想什么♥\~不行♥\~可是♥\~我♥\~<br>“好吧好吧，既然莎蒂雅姐不愿意，那我也不强人所难了。反正我以后是再也不敢对莎蒂雅姐动这种歪念头了……”<br>“等♥\~”<br>“嗯？”<br>没关系♥\~不被封印就没事♥\~我想要♥\~<br>“不许\~淫纹\~啊♥\~也不许\~封印\~”<br>“这是当然，那么莎蒂雅姐，你希望我做什么呢？”<br>“我允许你♥\~射在我里面♥\~啊♥\~”<br>她用渴求的眼神回头看向亚卡德，甚至还更卖力的摇起屁股，仿佛在勾引他一样。<br>“那我就恭敬不如从命了！”<br>亚卡德的肉棒早已挺立起来。他在一天内第二次给女神开苞，狠狠地顶到最深处。<br>莎蒂雅尖叫起来，但叫到一半戛然而止，一根触手乘她张开嘴尖叫时径直从嘴插入了她的喉咙里，堵得她完全发不出声音来。<br>既然已经得到了她的允许，那么就没有必要留下她说话的能力了。<br>控制着亚卡德的生命，让他忌惮不已的暗之女神，如今趴在地上被亚卡德狠狠操着，他心里别提多爽快了。而莎蒂雅也得到了无穷的快乐——各个敏感部位被同时蹂躏的距离快感，被触手堵住喉咙无法呼吸造成的大脑充血和刺激强化，原本潜藏但被亚卡德诱发出来的受虐癖，都在将她推向极乐的天堂。<br>“接好了，莎蒂雅姐，你到头来还是成为了我的女人，我的所有品！”<br>伴随着这句雄叫，肉棒猛烈喷射，将大量白浊的种子注入了莎蒂雅的子宫，宣告了她也将成为预言牺牲品的事实。<br>被内射红心的莎蒂雅痉挛着收紧了小穴，仿佛想要榨出更多精液一样。不过这没有维持多久，她忽然像断了线的风筝一样无力地倒了下去。<br>爽够了的亚卡德不紧不慢地拔出肉棒，检查起莎蒂雅的身体，发现她已经没有生命体征了。他猜想，原因可能是被触手塞进喉咙导致的窒息。<br>不过女神毕竟不会真正死亡，把触手抽出来，过一会她就会醒了。乘这段时间，亚卡德开始检查伊莱娜的情况。在对莎蒂雅动手前，亚卡德让触手重新开始对伊莱娜进行全面进攻，所以她现在被插到翻着白眼，沉沦于高潮地狱中无法自拔。而她肚子里的胎儿发育良好，或许过不了几天就能生产了。<br>“咳咳咳……居然不小心被你奸杀了，真是丢人……”<br>亚卡德回过头，发现原本趴在地上的莎蒂雅已经苏醒，上翻了个身仰面朝天地躺在地上。<br>“你好像没有生气？”亚卡德问。不过既然自己选择还好好地站在这里，那答案也就不言而喻了。<br>“当然生气啦，不过又能怎么样，是我自己同意被你上的。”她躺着抬起沾满爱液和精液的大腿往天空伸展，仿佛是在活动筋骨，“反正这次我认栽，让你捡了个大便宜。”<br>“你不在乎预言吗？”亚卡德蹲下来，抓住她一条朝天踢蹬活动的美腿，一边放肆抚摸着一边问。<br>“说不定这次就是极其稀少的预言不准的情况呢？”莎蒂雅用未被抓住的另一条美腿戳了戳亚卡德的脸，“别忘了，我还没被封印，你身上的诅咒也还没有解除，至少现在我还不是你的东西哦？至于怎么骗我解除诅咒，怎么活着把封印项圈套在我脖子上，那你得自己想办法喽\~”<br>“听起来就觉得难……”<br>“哼哼，你得赶快，我现在留着你是因为我还有兴趣，如果哪天我兴趣没了，可就会以避免预言为第一优先级了哦？”<br>“我不会让你失望的，莎蒂雅姐。”亚卡德抓起她双腿间的铃铛，狠狠往外一拉，“你逃不出我的手掌心。”<br>“啊♥\~真是的，那天还怕的要死，现在又硬气起来了\~我接下来会好好期待你的表现的啦\~不过现在嘛……”<br>说完，她那两条大长腿往上身的方向伸去，使得腰部和屁股抬了起来。她的两只手掰开自己的臀肉和阴唇，让刚刚被亚卡德蹂躏过，还残留着大量精液的蜜穴完全向上方暴露出来。<br>“要再来一发吗，我·将·来·的·主·人♥？”<br>——◆——<br>一周后，伊莱娜的庭院里，侍女恭恭敬敬地接待了一位来访的少女。她有着火红色的长发，装束是类似莎蒂雅的三点式\+长手套\+过膝袜的组合，大片雪白的肌肤大大方方地裸露在空气中，只是莎蒂雅那条开叉到大腿根部的纱裙到红发少女这干脆变成了只有后半部分的、与内裤连接在一起的布料，仅仅能遮住屁股，从前方看去，她那性感的轻薄内裤和长袜上方绝对领域一览无余。而且她也不像莎蒂雅那样穿着高跟鞋，而是穿着方便行动的靴子。<br>如果说莎蒂雅给人的感觉是魅惑，那红发少女就是干练。<br>“你是说一周前伊莱娜就出了远门，但什么都没告诉你们？”<br>“是的，菲娅大人……”<br>“真是奇怪。”红发少女皱着眉头思索起来，“艾妮尔和露丝相继失踪，伊莱娜也不知道干什么去了，莎蒂雅和希尔芙神神叨叨的不知道在干嘛。最近这到底是什么情况？我是不是漏掉了什么……”