---
title: 东方舞桜宵
categories: [纪实]
---

四月的春雨洗过大地，漾出黑夜那幽邃的湛蓝。晚风撩的眼前红色垂樱的下垂枝桠轻轻摇曳，花儿就这般飘落在行走至此的男人的脚边与肩上。<br>低垂的枝桠尽管有竹竿支撑着，但有些纤细的花枝枝梢仍然快垂到地面上了。而男人透过红色八重樱纷垂的枝桠间的缝隙，可以望见那棵坐落于樱庭内，与周围格格不入的树影。<br>和院内的其他相比，眼前这棵可算是巨树了。然而粗老的树皮与长满青苔的树干与周围的春意盎然截然不同，是如此的格格不入。<br>男人抬起头，那些倾斜的枝丫向空中各处伸展开去，几乎要将整个庭院的天空全部遮蔽。以至于那枝梢，也许是负荷太重，有点下垂了。<br>呼呼呼的风声传至男人的耳边，他张开手掌，却见一瓣樱花不知何时被他握于手心。那花瓣顺着风意在天空舞动翻转，男人也就顺着它再次抬头，眼前的巨树却与刚刚所见截然不同。<br>粉红色的樱瓣在瞬间便铺满男人的视线，它们顺着枝干一路生长，就连最尖端的嫩枝也未曾放过。整棵树明明应当是开满樱花的姿态，但在男人眼中，却像是樱侵占了这棵古树一般。<br>那些花瓣不曾为风的轨迹而摆动，而是如同有自我意识般地在引诱着什么人一般。<br>记忆的闸门大开，于男人嘴边所唤出的是在前世所能听见的歌谣。<br>【我愿于春之花下逝去，就于二月的满月之时。】<br>这句子究竟有何意味呢？男人却始终是想不起来了。<br>“青云大人。”男人身后传来清冷的女声，“果然您又在这里啊……”<br>男人被这声音一惊，瞬间从迷离之中回过了神，但他眼前哪还有什么绽放的樱树。只剩那空荡荡的枝丫不知天空为何物般张牙舞爪，而后被越发深邃的夜色所吞没。<br>名为楚青云的男人转过身，他熟悉的银发庭师正站在身后，脸上浮现出一份无奈，一份郁闷。<br>“是妖梦啊…急着找我，所为何事呢？”<br>“青云大人……您……”妖梦看着还在留念于那棵无法绽放的樱花树的男人似乎想说点什么，而后又欲言又止，“我只是来告诉您，晚饭已经做好了。”<br>男人闻言轻笑俩声，从那干枯的树干上收回视线，也不再妄图让自己被这份月夜所包围。<br>“既然如此，我们就回去吧。”<br>从那名为“西行妖”的古树所在的庭院回到屋中并不遥远。以妖梦那号称二百由旬之一闪的速度，要想回到屋中不过是瞬间之事。但为了照顾身后还仍是普通人类的男人，她刻意放慢速度，赶在饭菜未凉时进入了屋内。<br>只是展现在两人眼前的是空空如也的餐盘，在妖梦记忆中她几分钟前刚刚摆上桌的菜肴仿佛如同幻觉一般凭空消失。<br>自然不用他们多加考虑。在餐桌上所放的第三套碗筷的所有者便是一切的罪魁祸首。<br>若是菜品拥有意识，西行寺幽幽子这个名字定能让它们闻之色变吧。<br>妖梦在楚青云所看不见的地方叹了口气。而后去厨房将早就准备好的备用菜肴摆上桌子。<br>“真奇怪啊……幽幽子平日也不会这么蛮横地把食物全部吃完吧。她今天心情不好吗？”后知后觉的男人将米饭咽下，心中则在为恋人的反常举动所疑惑。<br>而见到男人这迟钝的反应，明白一切的妖梦在心中再次叹了口气。终究还是忍不住提醒这已是她主人的男人。<br>“青云大人，您当真忘了今天是什么日子吗？”<br>“什么日子？”楚青云没有思索便回答道，“今天是我来到这里的一周年纪念日吧？”<br>明明已经知晓了答案，但却丝毫没有意识到这与当下发生的怪事之间的联系。与其说他迟钝，更不如说他压根就没有这名为恋爱的神经吧。妖梦只能颇为无奈地直言。<br>“不仅如此，也是您与幽幽子大人相识的一周年。”<br>听到妖梦的提醒，男人终于把这一切的前因后果串联起来。<br>今日本是原为天朝住民的他穿越到这名为幻想乡的世界的一周年纪念日，为了怀念去年的今日，他独自从所居住的白玉楼出发，自阴界到阳间，将这一年间所见到的幻想乡的风景再次回顾一遍，却恰恰忽略了想要与他一起的那个人。<br>楚青云陷入沉默之中，没有再去与妖梦对话，只是默默地咽下碗中的米饭。但妖梦却注意到眼前男人的进食速度明显有所加快。<br>饭后，男人拉开卧室的门。那已是自己恋人的佳人端坐在镜前背对着他所身处位置。<br>从那镜中将幽灵公主那国色天香之美颜所反射，此时的她闭着眼微微抿起唇瓣，玉靥之上浮现出楚青云读不懂的神秘微笑。她的手臂斜横在身前，手腕轻轻转动，所拿木梳顺着发丝一点点打理起她那如樱般让人着迷的樱色秀发。<br>可这世上哪有闭着眼梳发的道理。楚青云立刻就明白了身前的佳人那份埋藏于心中的不忿。立马贴近她的身后，握住她那体感冰凉的柔荑，少女没有一丝反抗，任由男人将自己手上的梳子夺取，然后轻轻地为自己梳发。<br>樱色的半长发被楚青云握于手中，他顺着发丝用手掌感受恋人身上的柔顺，再用木梳滑下，如此反复，一点点将她披散的头发打理完毕。<br>感受到男人的手彻底离开自己的发边，幽幽子睁开眼，毫不顾忌地倒下身子，将头抵住男人的胸膛。<br>樱色的双眸仰望男人那不敢与她对视的黑瞳，纯净地仿佛没有任何怒气一般。<br>“别这样，刚刚打理好的头发又会乱的。”<br>然而幽幽子并未顾及男人所说之事，只是用那双眸子继续看着她所依靠的这个男人。<br>“比起这个，还有其他事想和我说吗？”<br>她的声音十分轻柔，甚至带着一份出世的空灵之感。但楚青云却能发现其中那还留存于尘世的温怒。<br>本就理亏的他也不再掩饰，大方地在梳妆台上放下梳子，而后两手环在幽幽子身前做出拥抱姿态。<br>“对不起，这次是我没有顾忌你的心愿……”<br>“就这样？”<br>“额……等，等到我们成为恋人的一周年，就去幻想乡全境旅游一遍吧？”<br>看着男人那羞红着脸说出的仓促之语，幽幽子最终还是轻笑起来。<br>“这，这样可以吗？”<br>在她耳边听到楚青云那小心翼翼地疑问，幽幽子内心的惆怅早已消失大半。但她想要让男人记住今天的事，若是想要如此，现在的调情还完全不够。<br>“不行，今天你一定要接受惩罚。”这么说着，幽幽子分开身前那环抱自己的胳膊，轻轻地引导男人俯下身子来到她的嘴边，幽灵公主在男人耳边轻轻说出她的惩罚内容，那温热春语拂过男人的耳垂，让他不由得顺着内容开始幻想，浑身也燥热起来。<br>看到眼前男人的样子，幽幽子哪还不知道男人心中飙升而起的欲望。她那悄然间已经移上男人腰际的手解开和服的腰束，然后便让他的半身暴露在空气中。与此同时展露于外的，便是男人身下那已经逐渐坚挺起来的淫秽之物。<br>“呵呵，听到这事能让你那么兴奋吗？”幽幽子如此说着，一边将男人推倒在地上，楚青云的衣衫敞开，而那根肉棒则像是高塔一般在空气中矗立。<br>“不，我没有……”尽管男人如此反驳，幽幽子可不会听他在那里自作掩饰。作为惩罚，幽幽子将自己那还穿着棉袜的玉足伸到男人的肉棒跟前，然后直接用脚底踩在肉棒上，将这高塔整个推到到男人的腹上。<br>楚青云感受着自己肉棒上的火热还有那仿佛裹在它身上的棉织物略带着些粗糙的触感，肉棒毫不争气地越来越硬，而幽幽子也没打算这么轻易地就放过楚青云，她在脚上施上更大的力量，进而让感觉到恋人脚底的柔软触感。<br>而幽幽子同时能从脚底心感觉到她足下那狰狞的怪物上的凹凸和火热，更是玩心大起。本来坐在椅子上的她借由自己身为幽灵的特质竟踩着脚下肉棒站了起来。<br>而楚青云只感觉到胯下重量微微增加了些许，他的肉棒被恋人的玉足所踩踏，那不老实的脚趾更是在袜中弯曲伸直，棉布在他的龟头上反复磨蹭惹得他欲火大增。<br>这还没完，幽幽子为了加深这次惩罚的力度更是将她的另一只玉足伸到男人的面前。被棉袜包裹的蹂胰上的清香冲入男人鼻腔之中让他迷醉。<br>楚青云看着眼前裹着白袜的玉足，视线更是顺着幽幽子露出的小腿向上望去便能看到那双雪白无暇的玉腿，幽幽子的双腿微微分开，带动和服的裙摆微微摆动，借由旁边的灯光，那隐藏在少女衣衫之下的黑暗中的别样色彩落隐落现，男人甚是想一瞬之间想要把头埋入和服裙底，将恋人裙下的秘密一览无遗。<br>“幽幽子……我……”男人咽下不知何时分泌而出的口水，本想开口说点什么，却被眼前的少女立马打断了思考。<br>“云\~帮我把袜子脱了，对了，可不能用手哦。”此时的她宛如恶魔一般诱惑在她脚下的这个男人，而早被欲火勾引了心神的楚青云那还能再次思考，听到幽幽子的话，立刻遵守心中的第一本能，直接抬头咬住棉袜的空余处，脖子用力便把棉袜从幽幽子的趺上拉下。楚青云任由袜子这棉袜掉在他的胸膛，眼前圆润可爱的脚趾毫无保留地展现在他的眼前。粉嫩颜色不禁让他联想到在庭院内所盛开的樱花。<br>如玉般可爱的脚趾似乎还未适应自己被强行暴露在空气中一般微微蜷缩着，而楚青云那还受得了这诱惑，二话不说便张嘴含住幽幽子的脚趾。身下的肉棒更受欲望支配，在棉袜足交踩踏下竟还有起身的欲望。<br>楚青云毫不在乎地让自己的舌头扫过恋人顺滑的肌肤，让唾液黏在她的脚趾上，就仿佛留下痕迹的野狗一般受本性的驱使。<br>先是用舌头舔舐，而后则是吮吸。楚青云就像是吸食花蕾蜜汁的蝴蝶一般渴望着眼前这就如同花苞般细腻娇嫩的脚趾能将性爱的甜蜜灌入自己口中。<br>“唔……”在楚青云毫不自知的攻势下，幽幽子也从裸足上感受到一份异样的快感。心觉不妙的她赶快从男人口中将早已沾满唾液的玉足抽出，而后重新坐回椅子上。<br>没有在意楚青云那略显不满的眼神，幽幽子多少还想将这“惩罚”继续下去。她如此想着，让穿着棉袜的脚心移开位置，瞬间那已经完全坚硬的肉棒就如同飞弹般弹出。少女哪还不知道现在的楚青云已经完全兴奋，于是便将脚趾沾满男人口水的裸足也贴上那根肉棒，一边是穿着棉袜的足心，一边是能肆意品味幽幽子冰凉肌肤的裸足，两边的脚心就像是截然不同的两面一起把楚青云的肉棒夹在其中。<br>一边是如丝绸般光滑的皮肤在男人的肉棒上滑动，另一边则是稍显粗糙却能刺激男人海绵体的棉质袜。不仅如此，幽幽子更是肆无忌惮地让裸足的脚趾分开将眼前的肉棒夹在大脚趾和二趾之间的空隙中，另外三根则是顺着肉棒的外圈并判，坚硬的指甲抵在那看似坚硬发烫，实则柔弱的肉棒上，带来除了两面的脚心之外的第三重触感。脚趾甲在幽幽子的刻意安排下在楚青云的肉棒下微微用力以此做到下陷的效果。而男人早已分不清这带来的是疼痛还是快乐，只有看着她的幽幽子才能从男人脸上的笑容观察出此时的他的享受。<br>裸足都这么行动了，幽幽子自然也没有忘记穿着棉袜的脚趾，它们攀得比裸足的脚趾更高，整五根脚趾一起弯曲，将男人的马眼整个盖住，龟头就这样被棉袜所覆上，同时五根脚趾更是用力挤压当中的龟头，让男人更是舒爽出声。<br>“幽，幽幽子？快停下来，我快受不了了。”<br>男人只感觉自己那马眼一酸，下半身突然有些抽搐，便知道自己将尽快要射精，赶快提醒幽幽子。<br>“没关系的哦，夫君大人变态的爱好，幽幽子我会全部接受的。”<br>幽幽子此时也因为动情脸颊羞红，她迫不及待地想要看看楚青云的肉棒在自己脚下会如何爆发，于是她更是过分地让棉袜足的整个脚心盖在楚青云的马眼上，虽然没有用力，但也对男人产生了不小的刺激。<br>而另一边则更为过分，两根脚趾更是直接像手一般卡在肉棒根上。<br>男人正要射精，却突然被脚趾的压力所袭击，空有发射的欲望却无法让白灼喷射而出。这让楚青云本就饱受折磨的内心更加疯狂。<br>“幽幽子！求求你，求你了……让我射精吧……”<br>“呵呵。”幽幽子见到男人的窘迫轻笑两声，“你可要记住今天的事哦？”她一边说着，一边让裸足的脚趾缓缓地，缓缓地向上移动，男人只感觉自己那将要喷射而出的欲望逐渐在逐渐抬升，终于将到发泄的出口，幽幽子立马移开自己的裸足，瞬间又把本来覆在马眼上的棉袜足移开踩在肉棒壁上逼它向男人自己的身上将象征着欲望的白灼全部发泄而出。<br>“呼，呼，呼……”饱经折磨的男人瘫软在地上大口呼吸着空气，发射完欲望的喷射攻击变回最柔软的姿态耷拉地垂下脑袋。<br>看见男人的这副模样，幽幽子将手探入自己的和服内，不知何时自己的下面也已经有些湿润了。<br>正所谓打一棒子再给个甜枣，幽幽子从椅子上缓缓起身，而后双膝并拢双脚向后挺直，整个人便跪坐在青云的身前，更确切的说，是跪坐在男人那耷拉的小弟面前。<br>“幽幽子？”男人见到此情此景还以为是恋人又想出了什么全新的折磨方式，吓得他不顾身心上的疲惫便要与她拉开距离，然而悄然间白色幽灵已经缠上他的手腕，不再让他有半点行动机会。<br>楚青云认命一般地闭上眼睛，任凭黑暗将自己吞没也不敢想象即将降临于他身上的“惩罚”。<br>而后，男人只觉自己小腹上多出一份湿润而温热的触觉。那不知正体的物体从他的小腹开始，或是左右滑动，或是向上攀登。<br>男人一下子睁开眼，只见得刚才还将自己玩弄于股掌间的佳人正趴在自己身上，她那粉嫩香舌毫不避讳地在自己身上游走。而见到男人终于将眼睛睁开，幽幽子满意地挑起弯眉，双眸先是包含媚意地给了楚青云一下示意，而后则是让香津顺着舌而滑落，再卷起男人射在自己身上的精液，混着自己的金津玉液一同咽入口中。<br>看着眼前佳人吞精的诱惑，男人怎可能这般忍气吞声，本来萎靡不振的小弟瞬间唤起勇气和力量，正想再振雄风，却不料被那纤纤玉手一把抓住。<br>而后在男人眼前，幽幽子另一只手拉开身前和服衣领，让胸前的开口越发变大。半个白皙酥胸就这样展露在男人眼前，那双手不能握住的巨大仿佛正挣脱衣衫的束缚，玉兔随着佳人身体的摆动而晃动，那位于双峰之巅的两点粉红更是与衣衫和空气之中若隐若现。<br>幽幽子手中把玩着肉棒，或是将它来回摆弄，或是用手指轻弹如铁般坚硬的肉棒。<br>“我可要为这么不乖的家伙找个容身之所呢……”<br>她一边如是所说，一边竟将它向自己对准位置，径直地让肉棒从开口插入自己的乳沟之中。整个人又再次趴在楚青云的身上，双手主动捧起衣内的乳房让乳肉与男人的肉棒更为贴合。<br>这只属于男人的炙热烙铁安然地被置于在幽幽子的双峰之间，在她白皙如雪的肌肤上印上性欲的红痕。欲火与胸前开始蔓延，很快便烧便幽幽子的全身，她只感觉自己浑身发热，鼻腔中吸入男人身上精液的腥臭味更是迷乱了她的神经，她的丁香软舌在楚青云那已经被她唾液所侵占的领土滑上一遍又一遍。<br>她整个人的身体前后摆动着，任由胸中肉棒在乳肉之中肆意进出，那根肉棒上暴起的青筋并未被滑嫩如脂的乳肉所安抚，反而让肉棒更为滚烫。幽幽子只感觉自己的胸部一阵发麻，乳头不知何时已经挺立，在单薄的和衣前形成微微凸起。<br>男人不知在那衣中究竟发生了何事，只感觉到乳肉压入肉棒的沟壑之中，将这根他作乱之物完全包裹。顺着幽幽子那摆动的身躯，在马眼分泌的汁液侵占着她的酥胸，在她的双峰留下专属的痕迹。<br>还不够，仅是如此还不足够。男人被这欲望烧红了眼睛，一抬腰竟主动侵犯起少女的领地。<br>“啊！”幽幽子自然是被这突然的袭击所惊到，那龟头顶到她山谷最深处的地面，龟头上所分泌的前列腺液成为了当下最好的润滑剂，肉棒顶端就这样顺着少女前后摇摆的动作竟直接在她的顺滑如绸的肌肤上滑动起来。<br>身前的湿润让幽幽子只觉得心神不顺，略微有些黏腻的汁液在她的体感上并不舒适，于是她更加用力地让双手挤压胸部，妄图将这在衣内捣乱的肉棒腻死在肉香之中。殊不知这番动作只能给男人带来更大的刺激，他大喝一声，不知何时挣开幽灵束缚的双手直接抓住眼前佳人的酥胸，然后快速地让那对凶器在面前快速晃动，他那雄勃的肉棒一扫刚刚射精的疲软，直接在幽幽子的乳沟中再次爆发。<br>白色的淫液入侵了少女衣中的黑暗圣域，男人沉默地将微微有些软下来的肉棒从少女的“胸襟”中抽出，不顾幽幽子还在口中抱怨他刚刚抓胸的力气太大的话语，双手直接伸到她的身后，直接拉开和服的束带，再轻轻一掀，那本就凌乱的和服便彻底落到地上。<br>在灯火的映照下，幽幽子那白皙的肌肤被染上一层绯红。那对大白兔就这样暴露在男人的眼前，她的胸脯浑圆饱满，挺立的弧度形成最完美的曲线。刚刚射上的黏着白液既像蛋糕上细腻绵软的奶油，又好似在峰谷之间似乎架起一座纯白吊桥。<br>幽幽子有些不好意思地让雪白藕臂环在乳房之下，仿佛这样就能阻止她身前的那对硕大因为不可抗的重力而微微下垂的现实。<br>然而还没等到她开口说些什么，男人便一把抓住她的双肩，将她推倒在床。<br>男人眼见着自己的精液粘在幽幽子的身上，心中涌出一股满足，没有半点要将它们擦去的打算。任由自己摆布的佳人近在咫尺，男人的眼中自然容不下这房间内的其他事物，他盯着幽幽子那略显醉迷的樱色双瞳，满是水波的双眸无需任何转动便能荡漾起人最深层的情欲，他二话不说便趴在她的身前，靠近她那绝美的容颜。最终将自己的唇贴合上去。<br>“滋溜……”<br>男人那粗糙的嘴唇覆上少女的樱瓣，用那凹凸不平的触感折磨起幽幽子的内心。两条柔软滑嫩的香舌彼此追逐缠绕，与银色丝线一起在两人之间构建起全新的桥梁。<br>良久，气息有些失调的两人相互分开。幽幽子的目光迷离地将双臂在男人背后交叉而环，双眸中诉说着她再也无法抑制的情感。<br>“今天……可是惩罚哦……”她再也没有方才的冷静与主导一切的淡定，双唇微分而吐出的娇嗔不过是她内心中无法摆脱的奴性。楚青云自然明白这一点，便一只手握住他身下那再次勃起的肉棒，让那龟头顶在幽幽子的肉穴之前。仅仅是分开两片肉瓣将一点点探入其中，男人变感觉到淳淳流水沾上他的肉棒。<br>“你这是有多想要啊……”楚青云也多少想在幽幽子面前再次树立起自己的男性威风，自然也不会放过这种好机会。他让坚硬如铁的肉棒的初端探入那狭窄而又娇嫩的少女的私密之地，正当幽幽子遵循着内心的满足将双脚缠上男人的腰际，但此时的男人却一转攻势，直接让肉棒从蜜穴入口处滑出，那在少女感觉中滚烫的肉体“啪”地敲打在她的大腿根部，没有一丝疼痛，取而代之地则是宛若蚂蚁趴在身上的瘙痒之感。这份瘙痒由大腿根部一路蔓延，最终传入她的穴肉之中，让穴内一阵抽动，不多时，又是全新的淫液从少女体内分泌而出。<br>见到少女脸上从即将满足性欲的舒爽一转变为煎熬般的忍耐，男人就这样在幽幽子眼前邪笑两声。<br>他本以为这样一番折腾幽幽子的心理防线铁定崩溃，到时候自己想让她说出什么淫言乱语都手到擒来，却没成想身下的佳人比他所想更加坚强。<br>正当楚青云想要故技重施再次刺激幽幽子之时，她的“报复”悄然将至。不知何时幽灵又缠上男人的身体，在这份诡异的力量之下作为普通人的楚青云动弹不得，只能任由身下本该由自己摆弄的少女反而将自己推到在床。<br>“要是云你能老实点的话，也不会有这么多事发生了哦？”虽然幽幽子这么说着，但一双樱眸瞬改方才的动情水色，幽灵公主那双柔顺柔荑撑在男人的胸膛之上，酥胸垂在半空中，顺着少女的动作肆意摆动。<br>仅仅被束缚到不能活动双手的男人哪里还忍受得了这般诱惑，他一弯腰，整张脸便凑到少女的那颗红豆上狠狠咬住。他用牙齿轻轻夹住少女的乳头，舌头发了疯似的在那红豆之上打转。随后男人更不满足于此，他贪婪的含住那颗小巧的樱桃与它周围柔软的胸脯，口中用力吮吸，好似能从这上面喝奶一般，一直到楚青云脱力倒下，那满溢于鼻腔中和嘴边的奶香依然留存。<br>男人的原始欲望让两人之间的欲火燃得更盛。幽幽子陷入男人的大嘴侵蚀胸部所带来的酥麻之中，一手将男人的肉棒摆正，对准她的幽穴一下子坐下。<br>“啊……”一声清冷而美妙的颤音自幽幽子口中无法控制的吐露而出，却又转瞬便被佳人有意克制而消弭于空气之中。少女将自己的整个重心放在男人的下体之上，雄壮的生殖器一瞬间便贯通少女湿润滑腻的花径，直接敲打在幽幽子的花心。少女只感觉她的蜜穴肉壁一阵收缩，腔壁更为紧实地裹在男人的肉棒上，让她体内的异物感更加切实。<br>而楚青云只觉得自己的肉棒进入了更为湿润温和的领域，而后幽幽子那早已发情的肉壁一下紧贴在肉棒之上，花壁混着腔内的淫液摩擦在肉棒之上，下一刻微微流水从那被填满的蜜穴中溢出，主动坐在他身上的佳人竟刚被插入就小小地高潮了一次。<br>“呼……呼……”幽幽子没意识到自己正缓缓喘气，一边脑中又被情欲所困扰而无法正确地思考，撑着男人胸膛的双臂使上力气，将幽灵公主的娇躯抬起。伴随着龟头远离她的子宫壁，更加剧烈的摩擦再次增强少女心中的欲望，她的双臂不自知地颤抖，一瞬间便失去支撑起她身子的力气。幽幽子一下子再次坐落下来，那肉棒更是过分，直接撞在她的内壁之上！瞬间的快感淹没少女的神智，幽幽子无法控制般地挺起背脊，双胸一阵摇动，淳淳流水自身下倾泻而出。<br>那陶醉在下身快感中的少女颤动着身子抿起嘴唇，企图用无声的寂静来让身下男人不要发现自己已经高潮的事实。但楚青云又不是初哥，看到幽幽子这副模样哪还不知道她已经动情至了定点。<br>虽然他的双手双脚依然被束缚没办法让他占据主动，但他依旧能做到此时少女最为恐惧的事。<br>男人微微续上力气，毫不怜惜地挺起他的胯下，幽幽子那轻盈的身躯便被男人所高高顶起。随后男人直接让腰部沉下，一时间速度造成了两具本来紧紧贴合的肉体之中留出一小点空隙。<br>幽幽子还没能反应过来用自己的体制减轻身体的重量，便在重力的影响下再次落下。马眼再次顶上少女的花心，幽幽子只感觉到腔内一阵颤动，高潮的余韵还没过去又遭到如此袭击，无可抵抗的快感冲上心头，此时少女的大脑已然一片空白。<br>见到幽幽子那一副痴迷失神的样子，男人哪里还能再次忍受，反复挺动自己的腰身。那坚挺的肉棒在已是恋人的销魂嫩穴中快速抽插，而幽幽子却仿佛她的整个身体已经不再属于自己，只能感觉到身下的肉棒不断地挺动，不断地进攻自己的敏感点。<br>幽幽子再也无法控制自己，婉转啼音从她那红润的小嘴中流出，音柔低微的话音由于一次次的快感而越发高昂。<br>男人直指花心的冲撞不仅让幽幽子兴奋，他自己也越发加重喘息声。那的腰跨在不自觉间仿佛受到了神力加持，在或有几百个来回抽插之后他再也无法忍耐住淳淳蜜液一次次对肉棒所发动的冲击，无法忍耐住腔壁对肉棒的压迫，直接将这下腹的火热之情彻底地爆发而出。<br>那入侵了少女身躯的巨物以惊人的气势径直顶上花心，随着马眼一酸阴囊不断收缩，无穷无尽的浑浊粘液瞬间占领幽幽子的子宫与腔穴，就在下一瞬间，少女也不受自己控制地再次吹潮，花心紧缩将被注入的的白灼牢牢地锁在子宫内，蜜液不住地从交合处涌出。<br>此时的幽幽子再也无力挺直腰板，不顾身前的精斑整个人倒在楚青云的怀中。她的双臂用力地搂紧男人的身躯，让楚青云的气息肆意地侵染到她的身上。<br>男人也顺应自己疲倦的内心将肉棒抽出，心满意足地搂住面前恋人的细腰。<br>“哈啊……”两人轻喘着气，就这样相互依偎着一同睡去。<br>一直到第二天的日出，楚青云才意识到昨夜的情迷意乱带来多大麻烦。没能拉下脸摆脱妖梦收拾房间的他不得不一人揽下打扫方面的重任。可飞溅的精液散落在床单和地板上，两人的衣服也全部被性欲所污染。<br>他无奈地抱着幽幽子所穿的和服来到洗衣间，那从衣上传来的幽幽清香混杂着他们两发情的腥臭味，让男人不由得回忆起昨晚的疯狂，忍耐不住的他竟直接在房间内褪下裤子，用幽幽子那弄脏了的和服裹着肉棒手淫起来。<br>然而这一幕恰巧被妖梦所看见，之后的楚青云被说教了个爽。<br>————————<br>春日还未过去，而如今正是赏樱的好时节。楚青云自然不会放过这个机会，便约上幽幽子在自家庭院内进行赏樱活动。既然是在自家院内，也不需要在过多准备什么特别的赏樱之物，男人从白玉楼的橱柜中翻出一张毯子，一壶清酒，再加上妖梦特意所做的野餐便当，两人将这次赏樱当做例行的约会便一同携手出发。<br>虽本质上是在庭内闲逛，但在这号称有二百由旬的庭中漫步本身就别有一番风味。幽幽子很难得地不在漂浮，而是穿着高齿的木屐伴着楚青云游览于这樱花木林之中。<br>春色在垂樱的枝头下显得密集，让本该纯净的朝日反而带上一股幽邃气息。<br>楚青云抬头望了望天，直到天际都是无畏的湛蓝色，倒是让他不再担心或许会到来的落雨将眼前的盛花美景变为雨过花落的凄凉。<br>他将心中的担心告诉一旁的幽幽子，未曾想少女只是用袖口半掩嘴角轻笑道。<br>“若是花全都因为雨水而凋谢了，这不也是落花的景致吗？”<br>听到这话，楚青云干笑两声，心中却不甚认同。<br>“被雨水打落下的花都湿脏透了，那还会有落花的景致……要我说所谓落花理应是……”他刚想反驳些什么，却被幽幽子笑着打断。<br>“落花可不是那么简单就能被玷污的事物……”幽幽子的声音不知为何有些微沉，而后又仿佛是想到了什么，脸上洋溢起与身边这樱所配的笑容，“况且……不论是盛樱还是湿樱落樱，只要能与你一起结伴而观，对我都是好景致。”<br>直到不能更直的话语从少女那对双唇中轻轻露出，轻而易举便将楚青云的心房所击溃。<br>听到如此男人哪还敢所求更多，默默地牵起身旁佳人的柔荑，循着缓步于这樱之风下闲逛都成了极致的快乐。<br>那不成道路的草坪旁所种植的是装饰庭院的一簇簇垂樱，多是樱色，鲜少也有红色的品种。它们在情侣面前盛开，光是见到，心中便也像是开了花般快乐。<br>渐渐地，两人四周都被垂樱所包围，似乎再也寻不到返回的道路之时，楚青云知道这片草坪正是最佳的赏樱之地了。于是他在地上铺上那淡红色的地毯，倒是也不坐下，就一直伫立在旁边观赏樱花的盛开与那些被风所舞动的樱瓣。幽幽子则不想楚青云一般，直接坐上地毯，从带来的餐盒中取出妖梦所做的饭团，一口便吞入肚中。<br>“云，不过来坐下吗？”她唤着在樱树前发呆的恋人，看见他转过头来面颊所带的羞红有些意外。<br>“抱歉……仅只是看着便入了迷，还真是有失礼仪。”<br>见男人这幅痴样，幽幽子却再次轻笑。<br>“见到观者这般着迷，栽培这些樱花的主人也定当会有所欣慰。”<br>楚青云一边如此交谈，一边坐到幽幽子的身侧，搂着她的肩让两人紧靠在一起。<br>“那这些樱……究竟是和人栽培呢？”<br>幽幽子听到恋人的疑问微微思索。<br>“嗯……我忘了。”<br>简简单单的三个字，楚青云却听懂了其中的失落。幽幽子现在已经是幽灵之身，而那份在成为幽灵之前的记忆，她已经全然忘记。<br>“想不起来的话也别想了。”男人安慰道，“若是这些樱们懂得人话，它们一定会像你显摆缔造了它们的巧匠究竟为何人的。”<br>而听到这话的幽幽子则别过头，在男人脸颊上轻轻一吻来表示感谢。<br>在这飘舞的樱花面前，两人的心似乎不再受到情欲的困扰。春风吹来宁神的安逸，楚青云也不知怎么的，往日的疲惫似乎在这时一瞬之间涌上他的脑海，男人只感觉自己的眼皮将近要闭上，只来得及和身边的少女说声抱歉，自己就靠在少女肩头，陷入幽幽睡眠之中。<br>楚青云梦到了他刚来到幻想乡的那一天。在中国遭人背叛不得不背负着巨大债务的自己跳下高楼，等他再度睁开眼，却发现自己到了本只存在于同人创作之中的世界——幻想乡。<br>刚来到这个世界的他正是出现在这白玉楼的庭院之中。前些夜中所见到的现在干枯的巨树“西行妖”恰巧正在他的眼前盛开开放。他多少被这樱迷乱的心智，而后则被意识到这里有入侵者的妖梦所逮到。<br>那时的他自然受到了妖梦强烈的敌视，好在幽幽子的宽容使得他可以借住于这白玉楼之中。而在这之后他与那在自己穿越前就多少有些熟悉的少女的关系更是一日千里。楚青云被她的外貌，被她那如冬日一般的神秘，被她如春日一般的温柔所俘获。<br>当时的他还活在自己不过是一介普通人的自卑之中，顶多能帮着妖梦扫扫屋子，更多时候他都在妖梦手下学习不论是打扫还是做饭的手艺，以一个作为佣人的自己来报答幽幽子让自己居住在白玉楼的恩情。<br>本以为自己这穿越了的后半辈子就如此度过了……却未曾想到幽幽子能对自己怀有情愫……<br>男人由这睡梦中微微转醒。脑后所感觉到的并不是肩头的坚硬，而是更为柔软的触感。<br>楚青云睁开眼，眼前的蓝天依旧，只是几朵乌云遮起高挂的白日，让他的脸颊免于日光的直射。<br>而除了一眼便能望见的天空之外，男人的视线另一边则看见了那包裹在和服之中的山峰正在自己眼前不知觉地摇动。枕在脑后的触感不用多说也知晓究竟为何物。<br>“幽幽子？”睡于膝枕的男人开口问道，“我睡了多久了？”<br>见身下的男人从睡梦中转醒，幽幽子轻轻把手摸在恋人的头发上。<br>“大概有一个时辰了。”<br>“啊……”一个时辰，就应该是两个小时的时间吧，楚青云没想到自己会睡如此之长。耽搁了两人赏樱之行的他本想直接起身，却被幽幽子的手牢牢按住。<br>察觉到男人的疑惑，幽幽子开口继续。<br>“方才云你的样子……就像是做了噩梦一般，还是再休息会吧。”<br>噩梦？是因为自己梦见了进入幻想乡之前遭人背叛卷走公司欠款的原因吗？<br>但那终究已经是过去的事了，现在的他有如此佳人相伴，怎么可能还会因这般过往而失落。<br>“不用了……”虽然他以一副没事人的样子这么说，但幽幽子却强硬地把他的身子按在自己的大腿上。迫于这份压力男人转过头，看着面前作为衣物的蓝色布料，之前赏樱所得的一番宁静不知何时已经散去。<br>少女身上淡淡的幽香钻入鼻腔，却仿佛是比周围的花香更加让人迷醉的存在。<br>楚青云能意识到自己的呼吸不由得急促起来，他用力深吸少女身上的芳香，一边手不老实地从旁边探入和服裙摆，摸上幽幽子那因为膝枕而有些热度的大腿。光滑的肌肤被粗糙的手掌反复抚摸，这发痒的触感让幽幽子一惊，她脸颊一红，瞬间便明白楚青云正在做什么下流之事。<br>“云，你怎么在这里……”<br>虽然白玉楼是私人的领地不会有人闯入，但这确是两人第一次在卧室之外触碰男女欢合之事，幽幽子多少还是有些抗拒。<br>“我不过是在证明自己没事罢了。”男人如此装模作样，可少女分明听出那话语中的调笑之意。她微微抿了抿唇，最终还是狠不下心将男人从自己身上赶走，她望见在周围随风舞动的樱花与垂枝，心想着自己与这些樱瓣似乎也没多少区别。<br>被风，被情所影响……并且随之舞动。<br>她的手逐渐卸去力气，让男人得以与自己更加贴近。<br>那大唇覆上幽幽子的娇唇，粗糙肥大的舌头撬开牙关缠住少女的香舌，男人一边摄取着少女口中的香津，一边将自己的口水与之进行交换。<br>“唔嗯……”“咕噜……”<br>幽幽子的吻技早已跟不上男人的进步，耳旁频频响起的那已不知是口中的水声还是她的娇吟。少女在这接吻下变得羞愧，她俯下身子好被身前的男人所抱紧，将胸口贴近他的身躯，那球形的柔软在男人身上变形，让他更加受用。<br>楚青云一边将手从大腿向上移去，一边用手捧起幽幽子那如同樱花那般粉红的脸颊。怀中伊人那浮上水色的双眸动人心弦，结束了湿吻的两人在嘴唇之间所拉出的银丝更是拨弄着男人几近崩断的理智之弦。<br>幽幽子察觉到那粗糙的大手已经移动到自己的大腿根部，正在渐渐将自己的内裤拉开。<br>等到那时候，她身下私处的湿润就会暴露给男人吧。<br>她当然也想就这样一了百了，呆在楚青云的怀中，任由他粗糙的大手拂过她的肌肤带来酥麻的折磨，任由他粗暴地揉动自己的乳房带来狂野的快感，任由他的嘴唇舌头舔舐自己的耻丘，将那无法控制的淫液全数吸入口中，让糙舌进入自己私密的腔穴，让那根粗大的肉棒进入自己的淫穴，为自己带来至高的体验。<br>但少女终究还是有些不满足于此。平日里多数时候是楚青云主动带给她性爱的快乐，偶尔，只是偶尔……她也想为眼前的男人做些什么。<br>确定了心中所求的少女缓缓叫出恋人的名字。<br>“云？”“嗯？”<br>耳畔传来男人的应答声时，幽幽子便开始了自己的计划。<br>“我饿了。”<br>这三个字宛如晴天霹雳打在男人的心头。一瞬之间，先前的情啊爱啊欲啊为什么尽数毁于一旦。<br>他那还藏于裙下的手不由得呆滞住，一时间竟不知道是继续前进为好，还是抽出来去给幽幽子拿放置在一旁的餐点呢？<br>没等他从纠结之中回神，幽幽子就率先将他的手拉出裙下。<br>看来想在这樱花烂漫之下上演春事难度还是大了些。男人有些无奈地想着，正准备去拿一旁的食物，但自己的腰却又被幽幽子的双臂所缠住。<br>这下他压根就不明白少女所图谋的究竟是何物了，他只觉得腰间一松，自己的和服腰束便被轻轻拉开，衣服敞开，暴露而出的是男人那从勃起到丧失斗志的肉棒。<br>他眼见着幽幽子在他面前俯下身子，将鬓发用手指梳到而后，然后只见她一只手把玩住害羞的小不点，饶有兴致地盯着男人的生殖器所看。<br>“幽幽子？”反应慢上一拍的男人还没意识到少女究竟所求何物，“你不是饿了吗？”<br>“呵呵，我是饿了哦。”少女那空灵的笑声从自己胯下传来，总让男人听着有一份淫荡之意。<br>“所以说\~”她用手指点了点尚未勃起的男根，看着它耷拉着脑袋摆动的样子而拉长了自己的话音。<br>“我要来吃掉你了哦……”<br>趁男人还没反应过来的时机，幽幽子一口含住眼前萎靡的肉棒。湿润的口腔包裹住眼前的小家伙。在这顺滑温热的裹挟之下，男人只感觉下身一阵上火，那本来因为幽幽子语出惊人而软下来的肉棒再次勃起，其程度比方才更甚。<br>幽幽子也明显感觉到口中的异物正在以惊人的速度膨胀，她的鼻腔吸入来自男人身上的腥臭味，不知为何却没有半点恶心的感觉。为了固定住口中变得坚挺的肉棒，她不得不一只手轻轻捏住男根的根部，同时香舌小心翼翼地触碰两下这在自己口中的男根，好似试探着危险的小动物一般可爱地一舔后便立马返回到接触不到肉棒的一边。<br>然而幽幽子的口技只能以生涩来形容，虽然她装模作样地模仿着口交的样子，但没有足够技巧的她是不是会让牙关撞上坚硬又脆弱的肉棒，让男人胯下增添几份寒意，肉棒自然也不能舒展到它最完美的姿态。<br>此时此刻楚青云怎么还能不明白幽幽子的好意，只是少女的技术不知是让他欣慰还是让他感觉好笑。他轻声指导伏在他身下的少女一些要点。<br>“幽幽子，用舌头舔舔我的龟头。”<br>虽然听到楚青云如此说，但幽幽子又没办法看到这在嘴中的男根的各个部分，只能像瞎猫抓老鼠一般让舌尖在肉棒上四处点点，偶尔点到肉棒的龟冠沟上，偶尔又点在中部，直到差不多摸清肉棒的位置，那丁香小舌卷上硕大的龟头转了一圈，让男人瞬间吸了一口气，只感觉下腹的欲火随之攀升。<br>但即便如此，男人却也还能明显感觉到第一次做如此行为的幽幽子心中的紧张，于是他微微一笑，将手伸入幽幽子的衣领，把玩住那令他着迷的乳房。<br>“唔！”<br>自己的乳房突然遭到袭击，幽幽子自然是一惊，下意识地吸了嘴中肉棒一口。<br>“对对对，就是这样。一边用舌头舔，一边用力吸。”男人笑着将手中的乳肉捏出各种形状，那由胸前带来的酥麻之感传遍幽幽子全身，让她一时间也不知道该如何做才能更好。只得听从楚青云的命令，腔壁用力，四周的肉壁便不由得压到男人的肉棒上。与此同时舌头也没有闲着，香舌从龟头的马眼一路滑到龟冠，然后一路顺着凹凸不平的表面将口中这根硕大火热的男人的性器舔了个遍。捏握住男人肉棒根部的小手也无师自通地动了起来，指甲轻轻地剐蹭露在外面的肉棒和阴囊，让楚青云享受到更加多的快感。<br>那股吸力仿佛要将灵魂全部榨取而出，男人出神地感受到下体传来的刺激感，与此同时肉棒更是进一步充血增大，那终于恢复往日雄风的男根的粗大占据了幽幽子口腔中的大部分空间，感受到嘴中完全体肉棒的庞大，幽幽子白了她身前的男人一眼，舌头甚至都没有足以乱动的空间，只能在肉棒的周围反复磨蹭。<br>幽幽子是如此聪慧伶俐，以至于后来男人根本不需要更多地言语，少女便直接掌握了大部分技巧，甚至让男人怀疑她是不是第一次进行口交。<br>楚青云看着他的恋人俯身在自己胯下为自己服务，心中涌起无穷的征服之感，他只感觉下体已经蓄势待发，察觉到时机已到，便向从幽幽子口中取出肉棒，让它去征战更加危险而深邃的少女的幽穴。<br>然而这份心意并没有传递到少女那边。<br>那过分卖力的少女没有顾忌男人的反抗再一次吮吸她口中的肉棒之后，楚青云的大脑一片放空，再也忍耐不了的精关大开，男人下意识地抱住幽幽子的后脑勺，从马眼涌出的浑浊白浆注入幽幽子的口中，几乎是一瞬之间便将她的口腔所填满，她不可置信地睁大眼睛双眸中透露出几分迷离之色，只能勉强发出“唔唔唔……”的声音，喉咙一阵蠕动，想要将这份爆发而出的欲望下咽入肚。<br>只是此时男人的大脑因为射精空白一片，根本来不及在射精之前将肉棒抽出，全部的精液就这样灌入幽幽子口中之后他才终于回过神来，将那发软的肉棒从幽幽子口中抽出，看着一脸难受的少女非但没有将精液吐出反而全部咽下，楚青云又觉得胯下之物恢复了活力与生机。<br>男人就这样盯着幽幽子咽下嘴中的液体，然后看着面前少女风情万种地白了他一眼，随后她张开嘴巴，在男人面前展现着自己的口腔。少女的口腔依旧如此粉嫩，完全看不出刚刚经受了白灼的洗礼，只是那残存在嘴中的骚味让楚青云欲望大增。<br>“是谁教你这种动作的。”<br>刚刚才射过一发的男人那还能再经受住如此诱惑，他哑着被欲火所扰的嗓子将幽幽子推倒在地毯上，就连腰带也没有解下的心思，直接一把将和服从少女的双肩褪下，让那对大白兔从衣服的束缚之中解放。<br>“唔……紫和我说在口交之后这么做的话，男人会很兴奋的。”<br>看着男人那一副被欲火焚身的样子，幽幽子心中那还会不满意，便笑着告诉楚青云指导了她的幕后黑手。<br>“喜欢吗？”看着幽幽子笑着询问自己，楚青云竟还从这被自己压在身下的少女脸上感觉到一丝清纯。明明已经做过相当多次合欢之事，男人的心中却涌出一份背德的快感。他的脸上挂起自己都未能注意到的邪笑，没有多言，只是将嘴巴放到少女的酥胸前，狠狠地在少女白皙的胸脯上印下自己的齿印。<br>被男人的这一番蛮横粗暴的行为所扰，刚刚咽下的精液似乎使得少女的喉咙发烫，鼻腔之中竟是浓烈的雄性气息，会想到方才还在她的口中爆发的肉棒，少女只感觉下体一阵抽搐，竟有些发疼起来。不知何时幽幽子也完全进入了发情姿态。<br>她推开还在她胸前作乱的楚青云，嘟囔起自己的薄樱嫩唇，眸目之间铺上水色，在男人看来赫然就是一副欲求不满的姿态。<br>楚青云得以地看了看在他身下娇羞的恋人，微风吹过，樱瓣飘到少女的身边，落到她裸露的身躯上。花瓣埋入她的山谷，似与在一旁男人所留下的红色赤印相得益彰。<br>见时机已到，楚青云掀开幽幽子的裙摆，拨开她不知颜色的内裤。男人的肉棒早已蓄势待发，灼热似铁的凶器微微将那直流淳水的肉瓣分开，已经吻上细缝的龟头径直捅入那除了他以外无人得以知晓的秘境之中。<br>滚烫的刺激直插入幽幽子的体内，让她从那无穷无尽的欲望的折磨中猛然惊醒。快感盖过身下的欲痛感，让她绷直玉腿，直接夹住面前男人的腰际。<br>“啊！”幽幽子再也忍受不了这番快感，在这片无人打扰的仙境中婉转出销魂的声音。少女只觉得自己的腰失去了全部力气，自己的全部身体都得依附于眼前的男人才能行动。龟头剐蹭在她小穴的肉壁之中带来舒爽的同时也让少女的花心更为期待。<br>幽幽子向楚青云伸出藕臂，双手抓住男人的肩头，让他的上身距离自己更近。她想要男人就这样贴着自己而动，听到男人那有力的心跳声总会让她陷入无穷尽的迷乱之中。<br>对幽幽子那渴求自己的想法心知肚明的男人微微拉起在地摊上扭捏着的少女的娇躯，将她抱在自己的怀中。同时腰部也不闲着，仅仅是简单地挺动腰身，肉棒便直冲入少女的花心。那泥泞不堪却又极致般紧缩的小穴在这一次冲击下直接颤动起来。幽幽子感受到这些，更是乖乖扭动翘臀，配合着身前的男人给自己带来一波又一波的侵犯。<br>“云……再，再快一点……”<br>少女那因为声音的娇媚而近乎于哀求的话语声传入男人的耳边，让得意于自己性能力的男人更是露出一份邪恶的笑容。他将双手放在幽幽子那对浑圆挺翘的臀部之上，引导它，引导着她的身体跟随自己的抽插而摆动摇晃。<br>疯狂如同猛牛的男根一次次撞上少女那本该是最为神圣的地带，在这庭院之中faculty一声声响亮的啪啪声。幽幽子那满是媚意的娇喘声一次次与这音律所搭配，变为能让任何人都心猿意马的歌谣。<br>“好，好厉害……给我更多一点……”<br>幽幽子的心房再一次被身体传来的舒爽所压垮，她的神秘，她的保守，在楚青云肉棒的一次次冲击下化为乌有。她可怜楚楚地哀求恋人给予她更多的快乐，给予她更多的满足。<br>在房屋之外贪图快乐的两人紧抱在一起，一边扭动臀部，发出一声声撩拨人心的浪叫声。另一边则好似野兽，将面前佳人托付于自己的期待化为动力，一次次猛烈的顶撞冲击少女雪白娇小的身躯，火热龟头一次次顶到少女的子宫壁上，让被欲望占领的幽幽子升入极乐的云端。<br>每每一次抽插，都能让幽幽子的叫声更加高亢激扬。这是楚青云在自家卧室内做爱时完全接触不到的体验。在这脱离开屋子的室外仙境，两人好似放开了一切枷锁一切矜持，他的肉棒征讨着面前的少女，在她心中留下快乐的烙印。<br>樱瓣飘落在两人的周围，飘落在作为淫戏场所的地毯之上。幽幽子更加切实地体会到自己已经无法离开眼前男人的事实，每每被肉棒抽插，她都不由自主地扭腰迎合，同时发出一声声叫给眼前男人所听，让他更加兴致高昂的动人呻吟。<br>那红润的唇瓣不顾一切地吻上男人的大唇，想要用吻来诉说着她的动情，她的快乐。她的舌头被男人所渴求，她的腔穴被男人所侵占，她包括身体与心灵，一切的一切在这一刻都仿佛是楚青云的所有物一般。<br>不知这番云雨持续了几时，头脑一片空白，仅仅依靠着本能在扭动身体的两人终于体会到了濒临爆发的极致。楚青云更加用力地搂住幽幽子的娇躯，将那积攒在他体内的白灼在这片只属于他的桃源仙境中肆意爆发。而被情所扰被情所困最终忠于情爱的仙境的女主人则是昂起她的头颅，发出一声满足的娇啼声。而后幽幽子只感觉到自己的腔穴一阵收缩扭曲，一切的淫欲，一切的满足都化作了水，从自己的蜜穴之中喷涌而出。<br>透明的淫液混着白灼，在楚青云将自己的肉棒拔出之时也一起流出。它们沾染在幽幽子那白净的肌肤之上，滴到她还未脱下的衣物和他们身下的毛毯上。<br>少女那樱色的双眸透出如水般的柔情，醒目迷离地再次吻上眼前的男人。她对于吻似乎已经不仅仅满足于与唇，与肉棒所接触。她一边感受着自己身体散发的热量，一边吻遍男人健壮的身躯，在他的每一处都印刻下自己的唇印，自己的记号。就像是楚青云将他的精液注射在自己的子宫中一样。<br>最终，少女的吻来到了男人的身下。幽幽子那无骨双手捧起这让她又羞又爱的男根，在龟头上轻轻一吻，心中却是无尽的满足与幸福。<br>“云？”做完这像是仪式般的这一切，两个人终于褪下自己的衣物，没有顾忌春风之中所夹带着的冬日散去时留存下来的寒意赤裸地抱在一起，“今后永远永远……陪伴在我的身边吧？”<br>少女的声音如同周围的春风一般清爽，又满怀对新生的期待与人的眷恋。<br>楚青云只是以自己更为用力的拥抱来回应她的话语，她的期待。<br>只是，这样似乎不能让幽幽子所满足。<br>她娇嗔着在男人耳边问询着他的回答，就仿佛只要他不老老实实地说出来，就会将这话题一直持续下去般……<br>楚青云轻轻一笑，明明已是活了数千年的幽灵，但她身上那如春天般活力的气质又让男人不由自主地着迷下去。<br>“当然了……一直到我生命的尽头都会陪伴在幽幽子你身边的。”<br>男人如此说着，却看见怀中佳人那微微有些怒意，并不满意的模样。<br>他不明白地眨了眨眼睛，完全没有弄懂怀中伊人的那颗心所求的回答是什么。<br>而后，他的唇被少女所吻上。那双樱色的眼眸就这样盯着楚青云，他从来没见到过那双近乎通透的双眸中有如此之多的阴霾。<br>“真到那时候，就算抛弃一切我也会把你从冥途带回来的。”<br>少女那赤裸的肌肤紧紧贴上男人的胸膛，同时，那代表着一切决意与情意的话语从那樱唇之中向外吐出。<br>“啊啊……”男人认命了，无论是他的身体，还是他的心灵，似乎都不再有离开面前佳人的可能性了，但是，随之而来的则是心中的雀跃与满足。男人主动在幽幽子的双唇上轻轻一吻。<br>“既然如此，我会等着的。”听到这话，幽幽子一转方才的温怒，柔和地笑了。<br>不过由于两人紧贴着的姿势，楚青云的肉棒总是有意无意地接触到少女那裸露的，嫩滑的肌肤。方才不满时少女那对胸前的红豆也剐蹭男人的身躯，硕大的乳肉压在男人身上，带来极致的柔软触感。<br>将这最后的情话诉说而出，楚青云又感觉到自己那已经射精两次的小弟再度振奋起精神，抬起头，炙热而坚硬的龟头敲打在幽幽子的肌肤上，为少女的那白净的身躯也带来一阵绯红。<br>“幽幽子？”“嗯……”<br>两人相互之间都明白了对方所需求的究竟是何物，于是身陷情欲之中的两人再度接吻，再度开始奢求彼此。<br>只不过这次，有那么些许不同。楚青云见幽幽子心情不错，便想尝试一下两人从来没有使用过的姿势。他轻声将要求在少女的耳边说出，虽然得到了幽幽子赏赐的一个白眼，但少女依然同意了这件事。<br>楚青云咽下脑中无数次想象过的场景，看着面前幽幽子不舍地离开她的身边，双足穿上木屐来到一棵樱树旁。在男人淫邪的目光下，幽幽子先是不满地嘟起嘴巴，而后看到楚青云眼中的期待，像是认命一般叹了口气，将一只手撑在樱树的树干上的同时翘起她的娇臀。一只手则更为大胆地伸向她的身后，两根手指分开那方才还没射入精液的私处的两片肉瓣，因为发春而再次颤抖着的腔穴分泌出透明的琼浆玉露随着手指将肉唇分开而低落在草地之上。<br>“云……”幽幽子第一次在光天化日之下做出如此淫荡的动作，不由得羞红脸颊，现在的她只感觉自己的下腹发烫，先前刚被射入过精液的子宫又开始隐隐发疼起来。<br>见到少女白日宣淫的样子，楚青云那还忍得下去。本来就硬的厉害的肉棒更仿佛像是装上了新枪头般越发坚挺，他二话不说就来到幽幽子的身后，一只手抓住面前少女那受着重力无奈下垂的乳房，另一只手扶着自己蓄势待发的肉棒，对准眼前的幽穴，那美不胜收的桃源圣地透露着粉嫩香甜的气息，与这春风一般将人所俘获。楚青云势要用自己的火热一口气让幽幽子体会到如此姿势的快乐，于是他深吸一口气，然后径直便把肉棒再次探入这桃花洞之内。<br>火辣辣的肉棒直捅入少女的幽径之中，前一秒还在通道出和肉壁上的褶皱调情，下一秒直接顶在少女的花心，坚硬又炙热的龟头顶上少女的子宫壁，瞬间便让幽幽子呻吟出声。<br>若是说以往两人做爱时都是先通过磨蹭增加期待，再突然将肉棒顶到花心产生满足的快感。那么这一次则是直捣黄龙，直达要害。<br>这截然不同的体验带给幽幽子无穷的满足感，她只感觉自己的腔穴一瞬间就被填的满满当当，之前的娇羞和犹豫在肉棒的努力下一扫而空。<br>而与此同时楚青云两手抓住幽幽子的双峰，让那粗糙的手指深深陷入少女白净有柔顺的乳肉之中。柔软的触感从他的掌上蔓延开来，那十根手指仿佛被埋入了的天堂，随着手指越发用力而产生的下陷，两边的乳肉也跟着压迫到手指上方，就想是要把他的手指全部吞没一般。<br>每一次挺动腰部，男人都会感觉到他的胯撞击幽幽子臀部的触感。那对圆润挺翘的臀肉在一次又一次的冲击下永无止境般地进行反弹，那份柔软紧实的力道作用在男人的胯间，让他每一次新发起的冲锋更加有力。<br>楚青云如此这般喘着粗气，整个身体压在幽幽子身上。他脑海中还会想着幽幽子对他所倾述的永恒的爱意，耳畔边还回响着她为了已死的自己甘愿舍弃一切的决意，心中哪还会有什么不满。此时此刻他只想把身前少女的一切纳入自己怀中，将她表面上的，内心中的一切全部占有。<br>于是他将脑袋凑到少女的颈后，呼吸着鼻边上那股不知道是花还是少女身体上所散发出的迷人香气。他伸出舌头舔舐幽幽子的后颈，再在她的颈后留下微微咬痕。<br>轻微的疼痛感成了两人性爱的助燃剂，对于幽幽子来说不论是颈后的轻痛还是楚青云蹂躏着胸部的疼痛都让她的神智迷离。她那撑着树干的双手早已失去力气，伴随龟头一次次冲击在子宫壁之上，幽幽子的身体前后摇摆，一次次的娇喘惹得樱树都为之动容。樱花花瓣似乎是顺着两人的动作落下的，它们或是直接黏在这对男女身上作为不着衣物的点缀，或是剐蹭在两人的肌肤上，只带来一阵瘙痒。<br>幽幽子向后转过头来，看着在自己身上的男人再一次索吻，红润小嘴本来发出的低吟浅唱就这般被男人的舌头所堵住，一声声如梦如幻般的嘤咛就像是只诉说在男人耳畔边上的情话，让拥怀着少女的楚青云的激情更上层楼。<br>性器交合的啪啪水声传遍周围，男人一次次使用纯粹的蛮力将肉棒顶上那幽深在极点的花心之后惹得幽幽子的娇躯乱颤，那出桃花仙境泛出更多淫液，赫然就是幽幽子经历了一次小小的高潮，而后少女的双臂双腿微微弯曲，竟是再也无力支撑自己的身躯，只能品靠楚青云那双把玩着胸部的大手和插在体内的肉根才能勉强稳住身子。<br>男人也发现了这一点，没有多言语，一只手环住幽幽子的小腹，将她整个人抱入怀中。她轻盈的体重使得男人没花多少力气就得以做出如此姿势，幽幽子被抱在楚青云身前，肉棒与环在小腹的手臂是能不掉下来唯一的支撑点，意识到自己究竟是以何种姿态被男人所抱着抽插的幽幽子有些害羞地再次转头索吻，不愿自己看到眼前空旷的草坪与四周飞扬的垂樱。<br>她的肌肤已被情欲染成如樱般的粉红之色，双眸之中再次泛起涟漪，她不知为何今天自己会像是个小女人般在男人面前丢盔弃甲。刚刚松开接吻完的双唇，肉棒顶在花心的快感又直冲脑海，喉中吟出嗯嗯啊啊的妩媚之声，就这样传递在男人的耳畔旁传递出思春的诱惑。<br>楚青云一边抱着怀中娇躯无力的幽幽子走到毯子边，终于得以解放双手，他把幽幽子放在自己身下，胯下的肉棒在少女一次次的呻吟一次次的肉壁挤压下还未能解放出自己的欲望。坚挺到了极致的长枪对着少女展开了又一次的征讨。<br>而随着男人一次次让龟头撞上花心，那跪在毯子上还未恢复力气的少女也止不住她那高昂的淫叫，任由楚青云在她身上留下自己的印记。在她身上宣泄自己的欲望也没有多余的话语。<br>少女的脑海早已空白一片，自己所爱的雄性的气味让她双眸迷离，花心传来的一次次挺顶让她浑身发软。耳边只能听见自己断断续续的娇喘声，肉体碰撞而产生的一次次啪啪声以及自己腔内那被肉棒反复抽插而传出的水声。<br>贵为幽灵公主的她丝毫没有发现自己正偷偷地被恋人摆出母狗之姿，而在这番意乱情迷之下得以满足的完全是那位在她身上不断进行肉棒抽插的恋人。<br>楚青云只感觉到自己马眼一酸，而后极乐的快感涌上心头，男人精关一松，精囊一边紧缩，一边把今天的第三发精液灌注到幽幽子的小穴之中后，他多少也有些脱力。而身下的幽幽子仿佛是感觉到了子宫之中涌入的灼热白浆，突然之间娇躯剧颤，花心之处喷涌出象征着高潮的淫液再次混着淫液流出。<br>随后楚青云拥着怀中佳人瘫倒在地毯上，大脑一片空白，只留有微微的意识让他用尽全力抱住身旁的伊人。<br>等到两人终于从性爱的高潮余韵之中回过神来，不知何时天空已被染上金黄，夕阳特有的明光让本来应该在下午就回到家中的两人一惊。本想赶忙穿上衣服回到家中，却不成想方才两人的合欢正巧就在楚青云的衣物上进行。<br>此时此刻，被沾上白液和淫液的衣物已经无法再穿。正当楚青云拜托幽幽子施个法术时少女却是微微一笑。<br>“云？刚才是你自己提的要求吧？”那在飞舞樱花之中所站着的少女将食指贴在唇边，“自己所做的事情，要由自己来承担哦\~”<br>无需多言，她那绝对不会帮忙的意思就已经传达给楚青云。<br>楚青云多少也猜到他刚刚的肆无忌惮是让幽幽子有些生气了，但笨拙的男人又不知道该如何才能进行道歉。<br>于是他几乎抛弃尊严般地下跪求饶，但幽幽子只是一边将还未吃完的妖梦所做的食物吞入肚中，一边拒绝了他的请求。<br>“那么……”吃完食物，幽幽子来到楚青云的身边，轻声说道，“家中再见吧，我亲爱的夫\~君\~大\~人\~”<br>还没等楚青云反应过来，眼前佳人的身影便在这黄昏搅动的樱花之雨之中消失，只留下一个孤独的男人，手捧被自己所弄脏的衣物不知如何是好。<br>等到楚青云勉强适应了衣物的肮脏，拿着幽幽子并未带走的餐盒和毯子离开这片被男女情欲污染的土地回到家中之时，太阳已经落山，时间已经来到夜晚了。<br>他推开灯火敞亮的屋门，等待着他的，是可口的饭菜，热气腾腾的沐浴，还有那绝对避免不了的……妖梦的说教。