---
title: 丝袜女侠——起源
categories: [奇幻]
---

注:该文章发生于架空世界，与现实无关。全部角色在设定中均为成年人。<br><br>天城——22世纪最繁华的城市，这里拥有世界最发达的贸易网络和最先进的科学技术。但相对的，也有着最高的犯罪率。<br>天城的中心科研所中，一个研究团队在研发一种名为烈阳之辉的特殊材料，它像丝袜一样轻柔，却可以吸收并转化60%以上的太阳能。一旦研发成功，它将有效解决能源和污染问题。<br>项目主负责人爱莲，是一位40岁的母亲。虽然人近中年，可在她这个年纪能够取得全天城首席科学家的席位，已经算年轻有为，甚至可以称得上天赋异禀了。可身负重名的她并没有丝毫的高傲，依然保持着成名之前的谦逊和善良。她把自己大部分收入用来捐献给慈善机构，她所致力的也都是对环境和民生有帮助的研究项目。自从她提出这个实验项目以来就赢得民众的一致好评，项目也因此得到天城的重金支持。而爱莲并没有辜负人们的支持，把资金全部用在研究上，因此项目进程很快，马上就要迎来最后一次实验。<br>可爱莲也因此为自己招惹了不少的麻烦。很多能源公司因此找上了她，对她进行威胁。不过爱莲虽然是女性，可自幼习武的她性格坚强、体能超群，一般的打手近不了她的身。而爱莲现在已经与丈夫分开多年，她的独生子ot也在从事什么机密工作，几乎不在家，因此爱莲也没有什么后顾之忧，她现在可以全身心地投入实验。<br>“这次实验是利用高功率能量传输仪将太阳能大量传送入烈阳之辉来测定它的储能极限，实验的危险性较大，你们一定要注意做好安全措施。”爱莲郑重地向其他成员讲解着实验原理和危险程度。在实验中，爱莲一向谨慎严格，这都是为了同事们的安全，因为她深知能源材料开发的危险性。再加上今天在实验室内实施仪器操作的是她的好友琳娜，她格外小心。琳娜却一脸轻松地向她笑了笑，比了个ok的手势示意已经准备就绪。<br>实验开始了，能量开始传输，太阳能被仪器射入了烈阳之辉。耀眼的光芒让观察室里的人也不得不带上护目镜。<br>能量等级逐渐增加，实验一切正常，可突然间，仪器停止了工作。爱莲紧张了起来，可琳娜只是耸耸肩:“又是短路，我们这么大的团队里就没有一个懂电路的吗？”<br>“因为我们研究的是材料科学，琳娜，不要管它了，赶紧出来吧，实验可以改天再进行，不能在仪器有故障的情况下实验。”<br>琳娜无奈地和其他操作人员走向出口，可就在这时，实验室中的其他烈阳之辉突然发出光芒，并蔓延到能量传送仪中。<br>“琳娜\!赶紧出来\!”爱莲观察到异相紧张地喊到。<br>可就当琳娜冲到门口时整个实验室的烈阳之辉却突然自己动了起来，全部涌向了能量传送仪，随后一股强大的吸力将周围的物体都朝传送仪拉扯。爱莲马上分析了仪器的运行状况才发现传送仪的系统居然逆转了，现在它正把烈阳之辉的能量以最大功率输送回太阳，实验室中所有的烈阳之辉也因此聚集在一起传送能量。可这传送的功率太大甚至造成空间的扭曲和拉扯，现在能量传送仪就像一个小型黑洞，它会把操作室里的所有东西都吸入太阳。<br>爱莲第一时间冲下了观察室。其他意识到问题严重性的成员想拦住爱莲却不敢接近操作室，只能任她冲出去。爱莲一向冷静，可面对好友和研究人员的生死她顾不得多想了。<br>很快她就来到操作室的门口。她用应急用的援救绳把自己固定在门口，然后一点点放开绳子，来到被吸向传送仪的人面前，让他们拉着绳子慢慢离开操作室。一个接一个，所有人都已经离开了操作室，就在大家准备拉住绳子把爱莲拉出来时，不知是不是承载了太多拉力，绳子突然断开。爱莲连忙抓紧了附近的一根排气管，艰难地支撑着。可就在这时，她却发现操作室的门被锁住了，门外的几人拦住拼命朝门上冲的琳娜。<br>爱莲明白了，他们没有勇气系上绳子把自己拉回去，他们选择抛弃自己自保。爱莲的大脑一片空白，拉住排气管的手渐渐无力。一瞬间，爱莲被吸入传送仪，随着一道金光，她和烈阳之辉消失无踪。琳娜愣在了原地，呆滞地缓缓跪倒，瘫软在地上。<br>很快，没有了烈阳之辉的传送仪没有能量可以吸收，慢慢停止运转。其他负责人递交了一份事故报告书，在人员伤亡名单上只有爱莲一人的名字。<br>此时，在太阳之上，一团能量像风暴一样旋转，它迅速地移动，又迅速地停止，就像有意识一样恐惧地四处奔跑。<br>“我在哪里，为什么四处都在燃烧……我感觉不到自己的身体，可为什么我可以感觉到炽热，就像被火焰包围一样，谁来救救我\!”爱莲在被传送过程中被完全分解成了能量和分子，可就是因为如此，她被烈阳之辉吸附，如今她的意识借助烈阳之辉重新组合，再次开始思考。<br>“我想起来了，我被抛弃，但我可以感觉到，我还没有死，我还活着，还有希望，我要回去……琳娜……”爱莲最后的记忆就是痛哭着想拼命救回自己的琳娜。可同时，她的回忆中好像也浮现出了另一个人，当时他站在操作室的门口，他不是研究人员，但是爱莲之前见过他，是曾经威胁过她的人。而回想起当时被救出门外的人，其中一人手中拿着一把刀子，当时情况紧急，爱莲没有在意，可现在想起来，在如此紧急的情况下，居然还有人拿着刀子。爱莲突然明白了为什么绳子会断掉。<br>能源商早就贿赂了项目部的人，放进了间谍，他们逆转了仪器，想破坏项目。而自己救人给他们提供了除掉自己的机会，被贿赂的其中一人趁机割断了绳子。自己原来一开始就被背叛了。<br>想到这里，一股强烈的愤怒和信念从爱莲的意识中涌现。爱莲的意识由于这股信念凝聚起来。与爱莲融合在一起的烈阳之辉在这意识的操控下凝聚起来，它们用前所未有的功率吸收着太阳的能量，然后将一股能量射向地球，烈阳之辉乘着这能量飞向了地球。在途中，烈阳之辉由于爱莲意识的逐渐清晰，开始融合DNA的代码，并逐渐与爱莲的生物信息彻底融合。烈阳之辉重塑着爱莲的身体，然后附着于爱莲的身体为她提供能量，促使她的器官运作。<br>伴随光芒，爱莲降临在地球。为了制造能量通道和重塑身体，从太阳吸收的能量已经大量消耗，烈阳之辉也因为承受不了如此大量的能量而销毁了很多。可一具新的躯体已经被塑造，她更加年轻，更加健康。仅存的烈阳之辉根据爱莲的记忆变成连裤袜附着于赤裸的躯体上。剩余的能量散发太阳的光辉，驱动着这躯体漂浮于空中。现在，作为太阳的化身，爱莲重生。<br><br><br><br>茗玉，30岁，天城最年轻的女能源商，正在秘密地宴请着天城中心科研所的负责人们。庆祝的内容就是成功摧毁了烈阳之辉的研究计划，以及幸运地除掉了爱莲。<br>“这次多亏了各位，只要你们今后和我站在同一条路上，我相信我们会实现很好的合作。”茗玉拿出了一罐绿色的液体，液体好像有自己的意识一样在蠕动。“这是我托你们研发的纳米能源，我已经试用过，结果让我非常满意，它们可以很快地吸收电能，然后自我复制，有了它们我就不需要自己生产能源了，所以我希望你们可以尽快解决它的副作用。”<br>“茗玉小姐，纳米能源在自我复制时吞噬材料的程序非常复杂，现阶段还无法让它选择性地分解利用材料，需要进一步地研究，恐怕需要大量人力和财力，您看……”<br>“钱你们不需要担心，只要能让它们别在复制时见什么就吃什么，多少钱我都可以出……”<br>就在几人商谈时，一阵耀眼的光芒瞬间照亮房间，接着就是一团火球冲入了地下室，烧毁了周围的家具，所有人都感到了让呼吸都燃烧的热量。火球中，漂浮着一位只穿着连裤袜的火辣女人。在场的所有人都被眼前的景象惊呆了。地下室的保镖最先稳定了精神，马上朝女人开枪，可子弹还没有接近女人的身体就已经融化。女人挥了挥手，一道热浪就推开了保镖们。<br>女人逐渐靠近着茗玉，茗玉惊恐地喊叫着朝女人扔去随手可抓到的东西，可所有东西都马上化为灰烬。女人托起一团火焰准备攻击茗玉，茗玉因为极度的恐惧发不出声音，颤抖个不停，可此时，火焰却突然消散，女人身上的火焰也逐渐变小，女人好像也感到了身体的虚弱，开始摇晃，快要保持不了漂浮。保镖趁机再次开枪，女人急忙飞离了地下室。<br>地下室中一片狼藉，茗玉坐在地上死死盯着女人离开的方向，双手慢慢握紧。这是她第一次如此狼狈，第一次感到恐惧，她决不允许。<br><br><br>和安慰自己的朋友告别，琳娜回到了自己的公寓，没能救下爱莲的愧疚依然占据她的内心，朋友们的安慰也没有起到太大的作用，她现在只想自己待一会。可就在她打开公寓的们时却发现公寓的灯是开着的，难道是自己忘记关灯了吗？<br>“这几天发生这么多事，真是快把我弄傻了。”<br>琳娜关上门，来到自己的卧室，却看到一个只穿连裤袜的美女躺在自己床上熟睡。<br>“我应该已经傻了……”<br><br><br>“我只想知道她是谁\!她想干什么\!怎么才能找到她\!怎么才能杀了她\!”茗玉拽着一个员工的领带大吼着，完全没有了平日高傲冷峻的气势。<br>自从被燃烧着火焰的女人袭击后，茗玉利用自己的势力平息了事态。幸亏事发地点在城郊，人烟稀少。最终被很快伪造成煤气爆炸事故，也没有让她宴请中心研究所的人暴露出去。之后，她就发了疯地寻找女人的线索，一是因为对女人的力量感到恐惧，她害怕女人再次找来;二是因为她把自己害到如此狼狈，她无法饶恕。可当时女人全身被火焰笼罩，没有人看清她的面容 附近的监控摄像头也被高温破坏，女人的踪迹很难寻获。茗玉为此十分焦急和气愤，以至于她全然不顾自己的形象。<br>“穿连裤袜的女人……我一定会找到你，然后让你加倍奉还你对我的羞辱\!”<br><br><br>在琳娜家中，爱莲慢慢醒了过来，可她马上发现自己的手脚都动弹不得。她挣扎了几下发现手脚都被好几条长筒丝袜捆绑了起来。凭爱莲现在的力量，想挣脱丝袜简直轻而易举，可这时，一把枪突然顶在自己的头上。<br>“不……不要动……”<br>听到了琳娜颤抖的声音，爱莲的紧张感全部消散了。<br>“琳娜……”爱莲的声音很轻，却依然可以听出她的欣慰和喜悦。<br>“你……你是爱莲，对吗？”琳娜颤抖的声音中带着哭腔，爱莲可以听出来，这不是因为恐惧，而是喜悦。琳娜是和自己从小玩到大的朋友，就算变得年轻，琳娜也能马上认出自己。<br>“我现在这样子，让你很难接受吧。”爱莲苦笑着说道。<br>“爱莲……但是……为什么……你明明……”琳娜慢慢放下了枪。为了不吓到琳娜，爱莲没有直接挣脱束缚。<br>“听着，琳娜，接下来你所听到的可能很难以置信，但是你必须相信我，请你冷静地听完……”爱莲讲述了自己和烈阳之辉融为一体然后回到地球的事情。琳娜呆呆地听完了一切，很久没有说话。爱莲知道她需要自己静一静，毕竟这几天她也经历了很多很辛苦的事情。<br>过了几分钟，琳娜解开了爱莲身上的束缚，从表情上看，琳娜明显平静了很多，甚至有点喜悦。<br>“不管怎么说，我可以感受到你就是爱莲，你还活着，我也相信你。明天我们一起回到项目部，虽然当时他们都拦着我没有让我救你，我也恨他们没有去救你，恨他们不让我去救你，可当时情况太危险，他们也不想让我去冒险。虽然他们自私，但毕竟是面对生死，你可以原谅他们吗？”<br>“不，琳娜。”爱莲的表情突然沉了下来，“他们中或许有人可以被原谅，但是有些人，有些和我们一起工作的人，他们是凶手，他们放任茗玉的手下制造事故，他们放任我被害。”爱莲说着，身体开始燃起火焰。<br>“爱莲你\!”琳娜被爱莲突然的爆发吓到了，连连后退。可很快，爱莲身上的火焰就消失了。<br>“这是我得到的力量，这份力量可以让我复仇，但是它好像并不稳定，尤其是在没有太阳光的地方。”爱莲回忆起她赶到茗玉的聚会地点时天正慢慢暗下来，自身的力量好像也在慢慢减弱，而当她进入地下室时，太阳彻底无法照射进来，爱莲明显感到能量消耗变得更快，加上刚刚复原身体回到地球，体力和能量都消耗了很多，爱莲才支持不住迅速离开了。“现在太阳光是我的能量来源，下次去找他们时我要补充足够的太阳光。”<br>“你的能量，是来源于烈阳之辉制作成的丝袜，那如果你的丝袜被别人……脱下来”琳娜和爱莲都脸红了起来“那你该怎么办？”<br>“琳娜，你来试试脱下它。”<br>“哎！?哦，好……”不知道是不是因为爱莲变得更加年轻貌美，面对这个多年好友，琳娜竟心跳个不停。可不够琳娜怎么摸，裤袜都和爱莲的身体紧紧贴合，丝毫不能分开。<br>“我在重生时可以感到，烈阳之辉和我的意识产生共鸣，只要我不希望，烈阳之辉不会离开我的身体。哪怕我睡着时，潜意识也会让它附在我的身上。”<br>“那就太好了，可是……爱莲，你真的要自己解决这件事吗？我感觉，还是寻求敬方帮助比较好。”<br>“我没有直接的证据，也不能证明我就是爱莲。”<br>“什么？\!”<br>“我回去过研究所，我不能打开研究所的生物识别锁，在身体重组的过程中，我为了适应烈阳之辉的能量，基因已经强化，我的生物代码已经不同了。”<br>“怎么会……这样……”<br>“没关系的，反正我也不再相信其他人，茗玉可以用她的势力和资金解决很多麻烦，我只能靠这的力量，茗玉赋予我的力量来制裁她。”<br>“你……到底要怎么做？”<br>“你不该被搅进来，这是我的复仇，就是复仇的怒火把我带了回来，我现在心中只有复仇两个字。”<br>说完，爱莲拉过一条毛毯披在身上 从窗口飞了出去。<br>“等等\!”琳娜本想阻止，可她无能为力，爱莲的力量和仇恨现在无人能挡。<br>由于已经深夜，外面已经没有什么人，爱莲顺利回到自己家中。她重新环顾了自己的家，拿出和自己的儿子ot的合影一张张地翻看。最后，她拿出了ot送给自己的一套衣旗袍和手套。上面印有火焰的纹样，ot说这是因为他希望自己的母亲永远像火焰一般充满活力。在离开前，爱莲又想了想，从衣柜里翻出了一个面罩戴在脸上。随后，她飞向高空，迎接着朝阳的第一缕阳光。她的连裤袜发出耀眼的光芒，她感到能量源源不断地涌入身体。同时充满她身躯的还有复仇的意念。<br><br><br>此时在茗玉的办公室，所有人都在忙着调查火焰女的下落。茗玉则通过自己的关系网络探查火焰女的消息，可依然没有进展。唯一的线索就是火焰女的连裤袜在释放火焰时的材料反应，几乎和烈阳之辉一模一样。难道是爱莲在报复自己吗？可烈阳之辉已经在实验中被全部销毁，这个女人也明显比爱莲年轻。难道是之前爱莲救助过的人想替爱莲复仇吗？<br>各种可能性充斥茗玉的大脑让她疯狂。而此时，茗玉的电话突然响起，对方隐藏了自己的手机号码，对于这种电话茗玉自然是当做传销或者诈骗直接挂断。可很快，茗玉面前的电脑突然失控，屏幕开始跳出文本然后自动打出一行字:我想和你单独谈谈。紧接着，茗玉的电话再次响起。她的直觉告诉她，这和火焰女有关。她让其他职员离开了房间，接通了电话。<br>“你好，是茗玉小姐吗？”电话另一边是一个女人的声音，听起来好像比较年轻。<br>“你是谁?为什么用这种方式和我交谈?你是怎么知道我在找那个女人的?我应该已经封锁了消息。”<br>“我是谁不重要，重要的是，你要找的那个火焰女，她是谁。”<br>“你认识她?”<br>“不，我当然不认识，但我或许可以推断一下她有什么弱点。”<br>“我洗耳恭听。”<br>“我截取了你和中心科研所的通话她好像穿着一件烈阳之辉做成的连裤袜。”<br>“你窃听我的通讯?\!”<br>“不不，我只是在科窃听科研所的通讯，我曾经在那里工作过，早就可以窃听他们的通讯。”<br>“好吧，这解释了你为什么知道这件事，那如果你真的曾经在研究所，你也就知道怎么毁掉烈阳之辉吧。”<br>“当然，但是想毁掉它非常困难，它吸收能量的极限非常高，它的强度也不一般。普通的物质和能量不会伤害到它。而现在这个女人拥有烈阳之辉的能力，一般的武器对她也不会有什么作用，因为烈阳之辉的能量场会让她的皮肤坚不可摧。”<br>“那你说的弱点是?”<br>“挠痒。”<br>“什么？\!”<br>“也就是挠痒痒，只要挠她痒痒她的力量就会被削弱。”<br>“你在开玩笑吗？”<br>“当然没有。我之所以对她这么了解就是因为我曾经‘借’走过烈阳之辉，并用人体做实验，尝试让人体融合烈阳之辉的能量，可最终都会以能量失控宣告失败。可在实验中，我也发现烈阳之辉会发出一种特殊的波动，这种波动和脑电波有一些类似，可以和脑电波，也就是意识产生共鸣。只要让人的脑电波和烈阳之辉的波动融合就能操控它的力量。但是这简直是不可能的，因为必须彻底打散人的脑细胞然后重新组合，并融合入烈阳之辉的波长，现在的科技是达不到的。只不过这个火焰女好像找到了某种融合的方法。”<br>“所以说呢？”<br>“所以说烈阳之辉是被她的脑电波，也就是意识操控的，一旦她的意识混乱，她对烈阳之辉的能量的控制就会被削弱，可以操控的能量变弱，她自然会变弱了。”<br>“那我为什么一定要用挠痒?难道不可以拷打吗？”<br>“如果她的意志坚定，伤害性的打击反而会让她的意识更加集中和清晰，会激发她的力量，就像怒火激发的力量一样。可挠痒不同，虽然也可能会让人愤怒，但是却会扰乱神经，分散意识，而且痛苦中也会带给人一定的快感，这种痛苦和快感的组合会一点点削弱人的意识，对付火焰女是最有效的。”<br>“听起来很荒唐。”<br>“火焰女的存在本身就很荒唐你不觉得吗？”<br>的确，火焰女的出现是茗玉有生以来唯一无法理解和控制的事情，或许她根本就不应该用正常的思维来理解。再考虑到和自己通话的女人对烈阳之辉的熟悉以及她突破自己电脑防御网的技术，茗玉确认电话另一边的绝不是泛泛之辈。<br>“好吧，我就暂且相信你。但是我还有几个问题。”<br>“请说吧。”<br>“你是谁，你为什么告诉我这些?”<br>“我说过，我是说不重要。至于为什么告诉你这些信息，是因为，我想要这个女人。”<br>“你什么意思?”<br>“我说过，我曾经致力于融合人体和烈阳之辉的能量。现在有一个现成的样本，我怎么可能放过她。对于没有从事过相关研究的你们来说她和她的连裤袜只是威胁，只需要杀掉就可以了，但是对我来说，她是宝贵的财富。”<br>“我明白了，所以我们算是合作的关系吗？”<br>“算是吧。”<br>“现在看来，对我最有帮助的人就是你了，我也只有同意这个合作关系了。”<br>“那真是太好了，如果我有更多的情报会直接联系你的，当你搞定火焰女时我也会来到你身边，拿走我的酬劳。那就这么说好了。”电话被挂断了。茗玉坐在办公桌前思考着。<br>她自己也不知道该不该相信这个奇怪的人，但是她不是一般人，肯定不会为了戏耍而找到自己，她也并没有提到金钱的事情，或许她的确是一个对研究疯狂的科学家。那火焰女如果交给她真的安全吗？如果她真的得到这种力量又会做什么？茗玉打算杀掉火焰女后不把她交出去，或者直接找到联系自己的女人，把她也一起干掉，解决后顾之忧。可就在茗玉还在思考时，突然传来一声巨响，随后就是枪声和警报声。<br>“是她来了\!”茗玉意识到火焰女再次找了过来。可她现在在自己的公司大楼，这说明火焰女根本没有理会法律，直接闯了进来。茗玉被这疯狂的行动吓到，可因为已经做好再次面对火焰女的心理准备，她马上叫来保镖互送自己离开。<br>爱莲来到监控室，在大楼里一层层地寻找茗玉，可茗玉已经从逃生的密道来到一层。等爱莲从监控室发现时，茗玉已经坐车离开了。爱莲马上追了出去，她现在的速度堪比喷气飞机，普通的汽车根本不可能逃脱。茗玉很快被追上，爱莲的双腿聚集着火焰，一记回旋踢朝汽车踢出一团火焰。茗玉赶紧跳出车外。汽车被击中爆炸，茗玉也被摔伤。爱莲落下来抓住了茗玉，带她慢慢飞到了空中，目的就是为了让茗玉体会逐渐远离地面的恐惧。<br>在半空，爱莲抓住茗玉的领子，让她面对自己。<br>“现在，你要为自己的残忍付出代价。”<br>茗玉眼中充满绝望和恐惧。<br>眼看爱莲的手就要放开，突然从旁边的楼上传来了琳娜的喊叫:“住手啊！”<br>爱莲马上停下了杀手，随着声音看去。只见趴在楼顶气喘吁吁的琳娜。<br>“琳娜……你……”爱莲发现琳娜的腿上装有动力装甲，这是他们和仿生部门合作开发的科技，可以让人的奔跑速度加倍。<br>琳娜在爱莲离开后就带上动力装甲赶到她家中却发现她已经走了，琳娜知道自己必须阻止爱莲，不能让她做出无法挽回的事情，她马上赶往了茗玉的公司，最终还是跑到附近的一座楼顶上阻止了爱莲。<br>楼里的人已经几乎都逃走了，爱莲就在茗玉的脖子上打了一下，让她昏迷，然后慢慢飞向楼边:“你……不要管我琳娜，我是个怪物，我现在只是为了复仇而活，我就是为了复仇而诞生的。”<br>“你胡说\!要是你是只为了复仇而活的怪物，那你为什么要戴上面罩？\!”<br>爱莲沉默了。<br>“你已经抛弃了以前的一切，说自己只为了复仇而活，那你为什么还戴着面罩掩饰身份，因为这面罩唯一的作用就是保护你身边的人。”<br>爱莲脸上的仇恨慢慢消散，转而浮现出一丝伤感。<br>“我来到你的家，从窗外我发现你翻看过相册，你还怀念着之前的美好，你还像之前一样善良。我知道，你很慷慨，不会因为她害了你而做出这么激烈的举动。你如此气愤和绝望，是因为你觉得现在的自己是一个怪物，你觉得再也不能面对我们，对吗?”<br>爱莲的心好像被揪了一下，接着，止不住的泪水涌出。爱莲用力咬紧嘴唇，闭上眼睛想把眼泪憋回去。<br>“我知道，你可以回来不光是因为愤怒和不甘，还有对我们的思念，你还担心你的儿子，你还担心我们这些朋友。你觉得你是怪物不能再和我们一起生活，你痛苦，所以你就想用你怪物的身份，用怪物的方式报复她。可是爱莲姐，在我心中，你一直不会变，你一直是我最爱的姐姐，一直是我最依赖的人。不管你变成什么样子，只要你的心没有变，你就没有变，如果你现在真的杀了她，你就无法回头了，人类的秩序就无法再容纳你了。”<br>爱莲看着手中的茗玉，愤怒、悲伤、不甘、不舍纠结在她的内心。<br>这时，琳娜轻轻拉住爱莲的手，把她拉进楼中，拉到自己怀中。“以前一直是爱莲姐安慰我保护我，今天该轮到我保护你了，我不会让你就这样离开我的，ot肯定也不会。不要自己承受痛苦了，我们永远在你身边。”<br>爱莲回忆起在太阳上痛苦的时间，推动她重新复活的并不只是愤怒，还有她脑海中的景象，那些幸福的景象。琳娜，ot还有其他的朋友们，她想见到他们，这强烈的信念让她重新回到了地球。她不是愤怒中诞生的怪物。<br>爱莲把茗玉放在地上，抱住琳娜，在她的怀里放声痛哭起来。一向坚强的爱莲此时把这几天的痛苦全部释放了，她的内心舒展了。<br>“发现董事长和危险目标，现在执行命令，营救董事长，清除危险目标。”一个女人的声音打断了两人。爱莲赶紧把琳娜挡在身后，全身释放出火焰。<br>只见面前站着一个身着西服的单马尾女人，女人的眼中没有丝毫感情。爱莲的大脑像触电一样，这眼神，她可能永远也不会忘记。爱莲握紧了拳头，怒火再次升腾，这就是当时割断绳子的人。<br>女人盯住两个人，没有丝毫感情的波动，爱莲也不敢轻举妄动，因为从眼前这个人的表情中看不到一丝动机。爱莲自由习武，很会观察人的表情，可面前的人让她捉摸不透，好像她放空了自己的思想。<br>僵持了一分钟后，女人瞬间冲向两人，瞬间达到的速度之快甚至产生了残影，完全不像正常的人类。两人被女人突然爆发的高速度吓到，爱莲反应更快，马上拉着琳娜躲开，可女人的目的却是茗玉。她马上扶起茗玉，手掌放在茗玉头上，指尖发出电流刺激了茗玉的神经，茗玉颤抖一下苏醒了过来。<br>爱莲意识到面前的不是人类。她也回忆起当时这个女人混进了研究人员里，制造事故后她也在操作室内被传送仪吸引。一般间谍知道自己制造机械故障肯定不可能呆在操作室内，她之所以敢留在里面是因为她有超越常人的能力离开那里，她留在里面是为了确保仪器发生故障。她之所以可以轻松割断自己的安全绳也是这个原因。这个女人不是可以轻易对付的。<br>茗玉逐渐清醒后看到面前的女人，马上露出笑容。“zx10，你终于赶回来了。”<br>“zx\!?”这个代码是爱莲和琳娜曾经合作过的武器项目，项目主要是生产类人保镖机械。可由于项目最终设计杀伤性武器和程序，爱莲终止了合作，项目也最终被取消。看来茗玉通过某些手段完成了一台zx。之前她被派出城去解决几个难缠的“客户”，自从爱莲威胁到茗玉，她就被紧急召回。<br>“只要有你在就什么都不用怕了，你的目标是抹杀这个穿旗袍连裤袜的女人，不用保留实力。”<br>“明白。”zx10迅速扫描了爱莲身体上的火焰，判断出攻击的方式。然后双手变形成炮管的样子。爱莲聚集火焰准备融化子弹。可炮管发射出的居然是高压缩空气弹，直接排开火焰打飞了爱莲。<br>“啊！……”琳娜本想喊出爱莲，却突然考虑到不应该泄露她的身份而没有喊出口。<br>被击飞的爱莲重新飞了回来，zx10发射了第二轮空气弹，却被爱莲全部用脚踢开。爱莲紧接着飞身踢向zx10，zx10连忙躲避，可速度上却不及爱莲，虽然躲过了致命伤可左臂外壳也被高温融化，幸运的是没有伤及主要部件，还可以活动。<br>茗玉已经发现爱莲的实力在zx10之上，再这样交手下去，zx10很快就会被破坏。这时茗玉想到了神秘人告诉她的秘密。茗玉马上用手表上的通讯器小声地命令zx10。<br>“瞄准她最怕痒的部位，用你所有的手段，挠她的痒\!”<br>zx10马上采取了相应的行动，她的一只空气炮变回手型，接着，zx10抛出几颗金属球。金属球在空中炸开，烟雾从中扩散开充满了整个楼顶。爱莲迅速朝高处飞去想脱离烟雾。可就在她升高时，一双手从烟雾中冲出，抓住了爱莲的脚掌。zx10制造烟雾就是想逼爱莲飞向高处，好暴露脚掌，而它的热视线可以在烟雾中清楚地确定爱莲的动态，这样一来就可以突袭抓住爱莲的双脚。<br>正当爱莲准备用火焰反击时，一股强烈的酥麻敢从脚底传来。<br>“呀\!”爱莲惊地叫了出来。她可以意识到这只不过是痒感，可是她却对此十分排斥，甚至比疼痛还要让她反感。爱莲的精神被干扰，火焰也随之消散。爱莲没有预料到这种情况，有些慌乱地甩动双脚，想把脚上的机械手甩掉，可同样的痒感再次传来，爱莲的精神再次被干扰，挣扎的力气变弱。<br>被zx10用力拉扯下来，脸重重地撞在屋顶上。zx10跳了过来，双腿分裂开像钳子一样掐住爱莲的双手，然后坐在爱莲身上。zx10收回双手，把爱莲的双脚夹在腋下，这样一来爱莲就被限制住了行动，同时双脚被彻底暴露于zx10的双手下。zx10的手指开始释放弱电流，这就是刚刚让爱莲脚心发痒的装置。爱莲还没有从撞击中清醒过来，无法反抗和挣扎。zx10抓住机会狠狠挠起爱莲的脚心。<br>“啊啊啊哈哈哈哈！”爱莲马上清醒，放声大笑起来。手指的划动和电流的刺激让爱莲脚心的痒感异常强烈，爱莲也因为身体的年轻化和烈阳之辉对神经的活化，双脚异常柔嫩敏感，而丝袜的顺滑感让指甲的触感更加明显，对爱莲来说这是三重折磨。更令爱莲惊恐的是被挠痒干扰了精神后，她仿佛难以控制烈阳之辉的力量，体力和火焰都变得十分虚弱，爱莲再怎么挣扎也已经无法挣脱zx10的束缚。再加上痒感的干扰让她无法正常思考对策，现在爱莲已经陷入了十分被动的处境。<br>“把她带到纳米能源工厂去，我要她为自己造成的损失付出代价。”<br>zx10钳制着爱莲，背后展开了像昆虫一样的机械腿，支撑起身体。<br>正当茗玉准备下令让zx10除掉琳娜时，却不见了琳娜的身影。“目光一直在这女人身上，居然让她跑了，我记得她是材料部的人，那么，看来你的确和爱莲有点关系了，是想为她报仇吗？算了，你现在已经落在我的手里，我可以慢慢问你。”茗玉拿出一条手绢塞进爱莲口中，不让她的声音被别人察觉。之后茗玉电话联系了下属派车到楼下接她们，同时派人去琳娜的住处寻找琳娜。<br>茗玉和zx10带着爱莲走下楼去后，琳娜从一个房间里偷偷探出头来。看着大笑着被控制的爱莲，琳娜十分紧张和焦急。明明刚才还战力强大的爱莲居然因为被挠着脚心就失去反抗能力。虽然不知道为什么，可有一件事是可以确定的，那就是茗玉不知用什么情报手段知道了爱莲的弱点就是怕痒。现在的爱莲处境危险，而自己不可能击败zx10，自己的身份也已经被发现，该怎么办才能救下爱莲呢？<br><br><br>此时，一处隐秘的地下仓库中，茗玉从科研所的研究人员手中接过一个小型胶囊。<br>“这就是控制纳米能源的核心，有了这个核心，纳米能源可以变得稳定，最后一步就是给核心输入控制指令让它可以有目标地操控纳米能源。”<br>“非常好，你们的那一份钱我会准备好的，但是在此之前，我还需要向你们了解几件事情。”<br>“茗玉小姐请直说吧。”<br>“爱莲，她曾经救助过什么人吗？”<br>“那是当然，她经常拿钱去做各种没用的捐献。”<br>“那，琳娜是最了解爱莲的人吗？”<br>“是的，她们很久之前就在一起，进入研究所后也是最佳的搭档。”<br>“最后一个问题，琳娜最近有频繁出入研究所吗？”<br>“嗯……应该没有，这几天她的精神状态非常不好，整个人像泄了气一样，基本没有去过研究所。”<br>“好的，我想知道的就是这些。”<br>“茗玉小姐，你问我们这些是?”<br>“没什么，只是为了防止某些意外发生。”<br>茗玉送走了研究人员，来到最大的一罐纳米能源前。天花板上，被zx10用金属绳索五花大绑倒吊起来的爱莲缓缓降了下来。zx10的手脚分裂开变形昆虫一样的机械爪，爬在爱莲身上，同时抓挠着爱莲的全身。尤其是穿着连裤袜的双腿和双脚，被zx10的几双机械手从上到下快速抓挠着。爱莲口中塞着口球和口罩，把笑声全部阻隔住，爱莲只能拼命挣扎着，发泄着笑意。而且经过几小时的折磨爱莲也已经面带疲惫，挣扎的动作越来越小。可就算如此，爱莲依然把一部分烈阳之辉附着在面罩上，然后用尽全力控制着面罩不让zx10摘下或者破坏它，因为守住自己身份的秘密就是保护自己身边的人。<br>茗玉命令zx10停止挠痒，并摘下爱莲的口塞。爱莲已经没力气挣扎，而且由于身处没有阳光的地下，爱莲无法恢复体力。此时的爱莲只能喘着粗气虚弱地扭动几下身体。<br>“看来你的确是曾经被那个臭婆娘援助过的某个人。虽然不知道为什么摘不下你的面罩，但我已经查出你的指纹不属于天城以及其他的任何一个城市，你应该就是某个贫民区出来的野女人吧。”<br>“你……不用管我是谁，我来这里是除掉你这个祸害。你和研究所的人，还有昨天那个女人一样……都不是什么好东西\!”爱莲发出虚弱的怒吼。而且她刻意表达出对琳娜的仇恨，好让茗玉以为自己其实并不是和琳娜关系近的人，好让琳娜撇清关系。<br>“看来你这次想找的仇人还不少，不过你很不走运，把我也列入了报复的行列。要说杀人的手段，我可比你在行得多。”<br>茗玉操控纳米材料的罐子顶盖缓缓打开，露出了里面发着绿色光芒的纳米能量材料。接着，另一个机械臂把一根通电的钢材竖直缓缓放入了纳米能量材料中，纳米材料像有生命一样迅速攀爬上了钢材。钢材被迅速分解，给钢材供电的电机也逐渐停止了运作。机械臂迅速松开了钢材，钢材彻底消失在了纳米材料中，绿色的光芒变得更加闪耀。<br>“这是可以吸收能量的特殊纳米材料，它们可以分解物质来进行增值，在未来，它们将变成固定自然界能量的手段，成为最有效的能源以及分解污染物的新手段，但目前它们的状态十分不稳定，会分解一切可以分解的物质，吸收一切可以吸收的能源。所以，如果把你放到这里面，你感觉自己会变成怎样呢？”<br>爱莲明白自己积攒的太阳能源会被吸干，而失去了能源的保护，自己的肉体会成为这些恐怖物质的食粮，最后的结局就是为茗玉提供一大笔的资金。爱莲绝不能接受自己成为茗玉的工具，她释放剧烈的能量，可爬在自己身上的zx10感知到爱莲的反抗就迅速地抓起她的脚心。“啊！呵呵呵\!”虽然奋力忍住大笑，爱莲的能量也已经被干扰而分散。这种被掌控着弱点的无力和羞耻让爱莲更加愤怒和无助。随着捆绑爱莲的锁链慢慢下放，爱莲再次感到离死亡越来越近的绝望。可这次，爱莲心中更多了一层愤恨和不甘，她拼命扭动身体挣扎，摆动双脚互相遮挡，可无奈总会一只脚被暴露在zx10的魔爪下，而且只要冰冷的手指划过丝袜包裹的脚心，痒感就会毫无遮拦地冲入自己的肉体，蹂躏自己的心智。这感觉就像自己的触感被敌人操控一样。感受着这无助和耻辱，爱莲目睹着自己与致命的纳米能源一点点接近。可就在这时，茗玉的手机突然响了起来。<br>“真扫兴，本来想好好欣赏这场分解表演。”茗玉不耐烦地接了来电，电话另一边传来了熟悉的声音:“你没有履行承诺啊，茗玉大老板。”<br>“是你\!”茗玉马上听出这就是提供给自己丝袜女弱点的人。而且她的一句话让茗玉记起她们曾经约定过捕获女人后将女人交给她。可由于复仇心切，茗玉忘记了这个诺言而采取了用纳米能源把女人吞噬的方法。可最让茗玉吃惊的是即使可能在现场看到自己已经抓住了女人，但是她怎么可能知道自己现在在对这个女人做什么，这个工厂是完全隐秘的，自己在进入工厂时已经确认了没有跟踪者。<br>“居然这么快就知道我抓住了她，看来你对我是真不放心啊，还一直监视着我，不过我还是应该感谢你，多亏了你的帮忙，我已经抓住了那个女人，但是你说我没有履行承诺是什么意思？”茗玉没有直接表明自己准备分解女人，而是试探性地反问了对方。<br>“你抓住她以后就不知道跑到哪里去了，直到现在也没有联系我，应该就是想独吞她吧。”<br>茗玉放下心来，看来对方只是单纯的多疑而已。“你放心，我只不过是想和她算一算账，之后我很快会把她带给你。”<br>“那我们一言为定，千万不要背着我搞花招哦\~”<br>电话挂断后，茗玉停下了机器，爱莲在距离纳米能源不到一米的位置停了下来。她本来想就这样继续下去，可电话中对方的语气好像并没有气愤，她真的不知道工厂的事情吗？还是说她故意暗示我不要忘记约定。最终茗玉决定停止，因为对方并不是好惹的角色，她已经有足够多的麻烦了，她不想再惹上这样一个疯子。<br>而此时，茗玉的电话再次响起，不过这次只是一个普通员工的来电，茗玉松了口气。“喂，有什么事吗？”<br>“其实是……”<br>听着员工的汇报，茗玉的表情慢慢沉了下来。最后，茗玉挂断电话，沉默了几分钟。<br>“你这个女人，不管你是谁，你都对我造成了太大的麻烦。在你制造混乱的时候，不知是我的竞争对手还是一些想要独家新闻的记者，趁乱盗取了我们公司的技术文件和一些见不得人的交易记录，几个报社已经开始刊登我的一些丑闻，一开始人们把你当做危险人物，现在却已经有一些人开始把你当做某种游侠之类的人。我的股票已经下跌了很多，很多人也开始寻找你的踪迹，这让我不能轻易地把你交出去了，我必须让你背下我的罪名。”<br>茗玉控制zx10把爱莲从锁链上摘下，然后进入一辆车内，一只机械飞蝇也跟着飞了进来。飞蝇的视角展示在一间实验室的屏幕上，跟茗玉通话的女人坐在屏幕前观看着这一切。<br>“这可不在我的计划之内，不过茗玉，你到底要对这个美人做什么呢？我还是挺好奇的。”女人刘海遮住的金属眼睛闪出了阵阵红光。<br><br>在茗玉的公司大楼的地下停车场，有一间隐藏在暗门后的房间。房间内的墙壁全都是白色，墙壁上镶嵌着点点的蓝色小灯，色彩的搭配让人内心感到莫名的空虚。房间内只有一张白色的机械椅，爱莲就被绑在这张椅子上。她的双脚被茗玉握在手里轻轻地抚摸玩弄着。爱莲羞辱地挣扎双脚，可一直没有吸收太阳能量的爱莲此时已经非常虚弱，再加上敏感的双脚被人抚摸着，羞耻和痒感干扰着爱莲的精神，让她无法使出全力挣脱。<br>“你真的给我带来了不少的麻烦啊，我的名声现在已经受了影响，你必须付出一定的代价。”<br>“你……你要做什么？……”<br>此时，从房间外，几个在能源界有很高影响力的女老板们走了进来，可此时她们一改平日的高贵冷艳，而是满脸渴望。<br>“主人\~我们来了\~请让我们满足吧。”几个女强人就这样哀求着跪在茗玉面前，爱莲看得目瞪口呆。<br>“很好，我的仆人们，这几天你们为我做了很多，我就好好奖励一下你们吧。”几人听后兴奋地坐在其余的机械椅上，戴上了椅背上的耳机。接着，几人迅速地兴奋起来，呻吟着、颤抖着，好像感受着极大的快感。<br>“你……对她们做了什么？”<br>“没什么，只是让她们的内心彻底敞开了而已。这个房间是我为我的竞争对手洗脑用的，在这里她们会感受内心深处最渴望的快感，接着，经过长期的暗示和洗脑，她们会离不开这种快感，她们会在一定的时间内回忆起在这里享受过的一切，她们会主动求我再让她们享受更多。我就是这样用快感控制着她们。”<br>“所以说，你也要对我做同样的洗脑，然后让我在公众面前承认我污蔑了你。”<br>“没错，只有当时破坏了公司大楼的你主动承认诽谤，公众才最容易相信。”<br>“但是你打错算盘了，我是不可能被你洗脑的，因为我就算经历再强烈的快感也不可能听命于我最痛恨的人。”<br>“那是因为你对这间房间一无所知。”茗玉戴上了一副墨镜，接着房间内的蓝色灯光开始有规律地闪烁。<br>“呜\!”看着灯光的闪烁，爱莲的愤怒和羞耻逐渐平静了下来，感到内心逐渐放松，甚至有些空虚。爱莲慢慢闭上眼睛，可光线却直接照射了爱莲闭着的眼睛，映入眼内的微弱光线同样影响着爱莲。<br>这是洗脑的第一步，让被洗脑者的精神平静，失去了愤怒和羞耻也就失去了抵抗的心。接下来，就是产生快感。茗玉开始按摩爱莲的双脚，本来就非常敏感的双脚很快被爽得绷直。“嗯嗯嗯……”爱莲在蓝色灯光的影响下内心失去了波动，没有排斥这快感，闭着眼睛呻吟，可本能的廉耻依然让她对强加的快感有排斥，她享受的表情中夹杂着一丝不满。<br>看到爱莲没有完全融入享受中，茗玉伸出舌头舔起爱莲的脚心。<br>“啊\~啊！”湿滑柔软的触感浸透丝袜传到爱莲的脚底，这快感不亚于触碰性器。爱莲从没尝试过如此强烈的脚心快感，毫无防备的她忍不住叫了出来。茗玉看到舔足的效果显著，便更加卖力地舔舐着、吮吸着、亲吻着。茗玉的舌头和嘴唇肆虐在爱莲的丝脚上，让快感遍布双脚。同时茗玉也时不时地轻轻抓挠爱莲湿透的丝袜脚，让她的脚沉浸在痒感和快感的共同腐蚀中，让挠痒也产生快感。爱莲无法欺骗自己的内心，逐渐被这快感占据心灵，不住地叫着:“嗯……啊\~\!别……啊啊\!\~”茗玉此时伸手摸了摸爱莲旗袍下的裆部。“呀啊！”爱莲惊恐地挣扎起来，却依然发出了性感的叫声，说明她的腿间已经兴奋了起来。而茗玉也明显感觉到爱莲的裆部已经湿润了。而就是这一摸，爱莲傲人的双峰顶端也明显凸了起来。茗玉用两根手指按揉着爱莲的两片爱唇，另一只手轻轻抚弄着爱莲的峰顶。“呀啊啊\~不要\~别啊啊\~”羞耻感让爱莲反抗着，却只能无力地感受快感越来越明显地叠加。<br>“你刚刚的气势哪去了，不是像其他女人一样很快就露出淫荡的样子了吗。看来你在快感面前也是毫无招架之力，接下来就快点解决你吧。”茗玉在爱莲的快感即将达到高潮时居然停止玩弄她，而是把一副耳机戴在了爱莲的耳朵上。耳机里传出了一个女生温柔的声音:“接下来，你的脚就是我的了，我会让你非常非常舒服的。现在，我开始摸你的脚了。”随后，耳机里传出手摩擦丝袜传出的沙沙声。同时，茗玉配合着声音开始抚摸爱莲的双脚。<br>“啊\~嗯\~哦哦\~”茗玉的抚摸让爱莲的双脚再次体验到快感，也再次激起她的性欲。可这次没有人触碰自己的性器，爱莲的性欲不能得到释放。而此时，茗玉居然停止抚摸爱莲，刚刚被抚摸的触感和快感还轻微留存着。此时耳机内的声音一直在调戏着爱莲。“现在，我要摸你的脚趾了\~”少女的声音温柔而空灵，在这声音的暗示下，精神恍惚的爱莲仿佛真的感受到了被摸脚趾的快感，可双脚没有被直接触碰，所以快感并不明显，就像她现在的下体一样，空有欲望却没有被触碰，也就不能释放快感。这欲求不满的状态让爱莲越发急躁。她开始挣扎，可蓝光马上对准她的眼睛闪烁了几下。“哦哦……”爱莲马上就呻吟着瘫软下去。<br>“接下来，我要按摩你的脚了，首先，我用拇指按压你的脚拱\~”耳机内传出少女的暗示和按摩脚心的声音。<br>“哦哦哦\~”听到这声音的爱莲马上软了下去，双脚顿时因为按摩的快感变得虚脱无力，性欲又进一步积攒。茗玉此时撩开爱莲旗袍的前摆，享受着她因为快感而不断跳动的爱唇。<br>“下面，我要挠你的脚心了，咯吱咯吱咯吱咯吱\~”<br>“啊啊哦哦哦\!\~”在少女的挑逗和挠丝袜脚的沙沙声中，爱莲因为快感和痒感顿时失控，她的身体不停扭动，爱唇剧烈抽搐渴望着满足。可茗玉完全没有触碰爱莲身体的意思，她就是想看到爱莲被无法满足的欲望折磨的样子。<br>“最后，我要舔你的脚心了\~”耳机中传来舔舐的湿润粘稠声。<br>“嗯嗯哦哦！\~”爱莲的欲望在舔脚暗示中达到顶峰，她的爱唇剧烈颤抖，而且已经渗出大量爱液，她的身体和精神现在已经完全被快感吸引，她现在只想得到满足。茗玉等的就是这样的时机，她拿出了一根粗大的特制假阳具，在上面涂满混有性药的润滑油，然后打开震动的开关，准备把它塞进爱莲的下体，如果在这种情况下，爱莲的快感被超额满足，爱莲的身体和精神都会被超出承受极限的快感摧毁，再加上耳机内的暗示，她会变成以快感为最高追求甚至无法离开快感的性奴隶，这就是茗玉洗脑的最终目的。随着茗玉手中假阳具慢慢靠近爱莲抽动的下体，爱莲离性奴的命运也越来越近。<br>“永远地享受吧，我会好好爱护你的。”就在假阳具快要触碰到爱莲时，房间的照明却突然熄灭。很明显，房间的主电源被切断了。“怎么回事？\!”正玩在兴头上的茗玉被这意外情况打断，又惊又气地大喊起来。<br>“主电源受损，现在接入备用电源，防御系统重启中。”一直跟在茗玉身边的zx10马上用自己的电脑控制着房间再次供电，房间的灯光和催眠爱莲的录音再次开启，没有给爱莲逃脱的机会。<br>“马上去查看故障的原因，这么大面积的断电，不像是单纯的意外。”<br>zx10马上向门口跑去，可房间的门却被强大的力量推了进来，把zx10撞倒压在了底下。接着，一台三米高的工程机器人撞开了门口冲进房间。<br>“搞什么？\!”茗玉被这夸张的一幕搞昏了头，连忙闪到一边躲开了横冲直撞的机器人。而机器人径直冲向了爱莲，用切割用的机械手快速切开了爱莲的束缚，把她抱在了怀里。<br>茗玉意识到有人切断电源，让公司大楼的防御系统进入重启，然后利用这个时间开着这台机器冲了进来。“zx10\!把驾驶员拽出来\!”<br>zx10已经起身，迅速冲向机器人。机器人也迅速回身，从手臂上用皮带粗略固定的一个仪器中发射出一支钢爪。zx10迅速摆出防御姿态，可钢爪的目标却不是她而是茗玉。茗玉自然躲不开钢爪，被牢牢抓住。<br>“启动优先协议，保证主人安全。”zx10无视了茗玉下达的攻击指令，转而开始拆除茗玉身上的钢爪。“白痴\!这东西对我没有伤害\!赶紧去宰了他们\!”可zx10却依然详细地分析着钢爪的结构，小心地拆除着。工程机器人抱着爱莲从众多保安中冲出了房间。<br>“zx10在设计时输入了一条最优先指令，只要主人的生命受到威胁，就要保护自己的主人直到危险接触，其中不会再接受任何指令，我们还有足够的时间逃脱。”<br>“你……”听到熟悉的声音，爱莲恢复了一些神智:“琳娜……是你……”<br>“这次轮到我救你了爱莲姐。”<br>“但是……这机器?”<br>“你忘了吗？虽然在能源部门工作，可我是仿生和机械专业跳槽的，黑进这台机器的控制系统也是很轻松的。放心，我一定会把你救出去。”就在琳娜马上要冲出大楼时，一道钢板突然降下来阻挡住了她们。“糟糕，安保系统启动了。”<br>两人身后，保安跟了上来，举枪瞄准了两人。恢复了一些神智的爱莲从机器人怀中飞了出来，用火焰挡住了子弹。看到爱莲重新恢复了战斗力，保安们都不敢上前。可爱莲经过这一段时间的折磨，能量也所剩无几，只能勉强抵挡子弹，她只能尽力削弱敌人的攻击力。她把热量集中在保安手中的枪柄上，保安迅速把手中像烙铁一样的枪甩了出去，枪落地后枪管迅速融化。<br>“爱莲姐……"琳娜明白这样精确地使用能量加热手枪所耗费的精力比直接打残保安要更多，爱莲心中或许已经放下大半的仇恨。琳娜欣慰地笑了笑，她认识的爱莲回来了。<br>可就在两人放下心时，一道黑影从保安头顶冲下来，爱莲双手释放火焰阻挡，可爱莲的能量被消耗太多，火焰却轻易冲散，爱莲再次被zx10抓住双手按倒在地上。这次爱莲有所防备，她也知道了自己最大的弱点是怕痒的双脚，而zx10也一定会瞄准自己的这个弱点。爱莲蜷起双腿，双脚踩住zx10的腹部，这样可以保护脚心，也可以蹬开身上的zx10。可爱莲忽略了机器人变幻莫测的攻击手段。zx10的身体突然从中间分开，衣服也被撑裂。爱莲的双脚穿过zx10的身体蹬空了，而zx10又合并起身体，把爱莲的双脚夹住。接着，zx10的双腿盘住爱莲的双腿和双臂，把爱莲牢牢固定住。<br>“该死……呃……”爱莲奋力挣扎起来，zx10马上检测出爱莲依然拥有强大的力量，她的双眼闪烁起了催眠的蓝光。“糟了……啊……”爱莲依然无法抵抗这光线的催眠，意识变得模糊。zx10抓住机会，双腿松开爱莲，分裂成几根机械爪，集中在爱莲的双脚快速抓挠起来。“啊哈哈哈\!”在意志力被削弱的情况下挠脚心，爱莲连忍耐的余地都没有，被迫大笑起来，挣扎的力量也消散了。而在爱莲张嘴大笑时，zx10突然吻住了爱莲，把舌头伸进爱莲口中，释放出强烈的电流。<br>“呜哦哦哦！！！”剧烈的电流直接刺激口中瞬间就攻向爱莲的大脑，爱莲大脑一片空白，只剩下源源不断的痒感。就这样在挠痒和电击的双重攻击下，爱莲失去思考的能力，翻着白眼颤抖着。<br>“爱莲！该死的机器人，快放开她！”就在琳娜要驾驶机器人营救爱莲时，一发火箭突然击中机器人的腿部。“呀啊啊！”琳娜的机器人轰然倒地，琳娜也被撞得头破血流，茗玉扔掉刚刚发射过的火箭筒走了上来。<br>“虽然不知道你们两个是谁，但是我真的对你们厌烦了，我不再想占有你了，你个丝袜怪物女，你给我添的麻烦已经足够多了。我需要的只是你的丝袜而已，给我消失吧。”茗玉从保安手中接过另一个火箭筒，瞄准了被zx10拘束的爱莲。<br>“居然要把zx10一起炸掉，明明一直在帮自己。不过……很遗憾我做的准备很充分。”琳娜操控机器人依然可以活动的手臂，用自己绑在机器手臂上的武器，朝zx10发射了一个仪器，这个仪器在空中扩散出能量，zx10被波及后迅速停机。周围的电灯也熄灭了。“小型emp！?混蛋，我不会给你机会！”茗玉瞄准爱莲，发射了火箭。这次爱莲没有被彻底催眠，电击造成的伤害也不够严重，电击和挠痒停止后她很快恢复了神智，带着zx10飞了起来，躲开了火箭，火箭击中了她们身后的墙壁，大楼因为爆炸而出现了裂缝。<br>“可恶！你这次休想再逃走！”茗玉马上拿起另一个火箭筒，爱莲用尽全力把拘束着自己的zx10挣碎，在茗玉的下一发火箭飞来时，爱莲双手接住火箭，在空中旋转着把火箭的轨迹偏转了。火箭击中了茗玉身边的地面。而让所有人都没有料到的是，这几次的冲击破坏了大楼内的纳米能源储存罐，而茗玉刚好站在储存罐的下面。纳米能源吞噬了楼板，大量涌流下来，浇在了茗玉身上。<br>“这……这是……啊啊啊啊！！”看着身上绿色的发光液体，茗玉心中的愤怒被极度的恐惧占据，她想逃离这里，可她的双腿已经失去了知觉，因为纳米能源已经开始吞噬她。“救我啊啊啊！你们快救我！”茗玉惨叫着，哀求着，可一直对她言听计从的手下们此时却都远离着她。茗玉的视野逐渐模糊，逐渐被绿色占据，她的意识也渐渐模糊，她用最后的生命力伸出手期待着有人来救她，可没有得到任何回应。“为什么……我的人生不应该就这样……结束……”就在茗玉的意识就要在怨恨和绝望中消失时，残破的zx10重启了系统，冲向了茗玉。<br>“启启……启……动优……优先协议，保证……主……主主主人安全……”zx10抱住即将融化的茗玉，一起消失在纳米能源中。<br>“等等……”爱莲下意识地向她们伸出手，又慢慢放下。她的仇人死了，她却没有感到预期中复仇的快感。当她们真的因为自己而死时，爱莲心中充满的却更多是悲伤和难受。<br>茗玉的手下都四散逃走了，爱莲视而不见，静静地看着吞噬两人的纳米能源。当所有人都逃走后，琳娜从机器中爬了出来，来到爱莲身边。<br>“不要自责，她们是自作自受。”<br>“你为什么会认为我是自责呢？我明明想找她们复仇的……我又为什么真的感到自责……”<br>“因为我的爱莲姐就是这样的人，你永远不会因为夺走生命而高兴。”<br>“我……现在该怎么办？”<br>“回家去好好洗个澡，然后给我包扎一下，接下来就像之前一样生活，爱莲姐就像以前一样，没有变。”<br>爱莲看着琳娜欣慰地笑了笑，然后看了看逐渐安静下来的纳米能源，叹了口气，抱起琳娜飞离了这里。<br>而纳米能源中，zx10的核心芯片在能源驱动下再次启动。茗玉被分解后的脑细胞和zx10的芯片融合，zx10的芯片中出现了茗玉的记忆:“我的人生不应该就这样……结束……”zx10的芯片中无数次重复着茗玉最后的哀嚎。<br>“启……启……动优……优优先协议，保证……主主人安全……”zx10的所有系统现在只为了保证茗玉的生命活动延续而工作。原本无差别吞噬能源和物质的纳米材料在zx10的芯片影响下开始按照一定的程序工作。“保证……主主……主人生命活动延续续续……”芯片通过纳米材料分析茗玉的基因构造，用吞噬的物质重组人体外形，将茗玉的大脑活动储存于核心芯片继续运作，并直接向核心芯片传达指令，操控纳米材料的活动。纳米材料塑造的还未成型的面部逐渐蠕动着模拟嘴部说话的动作，发出声音:“我的……人生……”<br><br>几小时后，琳娜的家中，爱莲洗了个澡，换上了琳娜的衣服。<br>“接下来，我该怎么办？”<br>茗玉死后，爱莲好像失去了目标一样，不知道自己应该为什么而活。毕竟曾经的生活都已经随着自己身体的转变而远离了。自己的基因都已经被烈阳之辉改变，可以说曾经的爱莲已经从这个世上消失了。<br>“爱莲姐，你之前的身份可能已经没有了，可你依然是原来的你，可以像之前一样生活。你可以作为我的助手继续在研究院工作，为了不被怀疑，你先住在我的家里，之后我们再想办法给你伪造一个新的身份，这样你依然可以获得曾经的生活。”<br>“这样说是没错，但是……”爱莲犹豫了，不知道该不该说出口。<br>“你是担心ot吧。”<br>“嗯……是啊，他还会认识我吗？”<br>“放心吧，你的儿子一定不会忘记你的。”<br>“希望吧。”<br>正在琳娜安慰爱莲时，远处传来了一声巨响。好像什么发生了爆炸。<br>“什么？！”两人朝声源望去，看到了远处楼房间滚滚的浓烟。<br>“怎么会发生这么大的事故?看看电视里怎么说。”琳娜打开电视，发现电视里几乎每个频道都在紧急直播一场事故。<br>一团漂浮的绿色发光体，像浓烟一样穿过楼房之间，被它触碰的物体都被分解吞噬了一样。建筑物的灯光在这团物体接近时都全部熄灭，就像电力被吸走了一样，而这团物体也越来越大，就像一个不停吞噬城市的史莱姆一样。<br>“是之前泄露的纳米能源，没想到会有这种破坏力。”<br>“可是爱莲姐，我从盗取的茗玉公司的中发现，纳米能源只有聚集起来才可以储存和利用能量，而在泄露后纳米能源会迅速分散而迅速流尽能量，失去活力。不会出现电视上的情况。这一团纳米能源好像……有生命。”<br>“现在无法解释，但这件事情因我而起，我不能坐视不管。”爱莲为了隐藏身份，防止今后的生活受影响，爱莲穿上了之前在大众前穿过的旗袍，戴上面罩准备出门，却被琳娜拦住。“等一等，先把这个戴上。”琳娜递给爱莲一副新面罩。“你现在虽然很强，但也会被催眠，这个面罩可以维持你精神的稳定性，免疫大部分的催眠，戴上它吧。”<br>“琳娜，多谢了。”爱莲接过面罩，飞向了事故地点。<br>虽然已经看过纳米能量恐怖的吞噬能力，可与爱莲赶到时目睹的完全无法相比。城市的楼房之间，被侵蚀出一道直径超过5米的通路，就像被一颗巨大的子弹打穿。如果再这样下去，纳米能源不知道会吞噬多少物质，变得多么巨大。爱莲顺着侵蚀的痕迹寻找下去，很快，随着坍塌和惨叫声的越发接近，爱莲找到了纳米能源。此时，聚拢在一起的纳米能源就像一只绿色发光的巨球，缓慢地在城市间穿行。被触碰到的建筑很快被分解然后消失在球内。而在它的前进路线上，爱莲发现了被留在家里的孩子。<br>爱莲没有多思考的时间，极速飞向了孩子所在的楼层，把孩子救出送到了安全的地点。而就在这一过程中，爱莲清晰地听到了更多人说话和活动的声音。这些声音过于清晰，甚至像在爱莲身边。<br>“我的听觉，好像提升了。”爱莲意识到自己的感官在战斗中变得更加敏锐，这是烈阳之辉对细胞的活化作用，这也让她明白了自己为什么会变得这么怕痒。运用这强化的听觉，爱莲很快找到了更多还没撤离的人，一一把他们带离了危险区域。<br>现场围观的人们不知道这个不借助任何工具就可以在空中飞行的女人是谁，但他们可以看得出来，她在尽自己所能救人。<br>“这是最后一个。”爱莲救出了她所能找到的所有人，随后，她来到了纳米能源面前，堵在它前进的路线上。“茗玉，这是你的贪婪铸造的怪物，在你死后还一直吞噬着。还好它们没有生命，我可以毫不留情地毁掉它们。”现在是白天，阳光十分充足，爱莲的双腿很快聚集起了大量的太阳能。纳米能源就像嗅到了美味一样暂时停止了吞噬，延展着身体向爱莲靠近。<br>“想吃吗？尽管来吃吧，但恐怕你会被噎住的。”爱莲双腿爆发出高强度的火焰，踢向了纳米能源。本来以能源为食的纳米能源居然被灼烧掉了一大片，看来爱莲的推断是正确的。开发者之所以赋予纳米能源这么危险的吞噬复制能力，不光是为了加快吸收能量的效率，更重要的是单体的纳米机器人不能储存过多的能量，就像充电电池不能充过头一样，一旦在短时间被高能量攻击，纳米机器人也会被烧毁，因此它们需要不停复制，加大能源储存量。爱莲只需要不停攻击，直到纳米机器人被全部烧毁就可以彻底清除这些危险的纳米能源。<br>“我的攻击有效，那么就继续吧。”正当爱莲准备着下一次攻击时，一根由纳米能源组成的触手突然从爱莲身后的楼房中钻了出来把爱莲紧紧捆绑住。<br>“什么?\!”爱莲没有料到，像纳米能源这种没有思想的东西居然会偷袭。可是爱莲没有多余的时间缠住爱莲的触手开始慢慢变形，像一团果冻包裹爱莲这个能量大餐。“你休想\!”爱莲迅速把吸收的太阳能覆盖全身，烧毁接近自己的纳米能源，可很快地，整个纳米能源聚集体就包裹住爱莲，把爱莲送到中央位置，爱莲只能用太阳能阻止自己被吞噬，很难从其中逃脱。<br>“原来你这么强，我还以为你会马上被分解。”<br>爱莲的耳边突然响起了熟悉的声音。<br>“茗玉\!你还活着\!”<br>“活着?呵呵呵呵……我也不确定……”<br>纳米能源体内，几块没有被分解的零件来到爱莲的面前，组合成了一张脸，爱莲可以认出来，那是zx10的面部零件，可曾经冰冷的脸上现在却有了阴邪的笑容。<br>“你……到底是?”<br>“我?我是谁呢？我觉得自己是茗玉，我有茗玉的所有记忆，但是，看看我，我现在的样子。”纳米能源中没有被分解的各种物质随即旋转起来。“我现在没有任何地方像是一个人类，我还活着吗？没有了身体，没有了身份，甚至连这个思维都可能只是那个可怜的机器人创造出来自欺欺人的程序而已。茗玉已经死了，被你给杀死了。但是我的人生不会就这样结束，我的意识操控了纳米机器人，现在它们是我的新身体，我可以得到更多，而且没有什么可以阻止我，我可以得到一切，我还没有结束。”<br>“不，茗玉你还活着。”爱莲用在一瞬间释放能量，利用反作用力冲出了纳米能源。“这种贪婪和残暴的思维，就是你还活着的证明。”<br>“是吗，那可真是太好了\!”纳米能源伸出无数的触手包围住爱莲，可就在它们要触碰到爱莲时却停止了。<br>“呃……不够了……”茗玉收回了触手，继续吞噬着周围的物质。<br>“她可以控制的纳米能源不足以延伸到我这里，现在她要继续吞噬物质，制造纳米能源。”爱莲意识到必须现在就一口气摧毁茗玉，不然她迟早会扩张到无法阻止。爱莲双腿聚集能量，用踢技把高热能量踢向茗玉。纳米能源承受不了这样强大的能量，很快被烧毁。“就这样，一点点烧掉它。”爱莲踢出一道道能量波，纳米能源被一次次消耗。就在爱莲又一次攻击之后，茗玉突然甩出一团纳米能源，爱莲的攻击动作刚刚停止，虽然看见了飞来的纳米能源却不能及时躲开，被击中面部。纳米能源马上包裹了爱莲的头，并迅速侵入爱莲的口鼻和耳朵。<br>“呜\!这家伙\!要直接吃掉我\!”爱莲的双腿因为直接穿着烈阳之辉所以能够迅速集聚能源，可上身的能源很难迅速积攒到可以烧毁纳米能源的程度。爱莲拼命摇头挣扎着，用手撕扯着，终于等到能源积攒完毕，一口气烧掉了头上的纳米能源。可当爱莲可以睁开眼睛时，她面前却是一张展开的绿色巨网。爱莲很快被纳米能源变成的网包裹住，再次陷入纳米能源中。<br>“这是白费功夫\!”爱莲想再次积攒能量，像上次一样脱离，可她没有料到，这次在纳米能源中，还有一双各种机械拼凑成的手，正迅速接近她的双脚。纳米能源把爱莲的双脚并拢，严实地挤压住，让爱莲的每根脚趾都动弹不得。然后用机械手快速挠起了爱莲的脚心。<br>“啊啊哈哈哈哈\!”这次突袭再次让爱莲感受到了弱点被抓住是多么绝望的事情。刚刚聚集起的大量能量瞬间消散，手脚都失去了挣扎的力气，只能屈服于脚心的几根手指而放声大笑。<br>“你对自己的弱点真是太没有防备了，一旦被抓住弱点，你和普通的女人就没什么区别了。”茗玉的机械脸移动到爱莲面前，眼睛中闪烁着蓝色的催眠光，纳米能源触手对准了爱莲的前后穴，猛地冲了进去。“现在就继续之前没有完成的游戏吧，这次，我不会慢慢让你享受了，而是直接击溃你。”触手剧烈地抽插起来，可爱莲却依然笑个不停，没有表现出茗玉期待的淫荡模样。“怎么会……”此时茗玉才发现，触手居然被连裤袜阻挡住，没有进入爱莲的体内，只能在表面戳弄。“你……控制连裤袜阻挡了触手，为什么你没有被催眠?”<br>“因为呵呵呵哈哈哈……因为这个\!”爱莲右腿突然爆发出火焰，烧掉纳米能源的拘束，踢碎了茗玉的脸。这一击让机械手暂时停止了动作。爱莲马上聚集双腿的能量，一起爆发，把纳米能源烧出一块空洞。爱莲则迅速逃离了包裹。可就在此时，又有两团纳米能源被甩了过来，刚好拘束住爱莲的手脚。爱莲感觉这两团纳米能源像手一样把爱莲往回拉扯。<br>“什么？\!已经离开本体的纳米能源为什么会有拉力?\!”爱莲此时消耗了大量能量，没有余力挣脱，正在她准备吸收更多太阳能时，一双纳米能源变形成的绿色手爪飞到爱莲双脚前迅速挠起了痒。“哈哈哈！不可能呵呵呵哈哈哈！”爱莲明显地感受到了触感，而且能源的力度非常强。纳米能源只是蕴含能源的纳米机器人，是不可能飞在空中并构成这种精密的形状做出精密动作的，本应如此……可现在，纳米能源已经超过了爱莲的认知。<br>“开始熟悉了，在被你一次次的伤害和复制中，我开始熟悉了。”一张重新拼凑成的机械面孔再次出现在爱莲面前，可这张脸和之前完全不同。它巨大、精致，而且漂浮在空中。从这张脸上可以明显地辨认出表情以及肌肉的运动，就像一张机械化的活人面孔。“我熟悉了能量的摄取、转化、操控。我的本质不是纳米机器人，而是能量。我在试图控制的是能量。我可以感受到它的变化规律，我可以通过操控能量让自己变形、固定、漂浮。我对能量越熟悉，就越能操控现在的躯体。我已经可以模拟我活着时的样子了，双手、面孔，接下来就是身体的其他部分。但我的身体现在是不受限制的，我可以变得巨大或微小，这是重生的感觉，我应该谢谢你，谢谢你让我拥有了这份力量。为了报答，我会尽全力让你成为我的奴隶，永远陪伴我的。”说着，茗玉伸出更多机械手慢慢解开了爱莲旗袍的扣子。<br>“不……哈哈哈……不呃呃……哈哈哈……\!”<br>眼看茗玉的机械手就要握住爱莲的胸部，一发火箭却突然击中了茗玉的面部，机械脸被炸开一个洞。紧接着，数发火箭飞向茗玉，可茗玉这次已经有了防备。它让身体的纳米能源扩散，把身体密度降低，火箭击中茗玉的身体时就像进入了液体，没有爆炸。<br>“现在所有攻击都已经对我不起作用了。”茗玉正准备吸收火箭，可火箭却突然爆炸。“遥控爆炸?\!”茗玉的纳米机器人因为吸收不了爆炸的能量而被融化了。“该死\!”<br>装备着遥控火箭的jun方正陆续赶来，茗玉的身体因为爱莲和火箭的攻击已经缩小了一圈，她现在没有足够的能力制造武器对抗。茗玉分解了地面，准备带着爱莲离开，可第二轮的火箭却集中攻击了抓住爱莲的机械手。爆炸的高热能摧毁了机械手，却被爱莲吸收，爱莲抓住机会挣脱了茗玉。<br>“该死的，你们等着，下次见面，谁都没法阻止我。”茗玉消失在地面的裂缝下。<br>爱莲本想追上去，可因为爆炸的冲击她也受了伤，落到了地上。赶到的jun方靠拢过来，用枪对准了受伤的爱莲。爱莲知道，在他们眼中，自己的危险程度和茗玉一样高，jun方不会就这样让自己离开。正在爱莲思考着如何说服他们，士兵后走来了一位军官。爱莲仔细打量着他，总感觉有些眼熟。军官没有说话，把一个手机放在了爱莲面前，转身离开了。士兵们也散开，各自搜索着受伤被困的人们。爱莲不解地打开了手机，却发现这是一台视频通讯器，爱莲打开通讯后，视频上出现了琳娜的脸。<br>“啊，爱莲姐，你没事啊。”<br>“琳娜，你怎么……”爱莲突然回想起来，曾经在琳娜家中看到过琳娜小时候的全家福，里面的父亲跟刚刚的军官非常像。“刚刚的，是你的父亲。”<br>“是啊，我之前都没有和其他人说过他的身份，因为我不想利用他的身份……不对，现在不是说这些的时候。我刚刚想到了，用瞬间的过量能源可以让纳米机器人过载，直接烧毁它们，这样即使能源被其他纳米机器人吸收，机器人总量也会下降，所以我联系老爸让他准备遥控火箭来帮你。”<br>“真是对亏了你，没想到，你这么深藏不露。”<br>“嘿嘿嘿。我还想到了，如果这团东西真的只是茗玉，她应该不知道怎么制作纳米能源，她是不能扩大自己的身体的，她肯定要去找制作纳米能源的工程师，所以我已经让老板把那些人集中起来了。而且茗玉的身体如果有一部分脱离，她自己的意志将很难操控，因为人类的意识不能多线操控太多物体，所以她一定会聚在一起，现在只需要想办法把这一大团东西找到就好了。”<br>“不……她不需要找工程师。”<br>“哎?”<br>“我曾经被她带到一个工厂，那里才是她储存大多数纳米能源的地方，如果我没记错，当时她把纳米能源的资料都储存在了那里的一台电脑上。如果那些纳米能源全部被她同化，她就可以利用电脑中的资料制作出生产纳米能源的机械。那时候，就是真的灾难了。”<br>“哇啊……不会吧，你赶紧带我爸去啊。”<br>“不行……我当时被zx10蒙住了眼睛，我自己不知道工厂的地址。”<br>“不会吧，那可怎么办\!”<br>爱莲心急如焚，可眼下她没有丝毫头绪。就在这时，一台像蜻蜓的飞行器来到爱莲面前，在爱莲面前的地面上投射出了一个地址。<br>“这是……这东西\!在偷听我们的谈话\!”<br>“怎么了?爱莲姐?什么啊？”茗玉看不见爱莲面前的东西，焦急地问着。<br>爱莲本想破坏掉这台飞行器，可想到目前的状况，她没有动手。<br>“琳娜，帮我查一下这个地址。”爱莲把飞行器投影的地址告诉了琳娜。<br>“我查到了，这是一个废弃的地下实验室，现在已经被建成了商务区。隶属于……茗玉\!”<br>“没错，就是这里。”<br>听到这些，飞行器马上离开了。<br>“这到底是谁……”<br>“爱莲姐，你是怎么知道这个地址的?”<br>“现在已经没时间详细解释了，琳娜，不要让你的父亲接近这个实验室，茗玉可以吸收任何武器。你赶紧到我们的研究院，把能量传输仪带到这个实验室。”<br>“你准备一个人消灭它吗？”<br>“事到如今只能这样了。希望可以聚集足够的能量把它烧毁。”<br>“但是，你身上的烈阳之辉可以承受这么强大的能量输入吗？”<br>“管不了这么多了。”爱莲没有理会琳娜的呼喊，关上了通讯器。“现在是下午四点，留给我的时间不多了。”爱莲升上天空，聚集着太阳的能量，腿上的烈阳之辉闪耀出的光芒像小型的太阳，周围的建筑物都已经因为热量而融化。随后，聚集的能量在一瞬间爆发，爱莲极速飞向实验室。只要十几分钟，爱莲就已经来到琳娜所说的商业区。“现在也管不了那么多了。”爱莲直接冲入地下，来回穿梭着寻找实验室。<br>地铁、地下室、地下商场，都已经被爱莲钻过，但是迟迟找不到废弃的实验室。“在哪里……到底在哪里。”爱莲再次冲上高空，观察着商业区的异像。突然间，她发现几座建筑的灯突然熄灭，接着就是周围的建筑。“是茗玉，她开始吸收能量了\!”爱莲冲入地下，果然找到了曾经囚禁她的实验室，可面前的一切却让她又接近绝望。容器中的纳米能源像有生命般地源源不断地涌出，它们像史莱姆一样扭动着、蔓延着，吞噬着周围的墙壁。爱莲站在它们中间就已经感到能量的极速流失。<br>“是……你……”茗玉的声音传来，可这声音已经像被浸在水中发出的。爱莲赶紧巡声看去，看到的却是茗玉用建筑废料和金属胡乱拼凑成的面孔。爱莲意识到同时控制这么庞大数量的纳米能源，茗玉的意识已经混乱了。<br>“你……你是我的……”茗玉操控的所有纳米能源都涌向了爱莲。<br>“变成现在这样子你还在想着占有。”爱莲从刚刚冲进来的洞口飞了出去“你的占有欲会让你付出代价。”<br>茗玉紧紧跟在爱莲身后一边分解着土地和建筑一边往地面冲去。随着爱莲冲出地表，茗玉那像黏液一样的身躯涌了出来，爱莲这时才能看全她完整的足以填满一个棒球场的躯体。<br>“啊啊啊\!”茗玉的触手纷纷冲向爱莲。<br>“融合了整个实验室的纳米能源，她的触手变得太多了，现在烧掉会耗费太多的能量。”爱莲朝高空爬升。“在琳娜到达之前，只能尽量拖住她。”<br>“别……别想跑……”茗玉的身体聚集到一起朝天空延伸。就像一棵绿色的巨树拔地而起。而且茗玉不断吞噬着周围的建筑，吸收着城市的能量，她的身体因此迅速变大，朝空中延伸的速度甚至不亚于爱莲的飞行速度。<br>“这个怪物，越来越可怕了，不过这样刚好如我所愿。”爱莲一边爬升一边聚集太阳能，等待时机。此时，爱莲的通讯器响了起来。“就是现在。”爱莲爆发能量，踢向延伸来的茗玉。茗玉的身体由于不断朝空中延伸而变得纤细，被从上到下踢中时可以吸收能量的面积就会小很多，这样一来茗玉吸收能量时的体积优势就没有了，纳米能源超载，被迅速烧毁。爱莲就这样冲向地面，烧毁着茗玉。可越接近地面，茗玉的身体就越粗，爱莲的能量被更多的纳米能源分摊，被烧毁的纳米能源变得越来越少。<br>“糟了，没想到她的体积变得这么大，这是能烧毁的极限体积了，必须停手。”爱莲为了避免被茗玉的身体包裹，迅速改变攻击轨道，朝侧面冲出茗玉的身体。<br>“爱莲姐\!我来了\!”驱车一路超速赶到的琳娜此时也看到了爱莲，她的车上装着赋予了爱莲超人能力的能量传输仪。<br>“琳娜，快……呜\!”冲出茗玉身体的爱莲已经耗尽大部分能量，而现在太阳已经快要西下，爱莲不能补充足够的能量，飞行速度大大下降，还没有靠近琳娜就被茗玉的触手抓住。<br>“呜哦\!糟糕……我对她的体积估计错误了，能量消耗太多……她的身体却连一半都没有被销毁。”<br>“你这个女人，这次休想再从我手中逃走，这次，我要直接动手，不会再给你机会了。”茗玉的意识反而由于纳米能源的消耗而清醒了很多。她意识到不能再让爱莲有机会恢复能量。她利用吞噬的材料开始制作两根金属棍。<br>“你不要以为杀了我就可以为所欲为，你的占有欲差点让你的意识都消失了，这样下去早晚有一天你会发现自己变得一无所有。”<br>“第一，我已经变成这副模样，今后会发生什么我都无所谓，第二，我不是要杀你。”茗玉制造的铁棍慢慢变成两根粗大的假阳具。<br>“你\!”爱莲看到对准了自己下体的两根巨物，不由得全身一惊，这两根东西进入身体肆虐，自己会变成怎样……想到这里爱莲面红耳赤，不住挣扎。“你无耻\!”<br>“几小时之后你就不会这么想了。”茗玉把爱莲的身体拉成“大”字形，把假阳具对准爱莲的双穴插了下去。<br>“不\!住手\!”爱莲惊恐地喊道，可假阳具却没有像爱莲和茗玉预期的那样插入爱莲的身体。而是被烈阳之辉形成的连裤袜挡住了。受到爱莲的意识操控，连裤袜的韧性提升，像双手一样阻止了假阳具。<br>“没想到，你还有这种保险，通过你的战斗，我发现你的连裤袜就是你的能量来源吧，每次攻击都是通过它释放能量，那如果我把它的能量吸干呢。”茗玉开始大量抽取爱莲的能量。<br>“啊啊啊\!”爱莲顿时感到全身脱力的痛苦，就像有人用力把自己的灵魂都扯出来。而自己的连裤袜居然出现了破洞。而且破洞越来越多，越来越大。很明显它随着能量被抽走而逐渐消失了。<br>“看来我的方法奏效了。你的抵抗都是徒劳的，你终究会是我的东西\!”<br>爱莲的连裤袜逐渐消失，只有保护两穴的部位还在坚持着。<br>“琳娜……把能量……传送给我。”<br>“可是，能量马上会被茗玉吸收的。”<br>“快一点……啊啊……只能和她拼了\!”<br>茗玉此时注意到了车上的琳娜。“又是你这个贱货\!”茗玉的身体像张开一张嘴一样准备吞噬琳娜。<br>“啊啊\!上天保佑吧\!”琳娜开启了能量传输仪。传输仪把已经十分微弱的太阳光全部传送给了爱莲，可这能量果然太弱，马上就被茗玉从爱莲身上完全吸收，最终甚至直接从传输仪发射的能量柱上吸收能量，阻隔了传输仪给爱莲的能量传输。<br>“果然，死定了\!”琳娜马上要转身关闭传输仪。<br>“等一下，琳娜，逆转传输仪\!”<br>“什……”琳娜马上明白了爱莲的计划，逆转了传输仪的系统，传输仪把能量倒流回太阳，能量柱开始拉扯着茗玉的身体接近传输仪。<br>“这……这是什么\!?”茗玉企图断开能量柱，可刚刚她吸收的能量已经传给全身，现在她全身的能量都在倒流，作为一个能源聚集体，她已经被能源柱牢牢拉扯住。<br>“为了让你和传输仪进行能量连接，我计划了被你抓住，被你吸收能量，以及琳娜给我输送能量。”<br>“你……这是你计划好的。”<br>“没错，这是你曾经用来杀死我一次的手段，现在，这反而成了唯一打败你的方式。这就是你的报应。”<br>“你……你是爱莲\!”明白了一切的茗玉面对着眼前本该被自己杀死的爱莲，已经不存在的心中浮起莫名的恐惧。“啊啊啊\!”茗玉惨叫着，用触手抓住周围的建筑，想把身体脱离传输仪，可触手却很快失去能量，纳米机器人变成一堆废铁纷纷消散。茗玉企图制造出武器破坏传输仪，可传输仪因为能量的吸引形成了一个能量黑洞，把茗玉制造的武器和她蕴含能量的身体吸了进去。因为见识过一次传输仪的逆转，琳娜马上跑到了一栋建筑的废墟后面，防止被吸进去。<br>“你……这样下去，你也会和我一起死的\!”<br>“我曾经活下来一次，我愿意再尝试一次，可就算我不能活下来也无所谓，因为我本来就是死过的人了。”<br>“你……啊啊啊\!”茗玉的能量被吸收殆尽，纳米机器人纷纷解体被吸入黑洞。“我……不该就这样……”<br>“不，这就是你应该有的结局。”爱莲用尽最后的能量震开身上茗玉的身体。被震散的茗玉没有能力抵抗，被吸入了黑洞。而此时，爱莲也没有能量再脱离黑洞的引力，也被吸向黑洞。爱莲的眼中没有惊恐，只有疲惫和落寞。“这样的结局，足够了。”可突然间，一道绳索缠住了爱莲的身体，把她拉住。<br>“这次我不会再让你离开的。”琳娜的手臂上装着一套救援用动力装甲，一只手抓住地面，一只手用绳索拉住爱莲。在茗玉的残余身体都被吸走后，琳娜遥控着关闭了传输仪，爱莲随之掉落在了地上。琳娜赶紧跑上前扶起了爱莲。<br>“爱莲姐，结束了。”<br>“是啊，都结束了，因为有你。”<br>两人都瘫坐在地上，看着眼前的废墟。人们都已经逃走了，没人打扰她们。<br>“现在，我该怎么办呢？”<br>“继续生活啊，爱莲姐依然是我的爱莲姐。”<br>“可是，我的身份，我的肉体，甚至我的种族可能都需要被重新定义了。这个世界还可以容纳我吗？”<br>“不要紧，从这几天的接触，我发现爱莲姐依然没有变，依然是我的爱莲姐。新的身份就代表新的生活，新的人生。而且很可能是别人都没有机会体验的人生。”琳娜拿出手机，给爱莲看了几段新闻。<br>“这是我吗？也对，闹出这么大的事情，肯定会上新闻……丝袜女侠?这是什么鬼称呼啊？”<br>“是对你的爱称哦，你看，从巨大史莱姆怪物手中保护城市的性感女英雄，从丝袜释放能量，飞行在空中拯救市民，这些都是你的报道。不过你穿的是连裤袜不是丝袜，估计是被旗袍挡住看错了吧。”<br>“这不是重点吧。话说这名字，为什么会按照性感的部位命名……叫起来不感觉尴尬吗？”<br>“爱莲姐，现在你是英雄了哎，像漫画里的超级英雄一样，利用超能力打击罪恶，这是只有你可以做到的事情，你就化身丝袜女侠吧，我会做你的助手，我们一起保护这个城市，我们会成为这个城市的象征的。”<br>“明明是你想当超级英雄吧。”爱莲看了看腿上正在慢慢修复的连裤袜。“这份力量，本来对我来说像是一种诅咒，可现在它如果可以用来保护这座城市……丝袜女侠，这个名字也可以接受。”<br>“就是嘛，很酷的，我来帮你设计一套新的制服，要性感的，也要酷一点，紧身衣怎么样……”<br>两人的对话和战斗画面，被旁边一架蜻蜓无人机记录了下来。屏幕另一边，坐着一个女人，长发遮住右半边脸，机械左手把玩着一颗机械球。<br>“丝袜女侠吗？是个有意思的人。”女人脸上露出邪魅的微笑，长发遮住的眼睛发出了红色的光。<br>\(完\)