---
title: 两姐妹的特训
categories: [纪实]
---

周珊和周玲是双胞胎姐妹，珊珊比玲玲大了半天。姐妹俩从小在一起，几乎没有分开过。两人无论从身材、肤色还是容貌、穿着上讲，都没有什么分别，一样的高挑挺拔，一样的秀丽动人。也只有她们的父母和她们自己才能准确地分辨出哪个是姐姐，哪个是妹妹。<br>　　她们已经17岁了，在同一所重点高中念书，珊珊在三班，玲玲在二班。这是她们头一回不在同一个班级，上课时看不见对方，总觉得有些别扭，有些心不在焉。二班的一堂体育课上，君如和玲玲捉对练习摔跤，君如输了，但是不服气。君如是二班的班长，成绩很好，长得虽不如珊珊和玲玲漂亮，也算是个小美人了。玲玲在班上吸引了大多数男生的目光，君如的心里早就不是滋味，如今摔跤又输给了比自己瘦小的玲玲，哪里咽得下这口气。于是约玲玲放学后再来比过，谁输了要请对方吃晚饭。珊珊和玲玲虽然是女孩儿，但个性中有股子倔劲，从来也不肯轻易服输，就接受了君如的挑战。君如知道玲玲有个孪生姐姐珊珊，先和玲玲说好，珊珊可以来看，但不能帮手，玲玲答应了。<br>　　这天是9月28日，星期五，明天起她们将放五天的国庆假。下午，同学们都回家了，她们三人来到操场上。平时喧闹的操场此时显得格外宁静。她们商定，由珊珊当裁判，比三局，谁先倒地谁就算输。珊珊也表示绝不会偏袒妹妹。珊珊一声哨响，第一局比赛开始。君如趁玲玲不备，上去抱住她的腿将她摔倒在地。这是君如下午想出来的办法，玲玲个子比自己高，重心便不稳。这招果然奏效，玲玲应声倒地。君如轻松取得了第一局的胜利。第二局，君如还想如法炮制，但玲玲早有准备，不让她轻易近身。几个来回之后，玲玲技高一筹，将君如摔倒。<br>　　最后一局，二人都不敢大意，虚晃几下后，扭在一起，都使出浑身力气，谁也摔不倒谁。还是玲玲略占上风，君如渐感不支，被玲玲把头夹在了腋下。她不想就这样输掉，可是又挣不开玲玲的手臂。君如就要支持不住了，她脑中忽然闪过一个念头，用抱住玲玲腰的手，捏了捏玲玲的腰眼。玲玲正用最大的力气想把君如摔倒，突然腰间奇痒，哈哈一笑，全身力气都消失得无影无踪，被君如背了起来，狠狠地摔在了沙坑里。君如用右手摆出一个“V”字，脸上露出胜利者的微笑。珊珊忙把妹妹扶起来，替她拍掉身上的沙子。玲玲输得冤枉，向裁判申诉：“她耍赖！她胳肢我！”君如笑着说：“又没说不让胳肢，你怎么不胳肢我？”“我才不使那种无赖的手段！”“呵呵，就算使，看你那么怕痒，也赢不了我。不信我们可以再赌一次，谁输了要请饭后喝饮料。”“比就比，谁还怕你了？”<br>　　珊珊和玲玲从小就非常怕痒，稍稍碰到就要笑个不停。因为这是二人共有的弱点，所以平时互相嬉闹时也不去胳肢对方，以免被对方报复。由于一时冲动，玲玲接受了君如的挑战，可是她马上就后悔了，因为这次真的一点把握都没有。但事已至此，也不能再反悔了，只有走一步算一步了。“怎么比呢？”君如略带挑衅地问道。“你说吧，只要公平，我就同意。”“好，我们去教室，还是珊珊当裁判，我们轮流胳肢对方，珊珊计时，求饶就停表，看谁忍受的时间长，谁就赢。怎么样？”“没问题！”玲玲也豁出去了。<br>　　三人又来到了二班的教室。<br>　　“为了公平起见，这次我们还是比三局，每局胳肢一个部位，就用公认的最怕痒的腋窝、腰和脚心吧，顺序随便你选，如何？”“我说了，只要公平，怎么样都行。”玲玲装作满不在乎，其实心里已经在打退堂鼓了。<br>　　“那好，珊珊，比赛可以开始了。”<br>　　珊珊这回心里也没有底了，问玲玲：“怎么办？真要和她比吗？”“当然了，不就是一顿饮料吗？何况，还不一定是谁请呢。开始吧。”<br>　　见妹妹已横下心来，珊珊也没话说了。她问她们：“你们谁先来？”<br>　　“她说了算。”君如显得胜券在握。<br>　　“好，你躺下，先胳肢腋窝。”玲玲也不客气了。君如把两张桌子并在一起，躺在上面，把双手伸到头顶，让珊珊握住。“如果把手从我手里挣脱，也要算输的哦。”<br>　　“那当然。”<br>　　珊珊喊“开始”，玲玲就在君如的腋下挠了起来。君如穿一件短袖T恤，玲玲可以直接挠她的腋窝，这样比隔着衣服要难受得多。可是即使这样，君如也只是咬紧嘴唇，轻微地挣扎着，连笑容都没有一点，更不用说求饶了。玲玲见君如没什么反应，加大了手上的力度，也加快了速度。这下，君如有些吃不消了，脸上开始有了笑容，紧接着笑出声来。笑了一会儿，君如说：“好了好了，停下吧，这些时间足够我赢你了。”<br>　　玲玲住了手，珊珊也放开了君如。君如站起身来，整了整衣服，问珊珊：“大裁判，我用了多长时间啊？”“1分17秒。”“好啊，现在该你了，上去吧。”玲玲咬了咬牙，像要就义般地，学刚才君如的样子躺在桌子上，珊珊也照样握住了她的手。“这次你自己说什么时候开始吧。”君如一直很轻松。玲玲深吸了一口气，说：“好了。”玲玲穿的是一件无袖T恤衫，君如便不客气地在她裸露的腋下挠了起来。<br>　　玲玲在心里已经想了无数次，无论有多么难受，都不可以求饶，最好连笑也不笑，只要坚持下来1分17秒，这一局就算赢了。可是君如的手刚一碰到她细细软软的腋毛，一种难以忍受的奇痒便直冲她的大脑，使她脑中一片空白，无法思考，银铃般悦耳的笑声开始在教室中回响，仿佛不是出于自己的口中。那种难受，使她产生巨大的力量，一下子就挣开了珊珊的手，坐了起来。<br>　　“她用了几秒啊？”“呃——”“不用说了，连半分钟都不到。快点开始下一局吧，我还等着吃饭、喝饮料呢。第二局挠哪儿呢？周玲小姐？”玲玲知道自己是不可能赢她了，低着头默不做声。“不说话？那就只好让裁判来决定了，是不是啊珊珊？”<br>　　珊珊也很清楚无论是挠腰还是脚心，妹妹都不可能赢，如果就此认输，还落下个“临阵脱逃”的名声，如果再比下去，又不忍心看妹妹难受的样子。“第二局，我来替她和你比！”珊珊下定了决心。“姐，那怎么行？”玲玲不同意。两人心有灵犀，她也明白姐姐的想法。“没关系，我已经想好了，如果输了，我们一起请她就是。”“好啊，反正你们是双胞胎，谁上都一样。”君如已经拿下一局，更是有恃无恐。<br>　　“好了，开始吧，这次让你先。”珊珊已经躺好了。玲玲只得过去抓住姐姐的手。“玲玲，一定要抓紧了，千万别放开。”玲玲点了点头。<br>　　“好啊，那我就不客气了。”君如两手握住珊珊的纤腰，稍稍用力，竟是柔若无骨，一时有点下不去手。珊珊可不知道君如的心思，只觉得腰被人握住，很不舒服，心里紧张到了极点。君如回过神来，想到这可不是怜香惜玉的时候，便在她腰里揉捏起来。“呵呵……哈哈……哈哈哈哈……”教室里响起珊珊的大笑声。<br>　　虽然珊珊嘱咐过不能放开她的手，可是玲玲知道姐姐是在替自己受罪，怎么忍得下心，只是象征性地握住，珊珊刚一往回挣，她便松开了手。这样，珊珊替玲玲的比赛，便以25秒的时间结束了。<br>　　“好了，该你胳肢我了，你可要加把劲哦。”君如依样躺好，把手给了玲玲。珊珊也不等玲玲说开始，便使劲胳肢起君如来。这下君如一上来就笑了出来，看来她也是蛮怕痒的。君如笑归笑，身子却不大动弹，手更是老老实实地一动不动。过了半分多钟，珊珊见她始终不动，也不求饶，便住了手，对她说：“好了，我们输了，晚上请你喝饮料。”她这么一说，倒弄得君如有些不好意思，脸一下子红了。<br>　　“算了算了，今天晚上我们一起吃饭，一起玩一晚上，就当交个朋友，我们也算不打不相识了。”<br>　　“交朋友是交朋友，愿赌服输，这顿饭是一定要请的。”<br>　　“那好吧。”见珊珊主意已定，君如也不好再说什么了。<br>　　经过这一番折腾，三个女孩儿的心反而靠得比原先近些了。<br>　　出了学校，三人来到一家西餐馆，每一要了一份套餐，边吃边聊。<br>　　“说真的，以前看到玲玲那么地引人注目，我心里真不是个滋味，很有点嫉妒呢。”君如先开口了。<br>　　“我？引人注目？没有吧？”玲玲似乎一点儿也不知情。<br>　　“当然有了。你们姐妹俩本来就长得漂亮，又有一副好身材，再加上是双胞胎，走到哪都会惹人注意的。我是不是很小心眼啊？也许我们成了好朋友以后，我就不会再嫉妒你们了，呵呵呵……”<br>　　“呵呵，这么说，我们俩是给你添麻烦了，哦？”珊珊也加入了谈话。<br>　　“可不是嘛！哈哈哈……人有时候是很可笑，不对，是很多时候都很可笑。”<br>　　“今天比摔跤的时候你可是很无赖哦，竟然胳肢人，要不然输得准是你。”玲玲对那件事还是耿耿于怀。<br>　　“呵呵，不错，我是看快输了才出此下策的，兵不厌诈嘛。不过，我确实是耍赖了，今天的晚饭我请你们。可是你们要请我喝饮料哦，那可是我凭真本事赢来的。”<br>　　“是啊，你真的很厉害，为什么我们胳肢你你就能忍住？”<br>　　“这是有窍门的。我从小和我表哥一起玩，我们争起来时他总是胳肢我，起初我也和你们现在一样怕痒，痒极了还哭呢。慢慢地我就发现，在被胳肢的时候尽量不去想它的痒和难受，可以使痒的程度大大减轻。还有，怕痒的部位一般都是不常被碰到的地方，比如说胳肢窝、脚心，如果经常被胳肢，这些地方的敏感性就会降低，慢慢地就不太怕了。现在我被胳肢时，如果不是太用力，动作有规律些，我不但不觉得难受，反而会觉得很惬意呢。可以说，我喜欢被人轻轻地胳肢，好舒服的。”<br>　　君如的一番话让珊珊和玲玲听得目瞪口呆，如痴如醉。她们以前只知道胳肢可以用来惩罚人，让人难受无比，现在听说居然被胳肢时会感到舒服，觉得很不可思议，又很想知道到底是怎么样的舒服的感觉。于是玲玲就问君如：“那你说怎么样才能让我们和你一样不怕胳肢，被胳肢时还会觉得舒服呢？”<br>　　“练啊。我就是从小被我表哥练出来的。总之要在被胳肢时尽量想它是舒服的就行了。这也许就叫做心想事成吧，哈哈哈哈……”君如的回答很幽默。<br>　　“好，我这个国庆假期就练练，放假回来我们再比一次，看谁忍的时间长，我一定会赢你！”玲玲的好胜心强得有些不可思议。<br>　　“好，一言为定，到时候谁输了可要晚饭和饮料一块儿请哦。”君如的目光中闪过一丝狡黠地笑意。<br>　　“玲玲，你真要练吗？好，我陪你，到时候我们一起跟君如比。”到底是姐妹同心，珊珊要和玲玲站在同一战线上。<br>　　“你们要加油哦，可不要让我失望，到时候害怕了说不比了我可不干。”君如落井下石。<br>　　“放心，不比就是弃权，一样算输。”<br>　　……<br>　　喝过饮料后，三人互相道别，珊珊和玲玲回到了家。<br>　　“姐姐，咱们从明天开始来一个胳肢特训好不好？君如可以练得不怕痒，我们也一定行的。”<br>　　“好啊，这主意是你出的，就由你来制定一个计划吧。”<br>　　“那好吧，我今天晚上就把它做出来，到时候你可要按计划执行哦。”<br>　　“没问题，只要我们俩练的内容和时间都一样就行了。”<br>　　一场精彩、刺激、新颖，还有点残酷的胳肢特训就要上演了。<br><br>第一章<br>9月29日　　星期六<br>　　这天一大早，玲玲就爬起来了，并把珊珊也从睡梦中叫醒。<br>　　“干嘛呀，这么早？”<br>　　“姐姐，快起来嘛，爸爸妈妈都上班去了，我们可以开始练习了。”<br>　　“急什么嘛，我再睡一会儿。”<br>　　“不行啊，时间宝贵啊。”<br>　　“呼……呼……”<br>　　“好，我让你装！”玲玲两手一呵，伸进珊珊的睡衣里，在她的腰间呵起痒来。<br>　　“哈哈……哈哈哈哈……好了好了，我……哈……我起来……我起来还不行嘛！”珊珊真的是很怕痒呢。<br>　　姐妹俩梳洗好，吃完早饭，来到了家里存放东西用的阁楼上。这里是她们俩从小一块玩的地方，大人懒得上来管，她们也就可以肆无忌惮地疯了。<br>　　“你制定好计划了吗？”<br>　　“当然了，我想了一晚上呢。我不想全说出来，总之你照我说的做就好了。”<br>　　“行啊。先怎么做？”<br>　　“先是热身。我们互相胳肢，就像自由搏击，时间十分钟。这可是为了后面做准备，不能马虎哦。准备好了吗？”<br>　　珊珊也不答话，抢上一步将玲玲抱住，马上发力把她摔倒在地，接着便在她的腰间肋下搔起痒来。玲玲被这一突如其来的攻击吓住了，也忘了反抗，就觉一阵晕眩，难以忍受的痒感便排山倒海地袭来。这时玲玲倒是回过神来了，但为时已晚，现在的她，基本上只有笑的份儿了。<br>　　“哈哈哈哈……救命啊……姐姐……哈……我……我不行了啊……哈哈哈……格格格格……哈哈……姐姐，你……哈哈哈……你赖皮……还……还没开始呢……哈哈哈哈……”<br>　　“好，就算没开始，这是我惩罚你早上那么早把我吵醒，还胳肢我，现在我可要变本加厉地还给你哦。”珊珊嘴上说话，手上却是一停也不停，直搔得妹妹喘不过气来。<br>　　“好姐姐，我……哈……我错了……我……你……你饶了我这……格格格……这一回吧……哈哈哈哈……”<br>　　“好吧，一开始先不让你太受罪，等会儿再要你好看。”珊珊停了手。<br>　　“你真是赖皮啊，人家还没说开始，你就来了。”玲玲一边说一边调整着呼吸。<br>　　“呵呵，这叫做攻其不备。”珊珊很得意。玲玲也不起身，就地一打滚，抱住了珊珊的小腿，把珊珊摔了个屁股朝地，然后整个人压在她身上，在她肚子上毫不客气地胳肢起来。<br>　　“哈哈哈哈……你……你恩将仇报……嘿嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈……”这回轮到珊珊被整了。她大概也知道自己理亏，也不告饶，只是一直笑，等着妹妹自行住手。<br>　　“哈哈……哈哈哈……格格格格哈哈哈……”珊珊毕竟是非常地怕痒，没多久，眼泪已经笑出来了。在如此强烈的刺激下，哪还顾得了什么理亏不理亏，再不求饶，过一会连求饶的劲儿也笑没了。<br>　　“好了……哈……到十分钟了……停手啊……哈哈哈……我……我受不了了啊……哈哈哈……”毕竟是一母所生，虽然事先说好，玲玲也不忍让姐姐那么难受，于是停了手。这时的珊珊已经满眼泪水，躺着一动不动，只顾喘气。<br>　　二人休息了一会儿，珊珊也恢复了精力，站了起来。<br>　　“你个臭小子，看我一会儿怎么收拾你。”<br>　　“嘿嘿嘿，你别忘了，我们的机会可是均等的，你占不到多少便宜的。”<br>　　“接下来的计划是什么？”<br>　　“嗯——应该开始正式训练了，得找点东西好把我们绑起来。”<br>　　“绑起来？为什么？”<br>　　“我们都那么怕痒，不绑起来谁按得住谁啊？到时候光顾着按，就不用胳肢了。”<br>　　“那倒也是啊。我记得这里有些绳子的，不知道爸爸妈妈放哪去了，我们找找看吧。”<br>　　两人翻了好一阵子，终于在一个麻袋里面找到了一大捆麻绳。<br>　　“刚才是你挠的我，现在我要先挠你。”<br>　　“好吧，无所谓，反正时间是一样的。每人半小时吧。”<br>　　“好，你过去躺着。”珊珊指着靠墙的一张木床说。那是他们很久以前用的，现在早退休了。<br>　　玲玲把床擦干净后，上去平躺着，珊珊把绳子剪成小段，先在妹妹的手腕、脚踝上垫上毛巾，然后用绳子把她双手、双脚分别绑在一起，再把手固定在床头，脚固定在床尾，这样，玲玲可以说是完全失去了反抗能力。一切准备就绪后，珊珊说：“本来该好好惩罚你一下，不过现在是训练，就先饶过你吧。我们先避开那些特别怕痒的地方，这样比较容易适应，好吗？”其实她也怕一会儿玲玲报复她。玲玲点了点头。珊珊找来一条丝巾，用丝巾的一角在玲玲的腹部轻轻地拖动。她已经做得很小心了，但即使是这样，玲玲还是有些受不住，嘴角含着笑，身体左右摆动，试图躲开丝巾那轻柔地刺激。<br>　　这样进行了两分多钟，珊珊见玲玲已经基本适应了这种轻度刺激，便开始变换方式。她用左手拿着丝巾，去搔玲玲的脖子，右手在玲玲的肚脐周围划圈。这下玲玲受不了了，身体开始剧烈扭动，浮在脸上的笑意也转化成声音从嘴里跑了出来。<br>　　“嘻嘻嘻……咯咯……哈哈哈……”<br>　　毕竟珊珊还是手下留了情的，玲玲虽然在笑，但并不是特别难受，所以没有求饶。又过了几分钟，玲玲的笑声渐渐变小，终于消失，还原成了脸上的笑容，只是时不时地笑出一两声。珊珊知道妹妹又适应了，于是继续改变搔样的方式。她挪到玲玲的腿边，开始揉捏玲玲的大腿和膝盖。这些地方也是很敏感的，尤其是刚开始碰的时候。<br>　　“哈哈哈哈啊……哈哈……啊……哈哈哈……”玲玲一点儿也忍不住，纵声狂笑，双腿尽全力想挣开绳子，但无济于事。珊珊停了手，对她说：“你别紧张，放松点，也许就不那么痒了。”玲玲调整了一下呼吸，点头示意姐姐继续。珊珊接着用同样的方法胳肢玲玲，玲玲果然没有刚才那么难受了，银铃般的笑声里没有了叫喊，格外动听。珊珊欣赏着妹妹的笑声又胳肢了她好一会儿，看看时间差不多了，将双手分别伸进玲玲两个膝弯里，胡乱挠起来。<br>　　“啊——哈哈哈……哈哈……别这样啊……哈哈……救命啊……哈哈哈哈……饶……了我吧……我……我受不了……哈哈……受不了了啊……哈哈哈哈……”这下玲玲真不行了，歇斯底里的笑声里夹杂着叫喊和求饶，简直有点让人心碎。珊珊看玲玲笑得实在辛苦，心下不忍，便住了手。<br>　　“好了，半小时到了，你休息一下，准备弄我吧。”珊珊给玲玲松了绑。<br>　　玲玲没支声，只顾喘气。过了好一会儿，才开口说：“真佩服君如，要练成她那样不怕胳肢，真不是件容易的事，可痒死我了。”<br>　　“我刚才对你可是手下留情了啊，你可别恩将仇报哦，否则下次我可不会原谅你。”珊珊先给玲玲打了个预防针。<br>　　“啊，我好害怕哦。还危胁我，你等着瞧吧。”<br>　　珊珊照刚才玲玲那样躺好，玲玲也依样把她绑起来，然后俯下身，对着珊珊的肚脐轻轻地吹着热气。<br>　　“嗯——呵呵呵……啊……哈哈……呵呵呵呵……”<br>　　珊珊对这种方式感到很意外。这样本来并不很痒，但由于她的紧张，使痒的感觉成倍增长，于是便忍不住笑出声来。玲玲可不客气，不但嘴上没有放松，又加上两手在珊珊的两胁轻柔地抓挠，这种高强度的刺激是刚才珊珊根本没用过的，自然珊珊的笑声比玲玲的要更响一些。<br>　　“哈哈哈哈……玲玲……哈哈哈……你……你轻一点嘛……哈哈哈……我……我不玩了……哈哈哈哈……呃……呵呵呵……放了我吧……啊哈哈……哈……”<br>　　玲玲停了手，问道：“怎么这么脆弱啊，这才几分钟，就求饶了？”<br>　　“我刚才也没这样胳肢你啊，这才是第一次训练，你就这样折磨我，我怎么受得了？你轻一点嘛，要不我以后不陪你练了。”<br>　　“好吧好吧，我轻点就是了。”见姐姐真的是有点生气了，玲玲也不敢再胡闹，只是轻轻地搔动她的一些次级敏感部位。<br>　　“姐姐，君如说她被轻轻地胳肢时感觉很舒服，我刚才感觉到一点了，你呢？”<br>　　“我还……还没有……呵呵……”<br>　　“你就尽量想它是舒服的，或许就不难受了。”玲玲嘴上说，手却不停地在珊珊肚子上划着圈。珊珊听了玲玲的话，闭上眼，全身放松，果然觉得很惬意。于是她停止了挣扎，尽情享受着妹妹的抚摸。见珊珊不觉得痒了，玲玲开始使坏，在轻轻抚摸时偶而用重手捏她腰几下，等珊珊受不了开始挣扎时，又马上变回轻抚。<br>　　时间过得可真快，玲玲一看表，已经过了二十七分钟，便对珊珊说：“就剩三分钟了，我可要来真格的了，你做好准备哦。”珊珊也想来点挑战，点了点头，同时咬紧了牙关。玲玲一手揉捏珊珊的腰部，一手在她的膝弯里搔挠，还时不时用鼻子点一下她的肚脐。<br>　　“嗤——呵呵……嘻嘻……哈哈哈哈哈……”不一会儿，珊珊咬紧的牙关便松了开来，原本竭力抑制的笑也像脱了缰一样奔涌而出。<br>　　“哈哈哈哈……哈哈哈……痒死我了啊……哈哈……到……到时间了啊……哈哈哈哈……”<br>　　玲玲也不理她，一停不停地胳肢了她三分钟。等玲玲停了手，珊珊的脸已经笑得有些发紫了。玲玲给她松开绳子，问道：“感觉怎么样？”<br>　　“什么怎么样？都快痒死了！”珊珊噘着嘴，有点不乐意似的。<br>　　“最后几分钟了能不给你点厉害的吗？那样就没有效果了。大不了下次你也最后使劲胳肢我嘛。”<br>　　“这可是你自己说的啊。”<br>　　“呃——也不要太厉害嘛。”<br>　　“哼！恩将仇报，下次看我怎么收拾你！”<br>　　“好啦好啦，今天是第一天，就练这些好了，下午我们出去玩，等明天再练。明天可要加大强度了哦，你要做好心理准备。”<br>　　“哼！”<br>　　这天并没有就这样结束，到晚上睡觉时，她们又在被窝里互相胳肢了好一会儿，彼此也都知道了哪些地方有多怕痒。玲玲心里对明天的训练计划更加有数了。经过这一天的训练，姐妹俩对胳肢都产生了浓厚的兴趣，这或许才是今天最大的收获吧。<br><br>第二章<br>9月30日　　星期日<br>　　“呵——好困啊……你让我再睡一会儿行不？”<br>　　“你看看都几点了？就差没被太阳晒到屁股了。昨天你一大早就把我弄进来，晚上还折腾到那么晚，现在知道困了？可别忘了昨天我不起来时你是怎么对付我的哦。”<br>　　“嘻嘻，不要啦，我起来就是了。”玲玲知道再睡的后果，老老实实地起了床。<br>　　……<br>　　“你准备好了吗？今天怎么练啊？”<br>　　“老规矩，到时候再说。今天谁先来？”<br>　　“嗯——昨天是我先挠的你，今天先挠我吧。”<br>　　“哟，今天怎么这么客气啊？一定有问题。是不是怕我后挠会比你挠得狠啊？”<br>　　“不用问那么多了，来吧。”珊珊今天比昨天主动了好多呢。<br>　　玲玲还是照老样子把珊珊绑好，然后拿来羽毛。<br>　　“昨天我们挠的都不是很怕痒的地方，今天就来练习所有最怕痒的部位。其实也不多，我找了三个——腋窝、大腿根和脚心，你觉得怎么样？”<br>　　“呃……无所谓，反正机会是一样的。”<br>　　“你还真是狡猾啊，要是昨天你准不这么说。那就定好规矩，一处地方二十分钟，不许一下子挠多个地方。”<br>　　“好啊，依你就是了，开始吧啊——哈……”<br>　　不等她说完，玲玲就用尖尖的手指甲在珊珊粉红的脚底板上从下到上划了一道，珊珊的小脚丫便随着玲玲的动作猛烈地向后缩，试图挣脱绑缚。见她反应这么大，玲玲索性也不用羽毛了，就依法炮制，用指甲一下一下地，准确地搔着珊珊脚板的同一处地方，仿佛在说：“没用的，别做无谓的抵抗了。”而珊珊的脚则随着玲玲的搔动，不由自主地向后缩着，勾着，摇着，痉挛着……当然，少不了美妙的声音做伴奏。不过这回不全是笑，应该说更多的是在叫。也许这种程度的刺激对敏感的珊珊来说确实太强了吧。<br>　　“啊！哈哈……啊……啊……哈哈哈……”<br>　　这幅画面酷似在演木偶戏，演员拨动木棒，木偶就随着演员的动作活动。这样持续了五分钟，玲玲终于还是拿起了羽毛，在珊珊左脚心上划起了圈，另一只手也没闲着，不时地在她右脚板上划一下，重点照顾前脚掌那块最敏感的嫩肉。<br>　　“嘻嘻……啊哈哈……哈哈哈哈……哦……嘿嘿嘿……啊——哈哈哈……”<br>　　可怜的珊珊完全无法控制自己的动作和声音，她感觉她的身体好像失去了控制。她很想做到君如那样的淡然，努力控制自己的脚不往后缩，努力使自己不笑，结果在憋了几秒钟之后，除了满脸通红以外，唯一的结果就是笑得更响亮、更歇斯底里了。<br>　　“哈哈哈哈……好……哈哈……好了，好了吧哈哈……受不了了啊……”即使再坚强的人，在挠痒痒面前都会屈服，何况是一个小姑娘。珊珊终于忍受不了奇痒，开始向妹妹求铙了。<br>　　“好像还不到时间啊。还有三分钟了，再忍耐一下吧。”玲玲并没有要停手的意思。<br>　　其实多挠个三五分钟是不会有什么问题的，但是人的精神一旦崩溃，任何刺激都将是致命的。这时的珊珊完全处于无助的状态，只能任由自己放声大笑。<br>　　“哈哈哈……你等着，我哈……我一会儿一……一定呵呵……要你好看……”<br>　　“我的好姐姐啊，你好像忘了点什么吧？这只是前三分之一的训练哦，现在就说要报复我，后三分之二我可要加油了。”<br>　　想做一件事时是不会找不到理由的，尽管这些在对方看来完全是借口。玲玲停下手，转到珊珊的侧面，坐在她的旁边。珊珊的笑声还没有完全停歇，玲玲手中的羽毛已经准确地点在了她光滑的腋窝的中央，准备发动新的一轮攻势。<br>　　“哈哈……先……先等一会儿，让哈……让我休……息……哈哈哈……”<br>　　“总是休息是不会有效果的，你怎么求饶我都不会停手，这样你就只能忍了。”玲玲手下毫不留情，羽毛的尖部从腋窝的中央向周围呈螺旋状划着圈，每一圈都仿佛直接划在珊珊的心上，强烈的感觉直接冲击大脑皮层，使她陷入疯狂的境地。<br>　　“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈……哈哈哈哈……”珊珊已经不能求饶了。在折磨姐姐的同时，玲玲感觉到一种前所未有的兴奋，好像胳肢人是天底下最美妙的事情。玲玲干脆扔掉羽毛，直接用双手同时胳肢珊珊的两个腋窝。<br>　　“啊——哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈……快……住手啊哈哈哈哈……呜……”<br>　　坚强的珊珊终于难受地流下了眼泪。玲玲从胳肢人的巨大愉悦中清醒过来，见姐姐如此难过，深感自责。她马上松开绑住珊珊的绳子，用手帕替她揩泪。<br>　　“姐姐，我……我……我没想到会让你这么难受的，对……”<br>　　“傻瓜！”珊珊捂住了妹妹的嘴。“姐姐又没怪你，只是实在太痒了，我真的受不了了嘛。还有一个地方没挠哦，继续吧。”<br>　　“不，刚才挠你的时间已经够长了，换你挠我吧。”<br>　　“哦？这可是你自己说的哦。不过现在这种状态是不会出效果的，等下午吧。”<br>　　“好啊，我们出去玩一会吧。姐姐……你不会生我气吧？”<br>　　“真是个傻瓜，都说不生气了。不过，我会记在你帐上的，下午会有你好看。”<br>　　……<br>　　出去逛了街，吃过午饭，又睡了一觉，两人的精神状态又恢复到了较高的水平。玲玲不等姐姐催促，自觉地走到她们特训的地方，老老实实地躺好，把手伸开，用委屈的目光看着珊珊。<br>　　“哈哈，你以为这样看着我我就会手下留情吗？上午你害我笑得肚子到现在还在痛。脚心、胳肢窝、大腿根各二十分钟是吧？开始了哦。”<br>　　珊珊先对上午没被挠的大腿根下手，直接用手在玲玲的腹股沟里搔抓弹拨并用，一下子就把玲玲的笑声引爆并提到顶点。<br>　　“啊——哈哈——哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……啊——哈哈……哈哈哈哈……”玲玲这下知道上午姐姐受了多少罪了。那种感觉不是用语言可以描述的。身体完全失控，疯狂挣扎，疯狂扭动，尽管知道是无用功，却又没有办法不去做。玲玲刻骨铭心地认识到了什么叫做无助。在这种刺激下，任何所谓坚强的意志都不堪一击。玲玲本来想好了，上午把姐姐折腾成那样，下午不论多么难受都要咬牙忍住，决不开口求饶。可是现在她唯一的想法是让这非人的折磨立刻停止，一秒钟都不想再多忍，也无法再忍了。<br>　　“哈哈哈哈……姐……哈哈哈……停……停哈哈……”<br>　　“现在也知道告饶了？今天上午我让你停时你干吗去了？”珊珊嘴上说话，手下却一停也不停，继续攻击玲玲敏感的大腿根部，仿佛要把上午的债加倍地讨回来。<br>　　“哈哈……姐……好哈……好姐姐，我……我……哈哈哈哈……知……道错哈哈哈……错了啊哈哈哈……我再也不哈哈……不敢了啊……”<br>　　“哼！你的鬼话有谁会信啊！”话虽这么说，珊珊毕竟不舍得折磨自己的妹妹，于是渐渐停了手。<br>　　过了良久，玲玲终于调匀了呼吸，呜咽着说：“姐姐，放了我吧，我真的受不了了，我不要来什么特训了。”<br>　　“你说什么？这本来是你出的主意，现在我下了决心陪你练，你却动摇了？”<br>　　“可是……实在是太难受了嘛……”<br>　　“反正不可以半途而废！我不再故意整你了，我也知道那种感觉，今天上午……我轻轻地挠你吧，如果你受不了，我就让你休息一会儿，但计划是必须完成的。”珊珊的态度很坚决，不给玲玲回族的余地。<br>　　珊珊拿起羽毛，轻轻地骚扰着玲玲的腋窝。玲玲觉得这种轻微的痒中含有无比的舒适，一点也不难受，脸上露出陶醉的神情。珊珊略加了点力，玲玲便有些受不住了，开始“嗤嗤”地轻笑，身体也开始微微地颤动，继而扭动，好像既受不了它的难受，又舍不得它的舒服。<br>　　“呵……哼……呵呵……”<br>　　珊珊看看时间差不多过了二十分钟了，便用羽毛从玲玲的腋窝起，沿着身体的两侧，一边划着圈圈一边向下游走，羽毛所过之处可以清楚地看到肌肉的轻微的痉挛。玲玲感觉就像有电流通过，身体不由自主地哆嗦，皮肤上起了一片鸡皮疙瘩，好似静水被石子激起的圈圈涟漪。<br>　　两片羽毛在顺路骚扰了肋骨、大腿根和膝弯后，终于到达目的地。珊珊两手各持一片羽毛，沿左右方向横扫玲玲的脚板。每扫到一只脚上，这只脚的脚趾便会蜷起。随着扫动频率的加快，脚趾蜷得也越来越快，最后干脆一直蜷着不伸开了。这样脚心便起了许多皱纹，就不那么痒了。珊珊见妹妹很受用的样子，想到自己上午的经历，心里很是不平。时间还有不到十分钟了，她决定来点强刺激的。<br>　　珊珊扔掉左手的羽毛，用力扳住玲玲右脚的五根脚趾，使脚心完全伸展开来，右手把羽毛倒了过来，用羽毛的根部在玲玲光滑粉嫩的脚底板上上下划动。玲玲在脚趾被扳的时候已经知道要来真的了，但还是对刺激的强度估计不足，“啊”地一声叫了出来，接下来是一连串的尖叫、大笑和右腿疯狂地挣扎。珊珊手中的羽毛时而上下搔痒玲玲的脚板，时而左右刺激她多肉的脚掌，更有时直接在脚心上划圈。十分钟下来，玲玲的右腿几乎要抽筋了，嗓子也快要喊得哑了。<br>　　晚上要睡觉的时候，玲玲对珊珊说：“姐姐，我觉得好奇怪哦，今天上午胳肢你时，我好像特别兴奋，下午你轻轻胳肢我时，我又觉得非常舒服。我想我是喜欢上胳肢了。”<br>　　“我也有这样的感觉啊，尤其是轻轻地挠脚心时，那种酸麻的感觉从脚底一直传到头皮，确实很舒服。”<br>　　“那么我们再玩一会儿吧。”<br>　　“不行啊，明天是国庆节，不可以睡过头的。”<br>　　“就玩一小会儿嘛，十分钟好不好？好不好嘛！”<br>　　“好吧好吧，就十分钟哦。都这么大了还撒娇。”<br>　　其实珊珊的心里也是愿意的。玲玲翻了个个儿，一只手抱住珊珊的双腿，另一只手便开始轻轻搔弄她的脚底。珊珊也不示弱，如法炮制，也搔起了玲玲。这回两人都没用力，只是很随意地搔着，主要精力都放在自己的脚上，沉浸在搔脚心的巨大愉悦中。如果哪一方用力大了点，另一方也就加大力度，这样愈演愈烈，直到两人都要忍不住笑出声来，然后再从头开始轻轻搔挠。<br>　　两人如此折腾了不知几个十分钟，终于都累了，就这样睡了过去。<br><br>第三章<br>10月1日　　星期一<br>　　“嘀嘀——嘀嘀——”<br>　　本应随着珊珊和玲玲的放假而得到几天休息的小闹钟，不知为什么在国庆节的早晨6：30突然响了起来。清脆的声音将姐妹俩从睡梦中吵醒。<br>　　“呀！”<br>　　两姐妹刚睁开朦胧的睡眼就同时发出一声短暂的惊呼，尔后两人不禁哑然失笑。平时她们经常相拥入眠，昨晚由于互相挠脚心的享受，再加上白天特训的疲劳，两人就这样在游戏中进入了梦乡。早晨她们醒来时，突然发现自己怀里的竟然是姐妹的脚，于是有了那一声惊呼。<br>　　“昨天晚上感觉真舒服，竟然直接睡着了，嘻嘻……”<br>　　“还说呢！刚才的样子如果被爸妈看到就惨大了。不过昨天确实很惬意啊……对了，闹钟怎么会响的？是你定的吗？”<br>　　“才没有呢。昨天那么累，我还想多睡会儿呢……”<br>　　“宝贝们，起床了没有啊？”<br>　　“就起了。”<br>　　“奇怪了，妈妈不是说今年国庆节不放假吗？怎么现在还在家里呢？”<br>　　“我也不知道啊，先起来再说吧。看样子是她定的闹钟了，或许会有好事呢……”<br>　　……<br>　　“妈妈，你不是不休息吗？咦，爸爸也在家啊！”<br>　　“呵呵，我们说好先不让你们知道的，给你们一个惊喜嘛。我和爸爸都放三天假，我们决定全家去旅游呢。快吃饭吧，8点我们准时出发。”<br>　　一番话把姐妹俩说得目瞪口呆。原本计划好的特训就这样被这个“惊喜”中断了，而且一中断就是三天。三天后回来，再一天就是和君如比赛的日子了。<br>　　“唉，算了，或许出去会很好玩呢。再说，后天还有一晚上的时间呢。”<br>　　“是啊，不知道要去哪里玩呢，应该会是很好玩的地方吧。”<br>　　毕竟是孩子心性，兴趣很快便转到旅游上去了。<br>　　早餐后，爸爸开着车，周家全体成员便踏上了为期三天的旅途……<br>10月3日　　星期三<br>　　下午三点多，珊珊他们终于结束了三天的旅游，带着一身疲惫和心灵的丰收回到了久违的家中。两姐妹虽然看起来很累，但她们眼中兴奋的光芒表明她们玩得很尽兴。不过，她们谁也没有忘记明天的比赛，和今晚最后的特训。<br>　　“只剩今天晚上了，你有没有想好怎么充分利用这极为有限的时间呢？”<br>　　“嗨！这几天只顾着玩了，哪有时间想啊！不过一会儿还要洗澡、吃饭，这段时间就够我想了。”<br>　　晚饭后，姐妹俩借口这几天太累，想早点休息，便回到了她们的房间。<br>　　“想好了吗？”<br>　　“嗯，基本差不多了。”<br>　　“说来听听啊。”<br>　　“我想啊，只有这一晚的时间，我们与其继续像以前一样特训，不如来一次模拟比赛吧，这样或许会有奇效呢。”<br>　　“是个好主意。可是现在爸妈都在家，我们肯定不能笑出声，那怎么办？”<br>　　“这一点我也想到了，只不过有些残忍啊，要用毛巾堵住嘴巴，让它不能发出笑声。以我们俩现在的水准，想靠自己控制不笑出声是不可能的，除此之外，我也想不出别的办法了。”<br>　　“行啊，一切为了比赛嘛。也许这样会更好玩呢。”<br>　　“太好了，我还怕你不答应呢。现在刚吃完饭，还不能马上开始，我们先像那天晚上那样玩一会儿吧。那种感觉……真的好怀念。”<br>　　“我也是啊，来吧。”<br>　　两人躺到床上，互相抱住对方的脚，轻轻地挠着，尽情体会由脚底传来的无限舒适。<br>　　良久，珊珊开口道：“我们开始来真的吧，要不然没时间了。”<br>　　“好吧。真不想停下啊……”<br>　　“这次谁先来呢？既然你不想停下，就你先吧，让你继续享受一下，嘻嘻……”<br>　　“我先就我先，我才不怕呢。”<br>　　玲玲自己找来一条毛巾，张大口咬住，又用橡皮筋勒住，点头向珊珊示意自己准备就绪。珊珊轻轻地锁上房间门，很熟练地将妹妹的四肢绑在了床头及床脚上。<br>　　“我要开始了啊，如果你受不了了，就不停地摇头，明白吗？”<br>　　玲玲点头，珊珊拿出手机，启动计时器，然后便径直去挠妹妹的两腋。根据前几天特训的经验，这里最能让她疯狂。果然，玲玲疯狂拉扯束缚着她双手自由的绳子，企图夹紧胳肢窝，来逃避珊珊灵巧的手指带来的难以忍受的痒感。同时，从她的鼻子里传来变闷的笑声。珊珊重复着手上的动作。不一会儿，玲玲已经双眼紧闭，一张俏脸涨得通红，在柔和的灯光下显得无比妩媚，鼻子里的短促的哼哼笑声里已经经常夹杂较长的尖声，仿佛在全力地呻吟，以减轻身体的痛苦。但事实是珊珊的手并未停止胳肢，所以玲玲的痒感也并未减轻，反而由于鼻孔的直径有限，而嘴又被堵住，她感到呼吸变得越来越困难，却又不得不竭尽全力地无声地大笑着。窒息感迅速击溃了玲玲的心理防线，她开始拼命地摇头。珊珊停下手，除下妹妹脸上的橡皮筋，把毛巾扯了下来。玲玲闭着眼大口喘气，被解开的四肢仍然一动未动，眼角已经流出了泪水。<br>　　珊珊有点害怕了，忙问妹妹怎么回事。玲玲摇摇头示意没事，仍然急促地大口喘着气。珊珊略宽心，把玲玲扶起来，在她背上摩挲，替她理气。过了近两分钟，玲玲的呼吸才恢复平稳。珊珊给她端来水，她喝了一口，扑哧一笑，喷了姐姐一身。<br>　　“你还笑，刚才吓死我了。”<br>　　“我就是笑你刚才紧张的样子，好像我要死掉了似的。”<br>　　“哼！早知道才不管你。”<br>　　“姐姐……你对我真好。刚才我也以为我要死掉了呢。”<br>　　“傻瓜，我们是亲姐妹，我不对你好对谁好啊。”<br>　　“我们不堵嘴了，一点也不好玩，憋死我了。”<br>　　“当然不堵了，你还想憋死我啊！得重新想个办法才行。”<br>　　“就是，刚才的成绩也不能算，人家是憋得受不了，又不是痒得受不了，如果能喘动气，再忍几分钟也没有问题。”<br>　　“少吹牛了，如果不是痒得厉害了，又怎么会喘不上气？”<br>　　“都是你坏啦，一上来就拼命胳肢人家腋窝，明知道人家那里最怕痒。”<br>　　“这是模拟比赛啊，不这样怎么能得出真实成绩呢。刚才是两分二十一秒，比以前有进步，如果不想要这个成绩也可以，我就委屈一下，再给你‘补考’一次吧。”<br>　　“好啊，你以为我会怕吗？不过，我的‘补考’要放在你的后面，现在我要胳肢你，你快想想怎么才能不笑出声来？”<br>　　“这个嘛，嘻嘻，基本是不可能的……”<br>　　“不行，人家非要你把不可能变成可能！”<br>　　“真的好难啊，你也帮着想想，要不然今天就玩不成了，你可就赔了啊……”<br>　　“哼，又把皮球踢到我这边。这样吧，今天就放你一马，我看也真没什么好办法。不过改天你要补偿我。”<br>　　“好吧，改天让你挠个够，反正你还欠着一个‘补考’，呵呵……”<br>　　“哼。明天就要比赛了，好歹我算是有了一点实战经验了，明天出丑的多半会是你。”<br>　　“对了，明天怎么比啊？”<br>　　“不知道啊，明天再说吧。今天玩得不痛快，你赔我！”<br>　　“好好好，你说怎么赔吧，我都依你。”<br>　　“嗯——这样，罚你替我挠脚心，不许用力，不能让我太痒，直到我睡着为止。”<br>　　“这样啊，哈哈，那你也别闲着，也同样挠我吧，还像上次那样玩好不好？”<br>　　“那还叫你赔我啊？不行，只能你替我挠。”<br>　　“好好好，大小姐，请躺下。”<br>　　玲玲躺好后，珊珊也和她并排躺下，伸手抱住了玲玲。<br>　　“你干嘛啊，你躺这边怎么挠啊？”<br>　　“既然只能我挠你，那就不能只挠脚心，我给你个全方位的服务吧。”<br>　　说着便在玲玲身上各处怕痒的地方胳肢起来。玲玲哈哈一笑，正要挣脱，却发现珊珊并未用力，只是轻轻地抓挠，感觉并不是很痒，也就放松下来。珊珊完美地控制着节奏，时轻时重，时缓时急，让玲玲始终不能完全地放松，却又不至于痒得笑出声来。不一会儿，玲玲便忍不住了，也在珊珊身上挠了起来，还把珊珊压在下面，在她颈部和背部呵气，呵得珊珊直打哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。<br>　　这样玩了一会儿，玲玲又有了新花样：“姐姐，我们做个游戏吧，我在你脚心上写字，你来猜，如果猜对了，便轮到你给我写，猜不对就还给你写，好不好?”<br>　　“听起来蛮有意思，来吧。”<br>　　玲玲躺到另一边，抱住珊珊的脚，用尖尖的指甲在她娇嫩的脚板上划了起来。珊珊没想到她会用指甲，扑哧一声笑了出来，赶紧把脚抽了回来。<br>　　“你赖皮，脚不许动弹。”<br>　　“你不许用指甲，太痒了，忍不住啊。”<br>　　“好吧，就再让你一次吧，谁叫你是姐姐呢。”<br>　　“呸，不害臊。”<br>　　玲玲这回用手指，慢慢地写了一个“田”，珊珊数着是三横三竖，一下子就猜对了。然后换珊珊写，也写了一个“田”，笔顺却是先写了“曰”，再写中间那一竖，玲玲猜是“甲”，不对，又猜“申”，还不对，问珊珊，答“田”，玲玲气得使劲挠了珊珊几下，又让珊珊笑出了声。于是规则又多了一条：必须按正确笔顺写字……<br><br>最终章<br>10月4日　　星期四<br>　　假期后开学第一天。<br>　　课堂上，多半学生仍沉浸在假期幸福的回忆中，没多少人在认真听讲，老师的精神似乎也不甚旺，因此对学生也是睁一只眼闭一只眼。有的同学胆子大了起来，开始四处张望，甚至交头接耳，窃窃私语。玲玲心里有鬼，不时地偷看君如两眼，偶尔君如转过头，似笑非笑地看着她，她便立刻转向别处，似乎被看破了心事，脸一下子红到脖子根。<br>　　好容易挨到中午放学，大家都走了，玲玲和君如坐着没动。不久，珊珊来找玲玲了，看到君如也在，只好打个招呼，脸也红红的。君如倒不觉得害臊，开门见山地问：“你们练得怎么样了啊，有信心赢我了吗？”<br>　　两人虽生性好强，却知道要赢君如确实希望渺茫，便也不逞口舌之利，低着头不吭声，也不看她。<br>　　“哈哈，看来这顿饭是赚到了啊。”<br>　　“想得倒美，能不能赢要看你的本事，我们可没说要弃权哦。”<br>　　“哈哈，那好啊，不要浪费时间了，马上开始吧。”<br>　　“搞没搞错啊，现在是中午，人好多的，万一被看到……”<br>　　“不会的，我们速战速决吧，我还等着去吃饭呢。难道你们怕了吗？”<br>　　“哼，比就比，谁怕谁啊。”<br>　　“那好，你们两个坐好，我在后面同时胳肢你们两个，不许笑出声，忍得久的那个算成绩，然后换你们胳肢我，怎么样？”<br>　　“确实是个速战速决的好办法，就这样吧。”<br>　　珊珊和玲玲背靠背坐好，这样看不到对方的脸，不会意外地被自己人逗笑。然后从背后握住对方的手，算是互相加油鼓劲。<br>　　“好了吗？我要开始了啊。”<br>　　“来吧。”<br>　　君如一上来便进攻两人的小腹，这样两人本来拉着的手便本能地往回缩，好去保护自己脆弱的腹部。但四只手紧握在一起，谁也没松开，没过几秒钟，两人便忍不住奇痒，笑了出来。<br>　　“好像没多大进步啊，这种程度不可能赢我的。”<br>　　“好吧，我们输了，今天晚上请你吃饭好了。”珊珊显得很大度。<br>　　“嘿嘿，这样吧，今天晚上我请你们去我家玩，正巧今晚我爸妈不在家，要是你们谁还不服，到时可以再比，哈哈……”<br>　　“去就去，我还要找你算帐呢。”玲玲嘟着小嘴说道。<br>　　下午一样过得很漫长，时间仿佛专门和人们作对，你想让它慢的时候，它不知不觉就溜走了，你想让它快点走了，它又偏偏和你磨蹭个没完。<br>　　终于耗到放学的时间，两姐妹和君如一起去了家西餐馆，随便喝了些饮料，每人一份快餐，算是完成了任务。直到快吃完的时候，玲玲撅着的小嘴才松了下来，开始和她们说笑。<br>　　三人来到君如的家。君如家住得离学校比较远，故意避开繁华路段的喧嚣，以求一份宁静。房子很大，里面的摆设却是小巧玲珑，更显别致。虽然小巧，却看得出每一件都价值不菲，以两姐妹的家庭条件，也毫不吝惜自己的赞叹。<br>　　三人看着电视闲聊。不多久，君如转入正题。<br>　　“你们两个，假期是不是没怎么练啊，好像比上次没什么进步嘛……”<br>　　“哼，我正要找你算帐呢，我们练了好久，也用了不少办法，怎么没见有你说的效果啊？只是能多忍耐一段时间，却没觉得比以前不怕痒，还是忍不住笑。我们被你骗了！”<br>　　“呵呵，能多忍一会，也算是成功了嘛……”<br>　　“可恶，你当初明明是说，可以练得不怕痒的。”<br>　　“哈哈……我问你，如果现在有一种药，你吃下去后，永远不会再怕痒，你，愿意吃吗？说实话哦。”<br>　　“……可恶……我才不要吃！”<br>　　“为什么呢？你不是盼着不怕痒吗？”<br>　　“只有不正常的人，才会不怕痒……”<br>　　“哈哈，胡说八道，世界上有一半的人不怕痒，难道他们都不正常？我看啊，你是喜欢上那种感觉了吧……”<br>　　“……难道，这是你的阴谋？”<br>　　“终于开窍了！我让你们体会到人生一大乐事，还不谢谢我？应该多请我几顿饭呢……”<br>　　“哼，你这个阴险的家伙……”<br>　　“来，让你们看看我的收藏品。”<br>　　君如带她们到自己的小窝，用钥匙打开床底的抽屉，只见里面尽是些精致的小玩意。<br>　　“这些都是用来胳肢人的工具，很难弄到啊，都是我从网上订购的，还要防止被家人看到。”<br>　　“好多羽毛啊，还有电动刷……哇！怎么连手铐都有？”<br>　　“不许告诉别人啊。这是我和我表哥一起玩的时候用的。我们两个都喜欢玩这个游戏。他比较怕痒，力气又大，我按不住他，只好用这个了……”<br>　　“嘿嘿，明天就去班里告诉大家……”<br>　　“哼，你敢！你敢说，我就把你们在家搞特训的事传出去！”<br>　　“好啊，看相信谁的多……”<br>　　“讨厌啊……好玲玲，求求你了，不要说出去嘛……”<br>　　“那么，你骗我们的事，怎么处理呢？”<br>　　“这个……我只是想让你们喜欢这个游戏嘛……”<br>　　“哼！不管！反正你骗我们了。说，怎么处理？说得我们满意，就暂时替你保密。否则……”<br>　　“你这家伙……好吧，想怎么样，你说吧。别太过分就行。”<br>　　“放心吧，一点都不会过分的。你的这些收藏品，我们见都没见过呢。想借来用用。”<br>　　“没问题，不要让别人看到就行。”<br>　　“你说今天你家没人的啊，可不是我们说的……”<br>　　“你要在这里用？”<br>　　“聪明！躺好了！”<br>　　“什么？”<br>　　“别装糊涂啊，上床去，躺好了！”<br>　　“……”<br>　　君如被人抓住把柄，只好乖乖就范，躺到床上等着当鱼肉。珊珊帮玲玲一起把君如的手脚铐住，并固定到床头和床尾，两人再也忍不住，哈哈大笑起来。<br>　　君如被笑得有点莫名其妙，问道：“你们笑什么啊？”<br>　　“哈哈哈……没想到，我们堂堂大班长，就这么容易被吓住了啊……因为受了你的骗，我们两个这几天没少受罪，现在让你也来尝尝其中的乐趣吧。你的工具真不少，够我们用很长时间了。开始吧姐姐。”<br>　　珊珊应了一声，却没有行动。<br>　　“愣着干吗啊？还怕她生气吗？你不玩，我自己玩了。”<br>　　玲玲拿起一根长长的羽毛，便在君如的腋窝里轻轻刷了起来。<br>　　君如本能地往回缩手，却被手铐锁住，只能听任玲玲在自己的敏感部位进行骚扰。不多久，便忍不住开始扭动身体，脸上也有了笑意。玲玲似乎不是很在意君如的反应，仍然按自己的节奏刷着。然后羽毛增加到两根。再然后，刷的范围开始逐渐扩大，直至变为沿身体两侧来回刷。玲玲完全不看君如的脸，只是盯着手上的羽毛，和羽毛下光滑的肌肤。侧腹部的皮肤，随着羽毛的滑过，现出一片小疙瘩，宛如石块投入水中泛起的涟漪。玲玲自然注意到这细微的变化，开始对这一带重点照顾，仿佛为了欣赏这个条件反射式的现象。<br>　　渐渐地，小疙瘩不再在羽毛刷过后消失，小疙瘩下面的皮肤，也不再像平静的湖面。而像，潜藏着巨大暗流的海面，轻轻地抖动着。君如由于一直尽力控制自己的呼吸，使之尽量平稳，现在开始有些缺氧。抖动的身体显然需要更多的氧气。于是，她的呼吸开始加粗，加快。然而，频率还算稳定。珊珊注意到君如的脸。她的腮鼓着，眉头也皱着，显然是咬着牙。玲玲仍然目不斜视，一如画家在专心地绘画。<br>　　良久，玲玲意犹未尽地放下了羽毛，扫了一圈剩下的工具，似乎没有哪件特别使她满意，干脆直接把手伸向君如的两腋。<br>　　“啊——哈哈……”<br>　　君如终于发出了笑声。这笑声，打破了先前的沉默，也使紧张的气氛骤然松驰下来。珊珊知道，是时候加入战团了。她拿起一把软毛刷，在君如修长的双腿上来回刷动。可以明显地看到腿部肌肉的痉挛，皮肤上也出现了小疙瘩。不过，只是身体的自然反应，君如的注意力根本不在腿上了。玲玲在她的上半身，轻一下重一下地，没有确定目标地戳着，每一下，都让她意外地尖叫一声，并伴随着几声余震式的尖笑。<br>　　几天的特训下来，倒使两姐妹的整人之道大有长进。玲玲并不急于把游戏推向高潮，仍然没有连续地胳肢她。珊珊刷了几十个来回后，放下刷子，改拿电动牙刷，启动开关，对着她的脚心，慢慢地，但是非常坚定地按了上去。<br>　　“啊——哈哈哈……哈哈……不要啊……哈哈哈哈……”<br>　　“哈哈，原来是这样，她脚心怕痒啊……”珊珊像发现了新大陆，一下子兴奋起来，另一手拿起一把竹制痒痒挠，双手一动一静，对着君如粉嫩的双脚无情地施展起来。可怜君如终于被发现了弱点，再也没法控制自己的笑声，开始发疯似地大笑，歇斯底里，仿佛这样能减轻脆弱的脚掌传来的强烈的痒感。然而，事实是残酷的，无论她怎么笑，怎么叫，怎么挣扎，怎么求饶，只要珊珊没有停下手，痒的感觉就不会丝毫减轻。相反地，还会反复叠加，一浪高过一浪地冲击着她的心理防线。［<br>　　珊珊觉得十分过瘾。胳肢妹妹时，总怕会让她太难受，每次都是适可而止，现在是另外一个人了。珊珊要把这几天的经验，结合自己被胳肢时的亲身体验，一起转变成技巧，送给君如。玲玲看出自己的刺激完全被姐姐掩盖了，干脆停下手，欣赏姐姐精彩的表演。<br>　　“你表哥好像没给你练习挠脚心啊，哈哈哈哈……”玲玲对君如说了开始胳肢她之后的第一句话。但君如根本没有心思去听她说些什么。她在全力挣扎躲避。她从来没有像现在这样希望那些手铐不是真货。<br>　　“哈哈哈哈……饶啊……了我吧……哈哈……真的……受不了啦……哈哈……”<br>　　“急什么啊，你爸妈还没回来呢。”<br>　　“哈……他们……哈哈……就快回来了啊……哈哈哈哈……”<br>　　“那好，就给你个终极的享受吧。”<br>　　玲玲终于动真格了，在君如的两胁又揉又捏。珊珊也放下了工具。想来想去，还是用手最容易控制，也最直接。挠脚心有许多方法，但是她的经验告诉她，如果只求痒，还是用抓最好。她用了一些力，也是没有什么规律地，抓挠着君如的脚心。<br>　　君如从来没受过这种折磨。和表哥玩的时候，最多也就是被两只手胳肢，现在可是四只，而且每只都是训练有素。她真的感到无助，甚至害怕了。<br>　　“哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”君如仍然大笑着，眼泪却流了下来，笑声中夹杂的惨叫，也明显带了哭腔。<br>　　“我受不了了啊……呜……放了我吧……”君如突然地大叫了一声，然后就停止了大笑，只剩下哭泣。两姐妹终于真正看到了，一个怕痒的人，被胳肢到极限时的样子。两人都感过意不去，赶紧解开君如，站在一边，不知说什么好。<br>　　君如把脸埋在枕头里，哭得很伤心，就像受了莫大的冤屈。玲玲过去抱着君如，哄她。君如渐渐止住了哭声。毕竟小孩子心性，很容易哄。<br>　　“君如……”珊珊不知道说什么好。<br>　　“哼……两个人一起欺负我……”<br>　　“改天让你一个人欺负我们两个。”<br>　　“不行啊，我可不答应。”玲玲鬼得很。<br>　　“你最坏了，要是不答应，我现在就报复你！”君如的嘴还是撅得老高。<br>　　“嘿嘿，除非你答应不生气，而且，要我们三个人一起玩。”<br>　　“好啊！老和表哥玩，闷都闷死了。”<br>　　气氛终于又回复如常……