---
title: 为了拯救人质被迫献身的陈sir……(上）
categories: [同人：明日方舟]
---

这是一个相当阴沉的下午。<br>在龙门外环一片荒无人烟的空地上，屹立着一座不大不小的平房，有几十名龙门近卫局的警察全副武装地包围着这座屋子，就像屋子里有什么穷凶极恶的罪犯一样。<br>收到消息后，陈火速赶往了案发现场。<br>“陈sir，您终于来了！”<br>在陈越过警方的重重防线、来到包围圈的最里层时，一名龙门近卫局警员向她敬了个礼，汇报了一下目前发生的情况：<br>“人质的情况尚不明确，但我们被劫匪警告，只要有人或者直升机接近这个屋子一千米以内，他就会立刻撕票人质。根据我们的调查，这个房子相当古怪，只有一扇敞开的天窗可以透光，所以我们的狙击手也不能远距离观察到屋子里的情况……”<br>陈点了点头，开口道：“我知道了。”<br>“劫匪先前拒绝了我们的任何谈判要求，他指名道姓地要您亲自进去和他谈判，而且……”<br>说着说着，这位警员突然停顿了下来，视线也情不自禁地左右偏移着，似乎不想直视陈sir的正面。陈sir皱了皱眉头，叹了口气说道：“不用掩饰了，我这一路上遇到的所有警员视线都会变成你这样，我每次背对他们的时候，都能感受到他们的目光像钉子一样死死地钉在我身上。”<br>“对……对不起！”<br>警员不禁鞠了个躬，同时继续解释道：“那个劫匪还要求您必须穿着新年庆典时穿的那身旗袍，不然的话他就会直接撕票！”<br>没错，此时的陈正穿着新年的那身旗袍，在黑漆漆的一大片警察里，简直是万墨丛中一点红。虽然她十分不情愿，但是比起自己的脸面，人质的生命更加重要。<br>“不用担心我，区区劫匪而已，我就算穿着这身衣服也能把他解决掉。”陈一边说着，一边从警员的手里接过了一个细微的隐形耳机藏在耳朵里，“保持联系，一旦我一个小时之内没有回来，就立刻带着警察们冲进这间房子里。”<br>“是！”<br>……<br>“噔噔噔噔……”<br>穿着高跟鞋，陈很难隐藏自己的脚步声。她很快就走到了这座屋子的房门前，看着这扇漆黑沉重的铁门，吸了一口气，慢慢地推开了门。<br>门后面是一片伸手不见五指的黑暗，刚好今天是个天气阴沉的下午，那扇天窗里透进来的光也非常有限。所以陈只好在无尽的黑暗中摸索着往前走，在这一片黑暗之中，她只能感受到脚下的高跟鞋与地板接触发出的“噔噔”声。<br>“陈sir，你进去了吗？”<br>突然，耳麦里传来了警员的声音。<br>“是的，这里一片漆黑，几乎什么都看不见……除了自己的脚步声之外，我听不到任何声——”<br>“啪！”<br>突然，陈感到自己的脚尖好像触碰到了什么东西，发出了一声清脆的响声。她还没来得及反应过来，就感到自己的身体突然感受到一阵失重感，周围的空气正以极快的速度划过她的耳边。过了几秒钟，陈才反应过来——自己触碰到了一个电梯的开关。<br>“这……这个房子是一个电梯！”<br>看到周围的电灯陆陆续续地亮了起来，陈这才明白过来，这个看上去像民宅一样的建筑物只是摆设，它真正的用途，是一个通往深不可测地下的电梯井。<br>“陈sir？您那边信号不太好，请问发生了什——”<br>“滋——”<br>理所应当的，通讯的信号中断了。与此同时，电梯也终于缓缓地落地，停留在了地面。<br>“呼……”<br>看着面前敞开着的一道大铁门，陈不禁再次吸了口气，慢慢地把刀从腰间抽了出来，小心翼翼地走进了这扇房门。<br>“噔，噔，噔……”<br>高跟鞋撞击着地面的声音在房门后走廊间回响着。陈一步一步地朝走廊的尽头前进着，终于，她来到了另一扇紧闭着的铁门前。在门前沉思了五六秒后，陈sir鼓足一口气，突然猛起一脚，直接踹在了铁门上。<br>“啪！”<br>铁门发出了一声振聋发聩的响声，陈迅速地冲进了房门里。<br>房门后是另一片漫无天日的漆黑，但通过铁门发出的回声，陈可以感受到，这是一片极为空旷的场地，声音在墙壁之间来回穿梭着，几乎没有遇到任何障碍物。<br>就在陈还没反应过来的时候，突然，一道亮光突然显现在她的头上，使她忍不住用手挡住了光芒的照射，产生了一阵目眩感。<br>“啊，陈警官，您还是和往常一样守信……”<br>一个分别不出性别的机械音透过头顶上的扬声器传了过来。陈一边适应着突如其来的强光，一边大声地开口问道：“别故弄玄虚了，人质在哪里？”<br>“不要着急嘛，陈警官。我没有动人质一根毫毛，而且我特地邀请您来这里谈判，自然已经准备好了谈判的筹码……”<br>“少说废话了，”这时，陈已经适应了头顶上照过来的那束光，她举起了手中的剑，指向了头顶那隐藏在黑暗中的扬声器，“快点把人质交出来！”<br>“啪！”<br>突然，伴随着一声聚光灯开启的响声，在陈前方不远处的地板上，有一个倒在地上的人被聚光灯给照亮了。<br>有那么一瞬间，陈以为自己的眼睛出现了幻觉。那个人穿着一身极具标志性的制服，脸上也戴着一个极具标志性的面罩，即使是隔着十几米远，她依旧能认出来——倒在地上的，是罗德岛的博士。<br>“博士？”<br>陈赶紧一路小跑冲了过去，果然，这个倒在地上的人就是罗德岛的博士，虽然他脸上的面罩没有摘下来，但是陈在他身上闻到了罗德岛的那股特有的气息。<br>“哼哼，为了把这家伙弄到手，我可是费了好大一番功夫……你知道吗，最后是我在网上和他说，我藏有陈警官您的私房旗袍写真，他这才被我骗出来，弄到这里的……”<br>“滴，滴，滴……”<br>这时陈才注意到，博士的脖子上多出来了一个闪着红光的机械项圈，正在不断地发出计时器般的滴答声。<br>“你这家伙对博士做了什么？”<br>“别急嘛，陈小姐，只要你按照我的要求去做，我保证会放了这位罗德岛的博士。但如果你不听话的话，我就引爆博士脖子上的炸弹项圈，让他就这样不明不白地死了。”<br>“……我明白了。”<br>陈的后颈上不禁渗出了一丝冷汗。这个罪犯看起来是精心设计好了这一场景，而且他的目标根本不是作为人质的博士——而是自己。所以她只能暂且答应他的要求，同时努力思考着破局的方法。<br>“首先，跪下来，把博士的裤子脱了。”<br>“……你说什么？”<br>陈以为自己的耳朵出了问题，但那个冷酷无情的机械声音原封不动地把那句话重复了一遍：“首先，跪下来，把博士的裤子脱了。”<br>陈一开始感到有些犹豫，但听到博士脖子上那个炸弹项圈的“滴滴”声越来越快，她终于是横下一条心，照那个机械音说的，跪在博士旁边，慢慢地脱下了他的裤子。<br>博士那根膨胀的肉棒一下子立在了她的面前。<br>“我给这位博士喂了点药，”正当陈sir微微颤抖地看着博士一柱擎天的肉棒时，那个机械声再次传了出来，“现在他没有一丁点意识，但肉棒却会一直反射性地充血勃起。好了，你下一步要做的事，把高跟鞋脱了，用脚紧紧地夹住博士的肉棒。”<br>“你【龙门粗口】的——”<br>满腔愤怒的陈刚想从地上站起来，项圈上的滴滴声就再一次紧促了起来。<br>“快点！不要让我再说第二遍！”<br>“……你给我等着……”<br>最终，陈sir还是认定博士的生命比自己的尊严更重要。她咬了咬牙，脱下了那双红色的高跟鞋，屁股坐在地上，用两只裸足的脚掌轻轻地夹住了博士的肉棒。<br>“很好，接下来，就请你这样帮博士足交，直到他把精子都喷射出来吧。放心，他会一直处于无意识状态，醒来之后也不会记得这里到底发生过什么。”<br>“可恶……这家伙到底躲在哪里……”<br>虽然陈的内心充满了对犯罪者的愤怒，但她还是慢慢地动起了脚，一边用脚掌揉搓着博士的肉棒，一边用脚趾轻轻爱抚着博士的龟头。<br>“哦？陈警官竟然这么熟练，真是让我刮目相看啊！”<br>退一万步想——陈一边满脸通红地用两只脚撸动着博士的肉棒，一边在心里不停地为自己找着借口——幸好这家伙绑架的对象是博士，而不是某个肥肠脑满的中年油腻大叔，否则陈就算再想救人，自己的脚估计也不会答应。还好，自己足交的对象是算半个朋友的博士，这样就不算玷污了自己的脚。<br>“好了，陈警官，速度快一点！要让我听到脚和肉棒摩擦的声音！”<br>“博士……”陈一边按照他的指示，加快了足交的速度，一边扭过了头，在心里默默地想着，“快点……快点射出来吧，这样对谁都有好处……”<br>“啧啧啧，陈警官为什么不敢直视博士的下半身？明明你的脚正在不停地揉搓着博士的肉棒，连脚趾都沾上了肉棒渗出的先走液……要是博士还有意识的话，一定已经爽到天上、想把蛋蛋里的精子全都射到你白净的裸腿上了……”<br>“你能不能给我闭嘴……”<br>“闭嘴？呵，现在可是我在命令你，你没有回击的资格！好了，现在先停止给博士的足交，从地上站起来——不不不，不要穿鞋，接下来我要你做的事，是用脚踩在博士的肉棒上。”<br>虽然自己的腰间一直别着那两把剑，但陈sir此刻却觉得这两把剑有着前所未有的沉重感。她感觉自己的腰像是灌了铅似的，再次深呼吸了一口气，抬脚踩在了博士的肉棒上。<br>“就是这样，慢慢地用力把它压下去，直到肉棒的背面接触到博士的身体为止……很好，接下来就请用这个姿势，把博士的肉棒踩到射精吧……”<br>“原谅我，博士……”<br>陈能隐隐感受到，这个躲在幕后的罪犯是个资深的抖M，而且一定和自己有着什么过节，才能通过观察这种场景得到性快感。但没有办法，为了救博士的命，她只能来回地摩擦着博士的肉棒，试图让他射精。<br>“啧啧，踩着博士的肉棒，其实陈警官你的内心也很兴奋吧？平时冷静可靠的博士，此刻却被你踩在脚底下，下贱的肉棒不停地摩擦着你的脚底乞求着射精……”<br>“胡说八道……”<br>“我是不是胡说八道，想必陈警官你心里更清楚吧？”<br>可恶，陈sir只能在内心不停地骂着可恶，因为踩着博士肉棒的自己，确实产生了一丝施虐的快感。再加上自己工作了大半天、换旗袍的时候也没来得及洗澡、以及一路上提心吊胆的紧张感，自己的脚已经被汗液浸湿得差不多了。想着博士的肉棒正沐浴着自己的脚汗，陈的内心就传来一阵隐隐约约的快感，像石子落在水里的涟漪一般，不停地冲击着她的内心。<br>“啊！”<br>突然，陈感受到脚底下的肉棒抽动了几下，很快就意识到：博士的肉棒终于是射精了。虽然博士白花花的精液全部射在了陈的脚底，但陈终于感到了一阵如释重负的感觉。“我已经完成你的要求了，快点把博士给——”<br>“等等，陈警官，我的要求还没完呢。接下来请你先把旗袍下方便运动的黑色短裤脱了，我们还有正菜没上——”<br>“唰！”<br>突然，陈一下子抽出了腰间的赤霄，猛地朝天空抛了过去。赤霄发出了一阵极其耀眼的红光，甚至压过了头顶上的聚光灯，瞬间照亮了整片黑暗的空间。<br>“什么？”<br>借着亮光陈才发现，这个房间相当纯粹，除了墙壁、天花板和地板外一无所有，没有任何可以藏人的地方。也就是说，陈可以肯定，这个房间里，只有自己和博士两个人。<br>“你这家伙是想借着赤霄的光找到我的位置吧？很可惜我并不在这个房间里，而且你把我给惹恼了……”<br>“我命令你在十秒钟之内坐在博士的肉棒上把它插进你的体内。十、九、八——”<br>陈没有丝毫犹豫，三下五除二地解开了自己的运动短裤，脱下了隐藏在短裤后的纯白内裤，再次横下心来，坐在了博士的身上。<br>“好……痛……”<br>一阵剧烈的疼痛感传了过来，陈知道，是因为自己的身体并没有做好充分的插入准备。但为了救博士，她已经管不了那么多了。<br>“接下来，我命令你一边扭动腰部、让博士的肉棒在你的小穴里抽插，一边不停地重复‘博士’这个词，直到我让你停下来为止！”<br>“博士……博士……博士……博士……”<br>陈不禁闭上了眼睛，上下移动着腰，同时嘴里不断地喃喃着博士的名字。“可恶，这个样子的话，岂不是我在一直向博士求爱……这也在他的计划中吗……”<br>“快一点！我命令你不能敷衍了事，在博士射精之前，你必须也达到高潮，明白了吗？”<br>“嗯啊……博士……嗯……”<br>事到如今陈已经没那么多理智去思考对策了，她一边坐在博士的肉棒上来回移动着腰部，一边用手指爱抚着自己的阴蒂。阵阵呻吟声不禁从口中渗了出来，陈似乎对此还不满足，她用空出来的一只手隔着旗袍揉捏着自己的奶子，目的只有一个：抢在博士射精之前高潮。<br>“想一想，你近卫局的同事们还在外面等着你的消息，你却在里面又是足交又是骑乘位的……只隔着一面墙的距离，他们就能看到平日威严的近卫局局长一边自慰一边不停地扭动腰部的场景——啊，想想这些，你不觉得很兴奋吗？”<br>“啊……啊啊啊啊啊啊啊！”<br>终于，在言语和动作的双重夹击下，陈的身体终于是抑制不住化学信号的兴奋，迎来了一波又一波猛烈的高潮。与此同时，她隐隐约约地感觉到，博士的肉棒也在她的体内疯狂地喷射着精液，虽然是第二次射精，但是精液的量依旧不减。<br>“哈哈哈哈哈哈，陈警官，被博士的肉棒干到高潮的滋味……爽不爽啊？”<br>“放了他……”陈有气无力地发出着声音。<br>“嗯，我当然会放了他，毕竟我也是一个信守承诺的人，只不过——”<br>突然，陈感到自己的脖子被什么人的胳膊狠狠地挤压着。她拼命地抵抗着，但自己的身体刚经历过猛烈的性高潮，根本使不上一丁点力气。<br>“是趁我刚才不注意的时候偷偷溜过来了吗……可恶……”<br>这是陈脑海里涌现的最后一句话。随后，她的意识一黑，一下子昏迷了过去。