---
title: 为了一块面包（狐狸少年的悲惨经历）
categories: [奇幻]
---

（兽人世界观，源于几百年前人类的一起化学泄漏事件，居民是各种各样有着些许动物特征的兽人。）<br><br>动物城昏暗的街道中堆满了垃圾，披着肮脏斗篷的老者弯着畸形的驼背，依靠自己仅剩的左腿艰难地撑起身体，老人一个个捡起沾满污秽的塑料瓶子，机械式地放进背后破烂的筐子中，这筐子里的废品和少量硬币，基本就是他的全部财产了。他在这里待了三十多年了，曾经也是个健壮的青年，在工地里干些杂活，虽然只是些简单的体力劳动,倒也足以支撑己用，还能拿出一点来资助一下贫民窟中的失学少年。<br><br>那是个令人难忘的阴雨天，生着一副强壮羊角的青年照常下工回家，街道上刚落过雨，由于旧巷排水系统的落后，雨水聚成水流不断冲刷着凹凸不平的水泥路，向下游的排水井汇去。他推着锈迹斑斑的老自行车走在地势较高的路面上，但自己的工装裤还是不免被自己踩起的水花溅湿。这小巷的设施真该翻修一下了，他这样想着，不过他也很清楚，动物城的规划人员不会来这里，他们不会看到贫民窟的年久失修的破烂陈设和处处显而易见的安全隐患，他们忙着建设市中心的富人住房区和专门为上层人士服务的娱乐设施，毕竟那些纸醉金迷的富人才是社会发展的中坚力量…\.是吧。<br><br>当年就是在这个堆满垃圾的位置，一个双眼失明的老人被两个凶恶的豺狼巡警推倒在地，坚硬无比的棍棒落在了他消瘦的躯体上，这个可怜的老瞎子只是不小心撞到了他们。青年目睹了这一切，他想都没想便冲了上去，把自己的右腿永远留在了那里。<br><br>如果再给这位羊角青年一次选择的机会，他…\.\. \.\.罢了，人生没有再做一次选择的机会。从那天起，他失去了自己赖以生存的劳动能力，他丢掉了工作，很长时间都卧床不起，没多久他被房东赶了出来，靠曾经几个邻里的施舍度过了一段时间，他住在巷子尽头的一块狭小角落，住在一顶肮脏破旧的旅行帐篷中，帐篷是他在某个繁华地区的垃圾堆中捡到的，也许这曾经属于一个富足的家庭，他们带着自己的孩子来到郊外，搭起帐篷体验他们梦寐以求的野外生活，躺在草地上享受阳光，感受微风的清凉，生活怡然自得。只是这些富人不知道，他们所羡慕的生活，早就是瘸腿老者的生存常态了，他没有温暖的家居住，只能在街头和郊外风餐露宿，即使是一顿简单的带着温度的午饭…都是老者不敢奢求的。<br><br>不过老者的生活并不只有无尽的困苦，在十年前的一天，他\.\.<br><br>“喂，罗尔叔叔，我要去市中心了哦…今天一定也会带好东西回来的。”<br><br>“注意安全啊\.\.枫”<br><br>一个穿着白色运动服的狐耳少年从老者身旁跑过。<br><br>在十四年前的一天，老者在一个路边的破纸箱里捡到一个不断啼哭的狐耳婴儿，他被自己的家人抛弃了，这个社会不负责任的父母真是太多了，居然把这样可爱的小家伙…\.老者左手抱起婴儿\.\.右手撑起木棍，一步一步向家的方向走去，是啊，从这一天起……\.他们都有家了。<br><br>独腿带孩子十分不容易，但老人还是凭着捡废旧品卖钱和街坊的施舍将小家伙拉扯大了，老人年轻时读过些书，于是便拿木棍和石块在地上教小狐狸写字算术，二人的生活虽平淡却也留下了许多美好的回忆。<br><br>少年名叫枫，是一只红狐狸兽人，他有着令女兽人们都羡慕不已的柔美身材，松软的尾巴上没有一丝杂色，即使是对狐毛过敏的体质，看到了这样的尾巴也一定会忍不住上来触摸一番。少年褐色的短发清爽干净，两只绒耳更是小巧可爱，若是少年将自己的秀发留长，他人定会将他当作一个娇柔的小姑娘。在枫幼年的时候就经常有路过的富人被他美丽的外表吸引，想要予老人以重金将他买走，但都被老者愤怒地赶走了，老者并不害怕离开少年，只是他很清楚，这些富人带枫回去一定是有见不得人的打算。<br><br>许多兽人是浑身被兽毛覆盖的兽人完全体，也有一些是保持着人类外貌动物特征的半兽人，山羊老人就属于半兽人。然而，枫却拥有异于常人的能力，他能在全兽人和兽耳人类之间来回切换，这给了他一个非常不错的隐蔽能力，使他可以……<br><br><br>”抓小偷啊……\.那个狐狸偷东西啊……\.\.快来人啊。”<br><br>一只浑身火红的兽人从面包店里跑了出来，以极快地速度逃窜，后面胖胖的猪老板抬着自己肥大的赘肉一步一步艰难地追逐着。两人之间的距离越来越远，少年迈着轻盈地步伐奔跑，转眼就窜进了一个小巷中，将猪老板远远地甩在后面。<br><br>是时候了，少年的身体开始变化，手臂和大腿上的绒毛开始消失，小爪子也开始变形为手掌，洁白的肌肤露了出来。枫已经转变为了人类的形态。现在即使是直接走出小巷，人们也未必任的出来。他把面包藏进运动服的夹层之中，这是他和老人今晚的晚餐。这个小馋猫已经很久没有尝过面包的味道了，偶然路过面包店没有管住自己的馋嘴，于是便做起了偷盗的事情。这样的事情他已经干过十几回了，靠着变形的能力次次都轻易成功，老者却一直没有觉察到这孩子的恶习，相信了枫的谎言以为这是他的帮工所得。<br><br>少年佯装镇定地走向小巷的出口，两个穿着制服的男人拦住了他的去路，这是两位庞大的巡逻治安官，两位都是全形态的兽人，左边站着一只纯黑色的豺狼，右边的则是只略瘦的黄毛豹子，粗大的警棍持在二人手中。<br><br>“美人，去哪呢？”（豹）<br><br>豹子巡警一脸痴笑地看着眼前紧张不安的狐狸少年。<br><br>“我。。治安官先生。。请问。。有什么事吗。”<br><br>“你有点像一个我们正在追捕的犯人。。刚刚有人报案店里的面包被偷了。。不过。。那家伙是个全形态兽人。。真是可惜了。。你有遇见过一个跟你很像的狐狸兽人吗？”（狼）<br><br>“呃。。没有看到啊。。长官。。我可以走了吗。”<br><br>枫第一次这样被治安官这样讯问，心里万分紧张，他可不想被逮到监狱里去，那里也许有稳定的食物供应，可绝对无法自由自在的生活，最重要的是，自己和罗尔叔叔会被永远分开。<br><br>“别急嘛，你还没排除嫌疑呢，得让我们检查一下吧，小美人。”（狼）<br>邪恶的笑容在两名警官脸上显露出来，他们并不是真的对这名少年有所怀疑，只是受美色所诱，妄图在枫身上揩油。枫担心小偷的身份暴露，他悄悄地向后退去，准备开始逃跑，可没成想那只豺狼已经绕到了他的身后，令他无路可退。少年此时已插翅难飞，一步步地被逼到墙角。<br><br>“让我们看看呗”（豹）<br><br>豹子粗暴地拉开少年的运动服拉链，少年白嫩的肌肤露了出来，枫仅仅单套了一件运动外套在身上。<br>“啪”一块面包掉在了地上，两名警官的神情从刚刚的猥琐变为了疑惑，枫反应迅速，一脚踹在了狼警官的肚子上，然后越过警官的身体飞奔而逃。<br><br>“唔啊啊啊！。。痛。。追啊。。”（狼）<br><br>狼警官捂着刚被重创的小腹，痛苦地喊叫着。狐狸终究只是狐狸，论跑步速度，哪里比的过豹子。没过一分钟，枫就被狠狠地压在墙上，双手被用力地拧到身后，金属的冰冷触感扣住了少年的双腕。<br><br>“小子，跑啊。。接着跑啊。。你不是很能跑吗。。你等着。。马上就让你后悔”（狼）<br><br>狐狸少年后悔极了，他真的没想过自己会有一天被警察逮住，如果早知道会这样，他绝对不会去面包店里偷东西，他不想去坐牢，他不能把罗尔先生一个人丢在垃圾堆里。<br><br>“警察先生，我真心地道歉。。求你们了。。我会赔偿老板的损失的，干什么都行。。你们别抓我去监狱里啊。”<br><br>少年不停地乞求着，小小的身躯止不住地颤抖。<br><br>“啧啧。。这么小年纪就偷盗啊，真是不学好，不过监狱也不会养你这种不劳而获吃闲饭的家伙，你。。当然要由我们来惩罚。”（狼）<br><br>“只要不抓我到监狱去。。呜。。呜。。”<br><br>狐耳少年已经被吓哭了，他被两个壮汉合力抬了起来，两只蓝色的大眼睛里噙满了泪水，他的身体无法动弹，只能被迫目视着天空，他不知道身边的状况，只知道两个警官抬着他走了很久，一路上的路人如什么都没看见一样与三人擦肩而过，但也有许多身穿华贵服装的行人停下脚步对少年指指点点，言语中无不透露着鄙夷与嘲笑，几辆豪车甚至在路边停下，里面的兽人摇下车窗像看戏一般哄笑，摁着喇叭为警官们喝彩。<br><br>“这么小就犯罪啊。。真是没家教。”（贵妇羊）<br><br>“生的一身好看的皮囊，就是净干坏事，确实是他们狐狸兽人的风格。”（贵妇貂）<br><br>身边的车声人声越来越嘈杂，少年被抬到了市中心人最多的一带，即使闭上双眼，也能感受到无数的目光在自己的身体上扫过，他羞耻极了，两个治安官是要带着他去游街，让全城的居民都知道这坏小子的罪行。<br><br>过了十几分钟，两人在停下脚步，少年落到了塑胶质的地面上，他睁开双眼，意料之中，一堆人在不远处看着热闹。这是一块供居民休闲运动的场地 ，中心处遍布着单杠双杆之类的运动器材。豺狼将少年拖拽到一处单杠下面，他解开少年身后的手铐，将他上身的运动服扒下后重重地甩在地上，然后用力地拧着他的左手向上拉扯，另一边的豹子同时抓住少年的右手，少年的身体被用力地拽离地面，双臂处的剧痛迫使他踮起双脚，艰难地用前脚掌保持着站立，他的双手被两只铁质手铐分别铐在了中间的圆杠上，他只能痛苦地举起双臂做着投降般的姿势。<br><br>“嘻嘻。。你看这家伙。。”（熊大叔）<br><br>“这小子得吃苦头了。”（猫大婶）<br><br>一旁的民众纷纷议论了起来，豺狼治安官不知从哪里弄来一块带着绳子的纸板，上面写着“我是盗窃犯”五个红色的大字。这块“奖状”显然是属于这位可怜的少年的，他们把这牌子挂在了他的脖子上，为了不影响到惩罚的流程，这块板子挂在身后紧贴少年的背部。<br><br>“治安官先生。。我真的知道错了。。你们放我下来吧。。这样真的很难受，我的手快被勒断了啊”<br><br>“小子。。你给老子竖起耳朵听清楚了。。你偷东西还踹了老子一脚，你以为我们会轻易放过你吗。。。没门。。”（狼）<br><br>“先给这小子上点小菜。”（狼）<br><br>“你。。你要干什么啊”<br><br>豺狼警官已经绕到了枫的身后，少年紧闭双眼，绷紧神经等待着疼痛的袭击。<br><br>“咿呀！”<br><br>有什么坚硬的东西顶上了枫光嫩的两腋，猝不及防的刺激感弄的少年尖叫起来。豺狼锐利的爪子是经过修剪的，不至于刺破少年的皮肤，但却也能给少年敏感的神经带来极大的挑战，两只手爪宛如恐怖的刑具一般紧贴在少年的两腋上，爪尖直探腋窝中心，白嫩的腋窝上一根毛都没有，手感极其的顺滑，令人上瘾。<br><br>“唔呀嘻嘻嘻嘻。痒啊。。。。警官哈哈哈。。别这样啊哈哈哈哈哈，，”<br><br>少年的腋窝遇到了前所未有的大危机，娇弱的两腋哪里会是硬爪的对手，少年难过地左摇右晃，两只纤细的手臂被手铐扯的生疼。<br><br>“呵呵哈哈哈哈哈哈。。。求你了哈哈哈啊啊哈。。嘻嘻嘻嘻。。。”<br><br>豹警官本来不想掺和，然而少年动听的笑声着实诱人，让他瞬间玩心大起，也不管什么个人形象，直接从正面走向了少年。<br><br>“哈哈哈哈。。别过来呀嘻嘻嘻嘻嘻。。”<br><br>“这可由不得你了”（豹）<br><br>豹警官伸出双爪，大拇指与食指的爪尖一齐发力如钳子一般揪住少年胸前微红的乳尖，使劲地蹭弄着。<br><br>“唔啊。。嘻嘻。。。别弄。。。咿呀。。。”<br><br>少年原本软趴趴的乳头逐渐挺立了起来，摸起来的手感硬朗了许多，两只“钳子”像拧螺丝一般旋动少年的乳尖，将难以想象的剧痛注入少年脆弱的双乳。<br><br>“唔。。嘻嘻嘻。。嗷！！。。呜呜。。痛啊。。”<br><br>“诶。。你太用力了。。得对我们的小美人温柔点。”（狼）<br><br>豺狼继续蹂躏着少年的腋窝，对豹警官的冒失有些许不满。<br><br>“。。嘻嘻嘻嘻。。。你们哈哈。。别再侮辱我了。。”<br><br>“侮辱？。你这偷鸡摸狗的坏小子。。这就是你该有的下场。”<br><br>豺狼的尖爪下移，将双爪轻柔地抚上少年两肋，爪尖落入一根根肋骨间沟壑之中，一点点搜刮着其中的敏感点。<br><br>“咿呀。。唔。嘻嘻嘻嘻。。。喂啊哈哈哈哈哈哈。。。。。”<br><br>双爪虽然正玩弄着枫的肋骨，但大拇指仍顶在他的两腋下面，每当少年挣扎起来，腋窝中心的嫩肉就会在爪尖擦蹭而过，激起一连串的轻笑声。<br><br>“咿哼哈哈哈哈。。。。两位哈哈哈哈。。大哥哈哈哈哈。。。嘻嘻嘻。求你们了哈哈哈。。”<br><br>“别急啊。。我们才开始呢。。。这么早就受不住了？”（豹）<br><br>面前的豹子总算放开了自己胸前的红豆，但乳头的解脱是有代价的，可怕的豹爪抱住了他的小蛮腰，在腰腹上戳戳点点，接着，豹警官不知为何将头微微偏侧。<br><br>“唔。。什么东西啊嘻嘻嘻嘻。。。弄走啊。咿呀哈哈哈啊哈哈。。。。。”<br><br>少年感受到一股巨痒由腹部侵入身体，令他寒毛直竖。豹警官把自己纤长的胡须伸了进来，在少年“深邃”的肚脐中到处测绘了起来，全然不顾枫的感受。少年无论如何闪躲，令他恐惧万般的长胡须依旧轻松地在肚脐眼中转悠着，挨家挨户光顾着软嫩无比的内壁，其余几根挤不进肚脐的长胡须显然有些吃酸，在肚脐周围的皮肤上蹭来蹭去，带来的痒感仅次于尖锐的指甲。<br><br>“嚯哈哈哈哈。。。救命。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。”<br><br>第一次看警官们用这样的手法惩戒罪犯，四周的围观群众们一个个都觉得有趣极了，拿起手机录起了视频，嘴角的弧度不断上升。<br><br>“哈哈哈哈。。别拍啊哈哈哈哈哈。。。求你们了呀。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。”<br><br>冷漠的人们不予理会，继续拍摄着少年的丑态，几个小孩子甚至也嘻笑嘲弄了起来。<br><br>“这个姐姐笑起来好可爱啊。。。”（兔耳女孩）<br><br>“好像是个小哥哥吧。。。”（猫耳女孩）<br><br>“咦。。。好像是真的诶。。你们瞧下面。。好像凸起来了。”（狗青年）<br><br>“哇哈哈哈。。。不要。。哈哈。。不要看了。。。”<br><br>少年感觉超级羞羞脸，将脸歪向一边试图掩盖自己的样貌，可这哪做的到啊，四周都是人，怎样回避都是无济于事。<br><br>狼警官突然扒住少年的运动裤，一使劲拉了下来，随后又扯住少年的小腿逐个抬起，就把整条裤子完完整整地褪了下来，扔到一边的地上。<br><br>“呜呜。。别脱啊。。”<br><br>“你不是还有条内裤嘛，着急什么。。不过也就是现在还有罢了。”（狼）<br><br>透过少年黑色的小内裤可以清晰地看到生殖器的轮廓，少年的根部此时已有了些勃起的征兆。<br><br>“哦。。。差点给忘了，刚才你拿臭脚丫子踢了我一脚是吧。。。。我现在让你知道得罪我的下场。”（狼）<br><br>“你。。你要干什么。。啊。。。别啊。。鞋子。。”<br><br>狼警官粗暴地将两只白色的运动鞋从少年脚上扒了下来，之前穿着鞋子的时候还能提供一定高度的支撑，可现在鞋子一没，两只小脚不得不完全踮起才能接触到红色的塑胶地面，正值夏日正午，受阳光暴晒的塑胶地面温度之高可想而知，少年娇嫩的足趾在体重地压迫下不得不大面积地接触高温的地面。<br><br>“啊。。烫啊。。唔。。。<br><br>“没想到啊。。这么能跑的一双脚。。。皮肤倒是挺嫩。。。这脚长的。。跟个女孩子似的。”（狼）<br><br>一对秀气的小足踮在地面上微颤着，小小的汗珠从足背上滚落，滴在了滚烫的塑胶地面上，瞬间被蒸干的无影无踪。<br><br>“求你们了。。。太烫了啊。。呜呜。。”<br><br>少年的足部很是干净整洁，就算是在优质环境里惯大的富家小姐都不一定拥有这样美的一对小脚，脚型修长且有着自然的弧度，脚指甲修剪的整整齐齐，指甲缝里没有一丝污秽，雪白的脚背极度柔顺不带一根青筋，最重要的足掌呈现着淡淡的粉红色，很是引人注目。<br><br>“这点温度就受不住了？真矫情，不过这脚着实耐看啊。。你说你偷东西是不是换钱来保养这对小骚蹄子啊。。。美人？”（狼）<br><br>“这个小哥哥的脚好可爱啊。。”（兔耳小姑娘）<br><br>“真是个骚货。。没少用这对小脚来勾引男人吧”（熊贵妇）<br><br>“你们。。。不要胡说啊。。咿呜呜呜。。。”<br><br>少年被说的羞愧难当，一滴小小的眼泪从眼角滑落了下来，正好被身前的豹警官发现，他一只手微微抬起少年的下巴，少年还未反应过来他就猛地一探脑袋，伸出恶心的大舌头快速地刷过少年的脸颊，将那滴小小的泪珠舐去，在枫白嫩的脸蛋上留下粘稠的唾液。<br><br>“味道不错呢。。。小美人。。”<br><br>“呜。。别这样啊。。咿呀。。嘻嘻嘻。。别挠啊。。”<br><br>豹子的另一只手爪卑鄙地偷袭了少年的腋窝，新一轮的搔痒展开了，豺狼先生伸出两根食指，尖锐的兽爪瞬间抵在了少年的脚跟上。<br><br>“唔。嘻嘻。。不要。。放过我的脚吧。。那里。。哈哈哈。。真的很敏感啊。。”<br><br>“嗯。。谢谢你的情报哦。。你就受着吧。”<br><br>“嗷。。哈哈哈哈。。痒啊哈哈哈哈哈哈。。住手啊哈哈哈哈哈哈。。”<br><br>两根食指顺着足弓从脚跟一直划到脚掌，可惜前脚掌的很大一部分区域都踩在了地面上，食指无法进一步地感受足掌的柔软，只得有些失望地无功而返，进而变本加厉地在暴露的足心肆虐起来。<br><br>“呀哈哈哈哈哈。。脚心啊哈哈哈哈哈。。痒死哈哈哈哈哈哈。。。别挠啊呵哈哈哈啊哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。。。”<br><br>两只食指在少年的脚底板上比比划划，足心的痒感简直是直接痒到了心窝里去了，少年多么想挣脱手铐的束缚，将自己脆弱的脚板解脱出来，可现在一切挣扎都无济于事，两只小脚只能痛苦地保持着踮起的姿势，将娇嫩柔软的脚心展示他人赏玩。<br><br>“啊。。哈哈哈哈哈哈哈。。。。真的不行了哈哈哈哈哈。。我受不了这个的。。咿嘻嘻嘻嘻。。。。别哈哈哈。。。好哈哈哈难过啊哈哈哈哈哈。。”<br><br>少年足底的手感极好，狼警官搔挠之中还带着些揉揉捏捏，尽情地享受着这双脚给自己的带来的无穷快乐，他对这双白嫩的“小玩具”爱不释手，见少年的足趾还贴在滚烫的地面上，一种心疼的感觉油然而生。<br><br>“烫吗。。小子”（狼）<br><br>“烫。。很烫。。求你让我穿上鞋吧。。”<br><br>“穿鞋可不行，我们还得好好伺候一下你这对小脚呢，不过倒是能找个东西垫一垫。丹尼，你去车里把那个垫脚的弄过来，顺便再带点别的过来。”（狼）<br><br>“得嘞。”（豹）<br><br>豹警官从拥挤的人群中挤出，径直走向街对面的车子（没错，不知道什么时候停在那的）<br><br>“放心。。他很快回来。。我们再玩一会儿。。”<br><br>“唔啊哈哈哈哈。。。别挠了啊哈哈哈。。我要支撑不住啦。。哈哈哈哈哈。。”<br><br>少年可怜的小足同时遭受着高温，身体重量与搔痒的三重威压，早已不堪重负，十颗水润的足趾被烫的通红，随时都可能被严重地烧伤，小脚趾们互相擦蹭着，仿佛正鼓励着对方，坚持下去。。咱们会得救的。<br><br>“哇哈哈哈啊哈。。。好难受啊嘻嘻嘻嘻。。。。。。警官先生。。哈哈哈哈哈哈。。”<br><br>“回来喽”（豹）<br><br>豹警官的声音从人群一侧传了出来，他再次驱散开人群，仔细看他的双手，左手是一个麻布袋，而右手。。则是。。一块垫子。。。。一块并不普通的垫子。<br><br>脚趾们残存的希望破灭了，豺狼警官猛地拽住少年的足腕一抬，一块鲜红色的指压板瞬间乘虚而入，覆盖了少年脚下的塑胶跑道，枫的两脚一落，十颗脚趾正好压在指压板表面略微坚硬的突出物上。<br><br>“嗷！！！！。。。痛啊。。”<br><br>枫再次爆发出巨大的哀嚎声，他的足趾本就被烫的不轻，此时又不得不承受身体所有的重力踮在趾压板上，接连而来的折磨令少年龇牙咧嘴，痛苦万分。<br><br>“嘻嘻。。怎么样。。这个垫子不错吧。。”（狼）<br><br>“。。痛啊。。拿走啊。呜呜呜。。”<br><br>趾压板的存在将少年的脚趾垫高了些许，虽然脚掌仍需踮着保持平衡，但手腕处的疼痛确实减少了不少，也算是少年唯一值得庆幸的了。<br><br>“拿走？我们确实要拿走一样东西。”（豹）<br><br>“你们。。。啊。。。别碰我。。。。裤子。。别扒。。”<br><br>少年的黑色内裤被一只豹爪扒住，伴随着少年的求饶声被撕成碎片，那在黑色布料后躲藏已久的羞涩肉棒被曝光在了众人面前，少年最后的一块遮羞布也丢失了，成为了全裸的小可怜。<br><br>“小孩子不要看”（熊大妈）<br><br>大人们纷纷捂住自己孩子的眼睛，拉着这些乳臭未干的小鬼们回家，接下来的场面显然会有些少儿不宜。不过现场剩下来的围观群众明显都变的更为兴奋了。。<br><br>“哇。。。看来今天有眼福了”（猥琐的鳄鱼先生）<br><br>围观群众们一个个都举着手机，镜头兴奋地捕捉着狐狸小偷赤裸的躯体，少年从未感受过如此的奇耻大辱。<br><br>“别看啊。。都别看了。。求你们了。。不要拍啊。。呜呜呜呜。。”<br><br>“别哭了。。等会儿有你哭的。。”（狼）<br><br>“咿呜呜呜。。你们怎么能这样啊。。。。这是犯法的啊。。”<br><br>“给爷听好了。。这里。。我们就是法。现在就收拾收拾你”（狼）<br><br>二位警官可不管少年哭的有多伤心，他们取出白色的绝缘手套戴在爪上，狼警官从自己的腰间拔出那看一眼就令人闻风丧胆的电棍，他拨开少年身后蓬松的大尾巴，少年可爱的雏菊便近在咫尺。<br><br>“啊。。别。。。嗷嗷嗷嗷嗷！！。。。你们。。魂淡啊。。。。嗷嗷嗷。。”<br><br>黑色的电棍瞬间挺入少年的后穴，深入大肠之中，剧痛瞬间将枫吞噬。<br><br>“嗷。。呜呜。。啊。啊。。。。呼。。呼。。嗯。。”<br><br>电棒的表面并不平整，这样冒然进入使少年的嫩菊最大程度的绽放，后庭剧烈的胀痛感使少年绝叫不止。<br><br>“啊！！。。嗷。。呜呜。。。。痛。。啊 啊啊。。。。”<br><br>惨叫声越来越小，少年控制住了自己失控的情绪，他知道自己的嚎叫声，只能令这些欺凌者更为兴奋。<br><br>“这样。。。我们玩个游戏”（狼）<br><br>话音未落，一股恐怖的痒感贴上了少年的足底，狼警官不知何时掏出了一把板刷，神不知鬼不知觉地来到枫的足心处。<br><br>“咿。。哈哈。。嗷啊啊啊啊啊\~啊\~啊啊”<br><br>电流顺着枫的肠道快速传遍身体各处，可怜的少年抽搐了起来，两只可爱的狐狸耳朵和身后的大尾巴被电得竖立了起来，从尾部绒毛的跳动中能清晰地感受到电流的激烈怒放。几秒后，电流感逐渐消散，少年低着头，两只耳朵耷拉下来，脸上写满了惊恐。<br><br>“规则很简单，你笑一声，我就电你一下。。很公平吧”（狼）<br><br>“不要啊。。唔。。咿。。”<br><br>刷子再次席卷少年的足底，只是这一次，坚强的枫忍耐住了，他尝试屏住呼吸，努力抑制脚上的痒感。<br><br>“挺能忍啊。。”（狼）<br><br>可枫将注意力全部集中在了自己的足部，没有注意到豹警官的动作，即使隔着一层绝缘材料，快速的突袭依旧对少年的腋窝产生了近乎致命的冲击效果。<br><br>“噗哈哈。。啊啊啊啊啊啊\~啊\~嗷啊。。呼。。呼”<br>少年的身体再次绝望地抽搐起来，后庭的电棒可不满足于电击这么简单，开始逐渐加力，在少年的菊花内搅弄起来，巨量的痛觉几乎要将他的嫩菊撕裂，然而脚下的痒感却仍然无比的清晰，甚至经过电击之后，少年的神经变得更为敏感，受痒的双足无时不刻都在给少年早已填满痛苦的大脑传输着痒感的信号。<br><br>“唔嘻嘻。。啊\~啊啊\~嗯啊\~啊。啊。。啊”<br><br>豹警官拿来两柄刷子，不由分说直接对着少年的两腋开干，两侧的巨痒将瘦弱的少年夹在中间，他条件反射地扭动着躯体，后庭处深入的电棍却用常人无法想象的疼痛威胁着他：别轻举妄动。<br>“唔。。。。啊哈哈哈哈。。饶命啊\~\~\~\~啊\~\~嗷嗷\~\~啊啊啊啊\~嗷。”<br><br>这样痒与痛的交替一连持续了七八次，少年的嘴角接连不断地溢出白色的唾沫，眼泪不受控制地滴落下来，打在少年历经磨难的足趾上。他的双足被残忍的板刷一遍一遍地刷弄，不知是由于红色趾压板的反光作用，还是真的遭受了巨大的创伤，少年的脚底鲜红到了能滴出血来的程度，然而这样的惨状没有换来一丝同情，反而使恶人们愈加猖狂。<br><br>“唔。。哈哈哈哈。。啊\~\~\~啊\~\~\~啊！！！”<br><br>少年的嫩茎在经历了一次次电击之后竟逐渐起了反应，高傲地挺立了起来，仿佛一个饱受摧残的可怜儿鼓起勇气扛起了反抗的旗帜。<br><br>“呦。。欺负你几下你还硬了啊。。你是不是喜欢被人这样欺负啊。。。”（豹）<br><br>“才。。咿呀。。才没有”<br><br>紧接着，少年最担心的事情发生了，少年粉嫩的阴茎引起了豹警官的注意，他从袋中拿出两柄身形细长的条状刷（宽度跟牙刷差不多），一上一下将少年的肉棒夹在中间，恐怖的快感夹杂着痛觉袭来。<br><br>“啊唔啊哼。。住手啊。。。嗷。。啊。嚯哈哈哈。。嘚\~\~啊\~\~嗷\~\~\~\~”<br><br>强劲的电流又一次去少年的身体里进行了一次浩大的游行，少年的肉棒在板刷的纤毛间打着哆嗦，阴茎处的快感越发清晰，两柄刷子像是极力想洗干净这根小棒，反反复复地刷击着肉棒上的各个敏感位置。<br><br>“唔啊啊啊。。啊。。嗷啊。。啊。”<br><br>左手的刷子越来越得寸进尺，竟直接刷向了少年的龟头，用骇人的刷毛将龟头的顶端全部覆盖，大量的软毛就这样急不可耐地挤入枫的马眼，一遍一遍地关顾少年敏感无比的尿道。<br><br>“啊！！热啊。。嗯啊。。。身体变得。。奇怪了啊”<br><br>“瞧他那骚样。。骚狐狸。。。”（牛贵妇）<br><br>“瞧那贱样”（貂贵妇）<br><br>“呜。。你们不要再弄了。嗯。。嗷啊。。咿呀”<br><br>少年已经无力反驳众人的嘲弄了，他感受到一股奇妙的感觉在自己的两腿之间翻腾，仿佛马上就要喷涌而出了，从未体验过射精的他自然惶恐不已。讨厌的刷毛在他的尿道中刮来刮去，勾引着即将迸发的精液。<br>“唔。嗯啊。。咿。。嗯。嗯。。喔啊。。。嗯。。啊\~\~啊\~\~嗯。。嗷”<br><br>脚底的痒感和后庭的痛觉进而转变为奇妙的快感，在阴茎处相互交融，用无形的力量推搡着少年的精液向外喷射，他终于忍受不住了，涨红的小肉棒抽搐了起来，宛如可爱的水枪一般连续射出好几缕白色的液体，他永远不会想到自己的初精是在这样的情况下被激发出来的。一道道白丝顺着冰冷的条刷柄部滑落下来，滴在枫脚边的趾压板上，他紧闭着双眼，意识正逐渐模糊。<br><br>十分钟后：<br><br>“怎么回事。。他的身体”（围观的熊壮汉）<br><br>一层诡异的光芒笼罩枫的身体，几秒过后当刺眼的白光消失，少年方才光嫩的身体上竟然长满了红色的绒毛，两只小脚丫也化为了可爱的纯白小爪，粉色的肉垫显得格外诱人。（全身覆盖橘红色的毛，不过胸前腹部手爪和脚爪是白毛，以鼻子的位置为分界线上半部分的脸是橘红的，下半边是白色，头发偏褐色）<br><br>“他。。。他居然能自由转换兽人的形态。。”（貂贵妇）<br><br>“是啊。。就是因为这个我们才把他放跑了好几次，今天终于给我逮到喽”（狼）<br><br>变身后的枫在嘈杂的人声中缓缓睁开双眼，但身体依然在极度虚弱的状态，两只毛绒绒的狐狸耳朵无精打采地耷拉着，后庭的电棍早已被抽了出来，两位警官不知从哪里捎来一把木凳子，替换了下方的趾压板，让少年的双膝能跪在凳子上，这样做当然不是因为目睹少年长时间踮脚痛苦万分而良心发现，只是为了能使双脚向后拉伸露出足掌后更方便玩弄肉垫罢了。<br><br>“醒了？”（豹）<br><br>“唔。。你们。。。到底做了什么啊。。我为什么。。会尿出。白色的东西啊 呜呜。。。。”<br><br>可怜的少年醒了就哭，刚才自己身体的奇妙反应让他感受到了前所未有的羞耻与恐惧。<br><br>“哈哈。。我们的狐狸大盗还是个什么都不懂的小处男吗。。”（狼）<br><br>“你们。。到底在说什么啊。。呜呜呜，，”<br><br>“没关系。。接下来还有更好玩的”（豹）<br><br>豹警官又开始捣弄那个道具袋，咣当咣当的碰撞声不绝于耳。<br><br>“找着了”（豹）<br><br>警官从袋中摸出三把圆梳（用来梳卷发的器械，如下图）<br><br><br>“接着”（豹）<br><br>豹警官娴熟地将两把圆梳抛给豺狼，狼警官又杂耍似地将梳子向上一抛，用爪尖精准地接住，收获了一大片掌声与赞叹。<br><br>“这次脚交给你，我去正面。”（狼）<br><br>“不要。。不要用这个啊”<br><br>枫知道新的一轮搔痒即将开始，即使这一切毫无用处但他仍旧大声地求饶着，直到硬质的梳毛降落在自己暴露无遗的两肋上。<br>“啊哈哈哈哈。。。痒死啊哈哈哈哈哈哈。。。。唔嘻嘻嘻嘻嘻。。。受不了啦哈哈啊哈哈哈哈。。。”<br><br>身后的豹警官用胳膊将少年的双足夹在自己的左腋下方，右手的圆梳随即开始侵犯少年软乎乎的脚爪，两块饱满粉嫩的肉垫在阳光下泛着晶莹的光泽，尖锐的豹爪在肉垫上轻轻一勾，富有弹性的肉垫便微微凹陷，这舒爽无比的手感简直就是故意在引诱他人进犯自己的足底。当然，这样微小的触碰依旧使敏感的少年发出爽朗的爆笑声。<br><br>“噗哈哈哈啊哈哈。。。脚啊哈哈哈哈哈。。。痒啊哈哈哈。。停下呀嘻嘻嘻嘻嘻。。。真的哈哈哈。。。”<br><br>爪子的勾挠不过是豹警官小小的试探，少年娇弱的笑声显然是很好的反馈，该圆梳上场了，硬质的刷毛们齐齐落在少年双足的肉垫上，将肉垫紧紧压住，随后开始残忍地转动起来，一根根骇人的梳毛在滚动中快速抚过肉垫，痒感如巨浪般拍打而来。与板刷相比，圆梳的梳毛更加坚硬切具有侵犯性，能更为猛烈地袭击足底的敏感穴位。<br><br>“嘻嘻哈哈哈哈。。肉垫哈哈哈哈哈哈。。要被刮破了啊哈哈哈哈哈。。。。别碰了哈哈哈啊哈哈哈哈。。住哈哈哈手啊哈哈哈哈哈。。。”<br><br>脚上的痒感没有丝毫减弱，两肋的圆梳却有了些变动，它们似乎对少年胸前的两点有了更大的兴趣，纤长的梳毛顺着胸侧的皮肤一路划到胸前，两颗微红的小豆终究是没有逃过新的磨难，狼警官控制好力道，用圆梳轻轻地掸弄乳头的尖端，源源不断的刺激感被疯狂地注入少年的乳尖，将他残存的理智彻底压倒。<br><br>“噗哈哈哈哈。。。痒死了哈哈哈哈。。求你们哈哈哈啊哈啊哈哈。。放过我哈哈哈哈哈哈哈。。呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。”<br><br>两名警官没有说话，而是继续用残暴的圆梳蹂躏着少年软嫩的皮肉，少年愈渐沙哑的笑声对他们而言简直就像是美妙的音乐，鼓动着他们继续“前进”。肉垫上肆虐已久的圆梳将目标转向了肉垫与足趾间的空隙，滚动的梳毛在肉垫与趾缝间刮来蹭去，无论少年如何蜷缩自己的爪趾，依然难逃梳毛的支配，两只可爱的小爪相互擦蹭着，没准这样能减轻些痒感也说不定。<br><br>“喔哈哈哈哈啊。。。呜哈哈哈哈哈哈。。嘻嘻嘻嘻。要死了哈哈哈哈哈哈。。轻点啊哈哈哈啊哈哈。。唔咿呀哈哈哈哈哈哈哈。。。。呼。。。。呼。。嘻哈哈哈哈哈哈哈。。。”<br><br>“让开。。你们都让开啊。。。啊！！放开。。放开他。。放开。。”（老人）<br><br>一个年迈的声音从远处传来，大家回过头去，一位驼背独腿的老人拄着木棍艰难地走了过来。<br><br>“谁啊。。是不是找死”（狼）<br><br>“枫。。枫。。你受苦了啊。。”（羊）<br>“哇呜呜呜。。罗尔叔叔。。呜呜呜呜。。我错了。。我不该偷东西的。。”<br><br>“哎。。两位官人。。求你们放了我这孩子吧。。我。。我出钱赎他。”（羊）<br><br>独腿老人从背后脏兮兮的筐中摸出几十块钱，还没等递上便被转过身来的狼警官一掌撂翻。紧接着，老人的木仗也被一脚踢倒，失去平衡的独腿老人重重地摔倒在地。<br><br>“老不死的东西，还敢贿赂我们，打不死你。。”（狼）<br><br>狼警官又朝着独腿老人的胸前猛踹了两脚，腥红的鲜血从老人的嘴角潺潺流出。<br><br>“别打了。。我叔叔身体不好，你们不能打他的啊。。”<br><br>“你小子还自身难保呢。。还有闲情管你叔叔。。”（狼）<br><br>“你们。。放开。。我。孩子。”（羊）<br><br>老人身体的状况已经经不起任何的折腾了，少年无助地哭泣着，渴望着能有个人救救自己的叔叔。然而，周围的人们依然在袖手旁观，仿佛这一切都跟他们没有任何关系似的，任由豺狼对地上的老人猛烈地踢打。<br><br>“别。。别打了啊。。呜呜呜。。你们到底想怎样啊。。”<br><br>“。。这位老人家真是太可怜了。。哎呦。。瞧瘦的跟皮包骨似的。。饿坏了吧？”（狼）<br><br>两位警官不怀好意地对视了一眼，将手中的圆梳放下，随后步步逼近倒地的老人，他们各自拽住老人的一只手臂，罗尔叔叔就这样被一路拖拽到了少年的身后，一对可爱的小爪就此进入了他的视线。狼警官又当着他的面拿来一罐刚刚开封的草莓酱，这对一位饥肠辘辘的老人来说已经足够诱人。<br><br>“哎。。可惜没有盘子。。。哎等会儿。。这个就不错啊。。”（狼）<br><br>狼警官指了指枫的后爪，想表达的意思一目了然，他用铁勺子一勺一勺的将草莓酱弄出，均匀地涂抹在少年的足底上，粉色的肉垫在草莓酱的陪衬下显得极为可口，粘稠的草莓酱汁更是逐渐渗入少年的趾缝，将两只小爪子加工成可爱的草莓雪糕。好吧，看到这样的景象无论是谁都会有点眼馋吧。<br><br>“怎么样。。是不是看着很可口。。。舔吧”（狼）<br><br>“呜呜。。。你们不能这样羞辱我叔叔。。这事。。跟他没关系啊。。继续挠我吧。。放过。我叔叔。”<br><br>豺狼猛的一下掐住罗尔叔叔的脖子，用极其低沉的嗓音威胁着这个老人：<br>“今天你要是不舔的话。。。我不仅会让你连独腿的残废都做不了，而且这小子。。。我也会想方设法地折磨。。”（狼）<br><br>“别。。我。我舔。。舔。。”（羊）<br><br>罗尔叔叔被迫伸出长长的舌头，由于山羊的基因，他的舌苔上长满了小倒刺，这些倒刺可不是会是什么善茬。他轻轻地将舌头贴合上少年的足跟，他知道枫的足垫极为敏感，所以有意躲避肉垫的部位，但即使只是不太敏感的足跟，依然无法抵抗倒刺的侵袭，剧烈的刺痒感铺满了少年的脚跟。<br><br>“哎。。噫。。嘻嘻嘻。。别。别担心我。。罗尔叔叔。嘻嘻嘻。。我能忍住的。 。。嘻嘻。这。点痒不算什么。。唔。。咿呀。。”<br><br>枫知道现在唯一的办法就是继续故作坚强，他不能让老人为了自己受到更多的伤害。很快。。足跟处的果酱就被舔舐干净了，留下了一大片晶莹的唾液。<br><br>“往中间点舔。。那么大的肉垫看不见吗。。”（狼）<br><br>山羊老人犹豫了一下，可再怎么样也必须面对，他只得心一横，将舌头伸向少年鲜嫩无比的足垫，老人的舌头很大，竟可以正好将一只爪的整个肉垫包裹进去，少年只感觉肉垫上的每一个敏感点都被无一例外的照顾到了，痒感无孔不入，古代的山羊笑刑真的不假，这一根根骇人的倒刺简直比毒针都狠毒百倍，拥有毛糙触感的它们时而轻扎时而刮蹭，可怜的肉垫简直就要被它们活生生扯破。<br><br>“嚯哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！嘻哈哈哈哈哈！！。。不。哈哈哈哈。不痒啊哈哈哈哈哈。。我嘻嘻啊哈哈哈哈哈！。。。不要管哈哈啊哈我。。哈哈啊哈哈哈。。。。！！。呼哈哈哈。呵哈哈哈。。呼。。呼嘻嘻嘻嘻哈哈啊。。”<br><br>“真的很甜，很美味，好。。好香。。。。怎么。。会。。这么香啊。。”（羊）<br><br>老人从未想过自己会有一天如此陶醉于枫的双爪，他不知为何被突如其来的淫欲冲昏了头脑，只想着继续舔舐。。更卖力更疯狂地舔舐。<br><br>“嚯哈哈哈哈哈哈！！。。哈哈哈哈哈哈。叔叔哈哈哈哈哈哈。。。怎么哈哈哈哈哈哈哈会这样啊哈哈哈哈哈哈。。这啊哈哈哈哈。。这是哈哈哈哈！！怎么回事啊嘻嘻嘻嘻。你们哈哈。对我叔叔哈哈哈做了什么啊哈哈哈哈哈哈。！！！”<br><br>这罐草莓酱当然不是不是普通的果酱，其中掺杂着大量淫悦果的成分，这种成分能让食用者淫欲大发，分不清真实和假象，满脑子只想着释放自己的欲望。山羊老人便是这样失去了理智，满脑子只剩下眼前这对香气扑鼻的嫩足。<br><br>“嚯哈哈哈哈哈哈哈！！！！。。唔哈哈哈哈。。痒。痒啊哈啊哈哈哈啊。。！。咿嘻嘻嘻嘻嘻。。别啊哈哈哈哈啊。。嘻嘻痒啊哈哈哈哈哈哈哈。。”<br><br>伴随着少年娇弱的笑声，豹警官从袋中取出一件类似口球的物件，非常粗暴地塞入枫的口中。这玩意外貌跟红色的口球真的没有差别，中间一个橡胶球体，两端的皮质扣带延伸至后颈固定起来，但细看之下便可以发现，这是一个透明空心的塑胶球，表面有十多个通气的小孔，而塑胶球的内部，塞着一个与塑胶球体积相差不多的红色。。水果，没错。。这就是之前所说的淫悦果。<br><br>“唔。。。唔。。。嗯嗯。。”<br><br>“诶。小心喽。。我给你塞进去的这玩意。。成分和你叔叔吃的可是一样的，你要是一不小心一用力呀。。把它挤破了，汁水从小孔里流出来。。哦呦。。我已经能想象到你放声娇喘的贱样了。”（豹）<br><br>“唔。。呜呜”<br><br>枫没有想到警官们居然会做到如此丧心病狂的程度，他们给少年脚爪重新上了一层果酱后便一脸邪笑地来到他的身前，欣赏着少年布满泪痕的涨红小脸。<br><br>“唔。嗯。。嗯啊。。。唔唔。。”<br><br>四只手爪落在了少年柔软的小腹和腰侧上，梳弄着少年雪白的软毛，尖锐的爪趾轻刮着隐藏在软毛之下的嫩肤，将大面积的刺激感强加给可怜的少年。<br><br>“唔。。呜呜呜呜！！ 咿呜呜呜呜。。嗯啊。呜呜！！！。”<br><br>“看着好痒啊。。不过还挺有趣的”（熊大叔）<br><br>“今晚的新闻有着落了”（蜥蜴记者）<br><br>一位穿着白色衬衫的蜥蜴记者拿着照相机不断地咔嚓咔嚓拍摄着，闪光灯打在枫涨红的小脸上，令他有些睁不开眼睛。<br><br>“唔。。唔。。呜呜呜\~\~呜呜！！！”<br><br>腰腹间的痒感在不断升级，胸前的小豆也难逃一劫，虽然二人的双手都没闲着，但还有两张早就等候多时的大口呢，他们像婴儿吃奶一样扑到了枫的胸前，一人含住一边的乳头，用尽全力吮吸起来，尖利的牙齿轻轻擦蹭少年的乳尖，反复挤压着胸前的敏感点，将少年更大的反应激发出来。<br><br>“哇呜呜呜呜！。。唔。唔。。放嗨卧。。呜呜呜。。。唔唔”<br><br>罗尔叔叔的舌头尝尽了肉垫的美味，开始进一步探索前脚掌以及足趾的奥秘，灵活的大舌头在爪趾的缝隙中伸缩自如，将舌苔上的倒刺送入每一个深藏其中的敏感点，少年死命地挣扎双足，依然无法逃过舌头的追踪，舔到最边缘的小趾时，为了方便，罗尔甚至一只手揪住一根足趾用力掰开，将两根足趾间的缝隙最大程度地呈现出来，伸进舌头放肆地顶弄其中的嫩肉。<br><br>“唔。呜唔唔\~呜呜。呜呜”<br><br>但是舌头的多次进犯仍然满足不了山羊叔叔的欲望，索性一埋头将足趾含入口中使劲地嘬弄，温热的快感搅合着酥痒一同刺激着少年的神经，<br><br>“唔呜呜呜。。呜呜呜。！！”<br><br>少年在身体的多方位刺激之下终于没控制好呜咽时的力道，挤破了塑胶球中的红色水果，在感受到汁液泄露的一瞬间少年猛的一低头，企图阻止汁水流入喉咙。狼警官对这一刻早有准备，爪子抓住少年的下巴猛的一抬。<br><br>“呜呜呜呜。咕嘟。。咕嘟”<br><br>在少年一分钟剧烈的反抗之后，抗拒终于逐渐平息，少年的神情开始变的奇怪，他憋的满脸通红，呜呜地叫声从一开始的痛苦呜咽变为了勾人的轻喘，可爱的绒尾在身后欢快地摇动起来。<br><br>“嗯\~\~嗯啊。♥ 呜。。呜。。”<br><br>少年下面的小棒也再次起了反应，在两腿之间羞涩地点着头，一幅蠢蠢欲动的样子。<br><br>“这小家伙果然很享受呢。。”（狼）<br><br>豺狼停下了对枫腰间的搔挠，两只狼爪像是发现什么新奇的玩意一样快速捉住少年小巧的阴茎，凶恶的尖爪兴奋地拨弄着少年柔滑的睾丸，另一多毛的手爪则攥住粉嫩的肉棒，小幅度地撸动起来，发情的小少年饥渴地喘息着，小肉棒像是什么奇特的开关，每次激烈的撸弄都能瞬间使头上的两只小耳朵竖立起来，随之缓缓放松下来，静静等待着下一次刺激。<br><br>“唔。呜\~\~呜。。嗯\~\~咿唔。。嗯啊”<br><br>方才难以忍受的痒感此时都变的舒适了起来，脚底源源不断地快感简直使少年来到了天堂， 只希望一切都不要停止下来，他甚至渴望着更刺激的快感，渴望自己的双爪被千百根毛糙的舌头包裹，他从未这么痴迷过痒痒的感觉。山羊叔叔仿佛心有灵犀，将两只几乎未修剪过指甲的大手加入来了进来，疯狂地搔挠少年的肉垫。<br><br>少年的口塞被取了下来，忍耐多时的浪笑声爆发了出来。<br><br>“唔。嘻嘻嘻。。痒啊 。哈哈哈。嗯啊。。哈哈。。但是哈哈怎么还嘻嘻嘻嘻。。挺舒服的呢。。。哈哈。。哈哈。。嘻嘻\~\~\~嘻嘻嘻。罗尔叔叔好厉害哈哈啊哈。。。。呜呜。好热。呵哈哈哈。。”<br><br>少年的睾丸中逐渐蓄满了精液，即将在高潮中爆发出来，狼爪的撸动摩擦也愈来愈快，粉嫩的阴茎被搞的发硬肿大起来，晶莹的前列腺液在龟头处分泌而出，看起来色气极了。搔弄睾丸的狼爪将目标转移到了龟头上，用手掌上柔软的肉垫包裹住少年的阴茎头，愉悦地擦拭起来。前列腺液使湿漉漉的阴茎变的顺滑无比，像是涂抹了润滑剂一般。<br><br>“唔哈哈啊。。要。出来了哈哈。。唔。。热啊哈哈哈哈。。。。唔。。咿哈哈哈啊哈哈。。嗷呜\~\~\~。呜哈。。哈。。”<br><br>少年的肉棒已经到了快感的极限，现在。。只要射出来就可以将积压已久的快感释放出来了。。。呃。。等一下。为什么。<br><br>尿道口的狼爪突然紧攥住少年的龟头，用力地挤压起来，用于射精的洞口瞬间闭合，唔。。精液射不出来了。<br><br>“唔。啊哈哈。。等等。。为什么啊。唔。。唔啊”<br><br>“你以为我们是来让你享受的吗。。。。想射就射。。嘿嘿”（狼）<br><br>“呜呜呜。。。不要啊。。呵哈哈。。别这样。。哈哈哈。。好胀啊。。”<br><br>充斥快感的阴茎难以得到释放，少年从美梦中被拉了回来，射精成为了他脑中唯一残存的念头。<br><br>“求你们了。。唔哈哈。。。我想要。啊哈哈。射出来啊。。”<br><br>“嘿嘿嘿。。那怎么也得我先啊。”（豹）<br><br>豹子来到身后，一脚踢翻了垫在枫膝盖下的凳子，少年的双足重新落回地面，饥渴难耐的罗尔叔叔还没有清醒过来，趴到地上抱起一只左脚继续舔弄起来，即使草莓酱已经完全被舔的干干净净，他依然像是品尝美味一般疯狂舔舐。豹子也不介意，解开自己腰间的皮带，一根庞然巨物显露了出来。<br><br>“唔。。嗯啊。。呜哇哇哇！！痛。。”<br><br>豹子用尖锐的爪子掰开少年的双股，一根黑色的巨棒抓住时机快速地捅了进去，如开天辟地般将少年狭窄的甬道完全撑开，一波一波的剧痛接踵而至。豹警官的阴茎虽然不如电棍那般坚硬，但那恐怖的粗度足以让这位可怜的少年颤栗起来。<br><br>“哇。啊\~\~啊。啊 \~\~啊！！”<br><br>巨大的肉棒在少年的嫩菊中抽抽插插，不断摩擦着前列腺附近的位置，更多的快感涌上少年的阴茎，枫快乐地流出了眼泪，小舌头都吐了出来，耷拉在嘴角边。<br><br>“啊咿呀\~\~呜。。嗯啊。。啊”<br><br>后庭的顶弄开始加速，豹警官双爪扒住少年的嫩腰，偶尔还偷偷搔弄一下，听一听久违的爽朗笑声。终于，大量的白色液体从那根又黑有粗的肉棒喷发了出来，射进少年布满肠液的肠道内。枫龟头处的狼爪也顺势松开，几乎在松开的瞬间，喷泉一般的景象展现出来，白色的精液飞溅的到处都是，可爱的小棒快速地抽动着，将里面的液体喷射出来。<br><br>“我再来帮帮你吧。”（狼）<br><br>“哇呀！！嗯。啊。呼。。啊\~\~\~\~\~”<br><br>狼先生持住少年的嫩茎，以惊人的速度飞速撸弄，更多的精液随之喷涌而出，少年爽的翻起了白眼，他已经完全不在乎什么羞耻心了，放肆的淫叫起来。。<br><br>过了许久，人群渐渐稀疏，人们都已经陆续离开了，两个警官收拾好东西准备上车。<br><br>“我们走。。”（狼）<br><br>“今天真是太爽了”（豹）<br><br>可怜的小少年依然被吊在单杠上。由于精液的释放，淫悦果的效果已经基本消失，少年完全清醒了过来。然而，脚下的山羊老人却还没恢复神志，依旧一边搔挠一边舔弄着少年的脚爪。<br><br>“哈哈哈哈。。叔叔。。哈哈哈哈。。醒醒啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。。快醒过来啊哈哈哈哈哈。。我要。啊哈哈哈哈哈。痒死了啊哈哈哈哈。。”<br>（完）