---
title: 主角是忍耐力点满的女孩子√（上）
categories: [纪实]
---

（看到一句话说“挣脱束缚是智慧生物的本能”，<br>那么自我束缚的精神大概是人类最动人的品质吧www）<br><br>“铃铃铃\~”<br>闹铃声响起，蓝海琪睁开眼睛，坐起伸了个懒腰。<br><br>拉开窗帘，阳光洒在蓝海琪的纤细身上，把她衬托成不入凡间的天使一般。<br><br>离开父母独自居住在这栋别墅的蓝海琪是富家千金，从小接受的严格家教使她养成了优雅端庄的气质以及独立和自律优良品格。<br><br>起床，如厕，洗漱，吃下一片面包和煎蛋后，她开始了每天早晨的耐力训练。<br><br>开始之前，她喝了一大杯掺有利尿剂的水。<br>其实在刚刚方便的时候，她只是排空了宿便，而尿液则为了锻炼括约肌和忍耐力而被她主动保留在体内。<br><br>在憋尿的同时喝下足有0\.5升水，滋味绝对不会好受，事实上蓝海琪已经不得不用力夹紧膀胱了。<br><br>蓝海琪忍着强烈尿意的赤脚走进一尘不染的庭院。<br>她脱下自己的所有衣服，包括特制胸罩和内裤，然后开始准备工作。<br><br>追求淑女仪态的蓝海琪，为了在训练时可以检查自己的姿势和面部表情，特意把在院子上摆了一面大大的落地镜。<br>首先蓝海琪搬来一个高脚凳一样的东西和一个装得满满的箱子，高脚凳足有她脖子高，凳子顶面只有碗口大小，很明显这是给练体操的人单脚踩在上面用的；箱子里装满了表面特别光滑的实心金属球，这些球有大有小，但都比同等重量的铁球还重些。<br>她把一个哈密瓜大小的球放在高脚凳面上，球面极其光滑，如果不用手扶住就会滚落下来。<br>然后蓝海琪轻盈地一跃而起，光脚踩在球上；她脚心和脚跟悬空，只用脚掌和脚趾紧紧抓在球面上。<br>只有功力极其高超柔术大师才能踩在球上面纹丝不动。而与他们相比，蓝海琪还要多出一个踮脚的限制条件。这只右脚掌是她全身上下最辛苦的地方——既要承受全身的重量，又要维持住不使身体重心发生偏移。<br><br>与此同时，她的左脚从侧边稳稳抬起，整条左腿竖起伸得笔直，然后把一个最大的，足有篮球大小的金属球的放在朝天的脚趾和脚掌之间。<br><br>因为年龄和家庭条件，她的皮肤极其白嫩爽滑，就连高高翘起的脚掌都是雪白的颜色，几根修长的脚趾像众星拱月般稳稳托住巨大的金属球，只是那个球相比脚掌貌似太大了些，而且球面光滑无比，蓝海琪把脚趾绷到极限也只能勉强维持金属球不会掉落。因为球的重量，她的小腿紧紧绷住，隐约透漏出优美的肌肉线条。<br><br>接着她又把同等大小的另一个球稳稳地顶在头上。与此同时蓝海琪的嘴角微微翘起，眼含笑意地望向前方镜子里的自己——–作为淑女就应该时刻示人以优雅的姿态和微笑，这也是她对自己的要求。<br><br>她的双臂向两边大开，手臂伸平，手心向下，两只金属球稳稳地静止在她平伸的手背和肩膀上。<br>这看似简单实则很不容易，因为人的手指只能向手心弯曲，这个姿势完全无法进行抓握动作，她只能维持手和臂部肌肉不动，以“完全静止”的状态来防止小球掉下。<br>顺着肩膀向下，是已经有所发育的乳房和平滑微凹的小腹。虽然表面上看着波澜不惊，但小腹内的膀胱已经装下将近1升的尿液了，同时高抬腿的姿势挤压着她的膀胱，这使她的尿意更加强烈——尽管如此，蓝海琪仍然努力收紧括约肌，她的尿道口还是很干燥，饱胀多时的尿液居然连一滴都没有漏出来。<br><br>这就是蓝海琪每天早上出门前必做的形体和耐力双重训练，她将在尿意涌动，保持身体呈“十”字形，浑身肌肉哪怕手指脚趾都紧紧绷住保持身体各处金属球不滑落的情况下坚持一小时不动。<br><br>这是常人根本无法完成的任务，可是对于她来说简直是家常便饭一般熟练—\-蓝雪琪有着极强的肌肉控制力和忍耐力，这要归功于她从小对自己进行的目的性训练。普通人即使做得到这个姿势也坚持不过几分钟。可是转眼间四十分钟过去了，蓝海琪还是面带微笑地静止在房子中央，仿佛一尊微笑的雕像。<br><br>事实上，她曾经挑战过一天保持高难度姿势一动不动。<br><br>清风拂过庭院，几只鸟儿盘旋着飞了过来，落在蓝海琪的手臂，脚跟，肩膀和耳朵上。<br><br>鸟儿们不时啄在她身体各处凹陷的软肉里；这些鸟儿个头和力气都不大，即使全力抓在蓝海琪身上也不会使她感受到疼痛，可是正是这份绵柔的力道让蓝海琪暗暗叫苦——无论是爪尖还是喙作用在身上的痒感都不亚于用笔尖戳在痒肉上一般。<br><br>尤其是肩膀处的鸟儿，爪尖用力勾住肩膀后居然整个身体都钻进大张的腋窝中，尖尖的鸟喙不时快速点在腋窝最软的凹陷处，给蓝海琪带来难以忍受的痒感。<br><br>蓝海琪天生有一种奇异的体香，这种香气人类无法闻出来，但是会吸引各种动物并激发它们的好感。她曾经试验过，无论是鸟儿还是猫狗，牛羊甚至鱼儿和蚂蚁都会受到吸引。<br>并且蓝海琪发现自己的脚心，腋窝，腹股沟以及脖子膝窝等地方对动物们的吸引更明显，毕竟这些地方是被舔舐或爬瘙最多的“重灾区”。<br>虽然连父亲请的专业教授也无法解释这种体香，不过蓝海琪本人对这件事没有过多的烦恼，而是坦然把这当成上天赐予自己亲近大自然的一种天赋。<br><br>很快，身上的鸟儿越来越多。脚跟处的几只在争抢着啄弄脚心的空间，两个耳朵上的鸟儿把毛茸茸的头伸进耳道，脖子锁骨也围了一圈毛茸茸的鸟儿，平伸的手臂上更是排得整整齐齐。更有甚者一些抓力更强的鸟落在蓝海琪的肋骨和乳头上用喙点在乳侧，腹股沟和下体则不时有鸟儿略过，用翅膀一次一次摩擦着光洁的肉缝。<br><br>蓝海琪的身体不仅在承受着身上越来越多的鸟儿重量，而且还要忍住各处弱点被攻陷的痒感，这让保持身体不动更加艰难。她的大腿或者肱二头肌偶尔会轻微抽动一下，两只抓住金属球的脚趾也暗暗用力——\-这是她在保持球不掉落的情况下所能反抗的极限了，如果再有更大的动作就会宣告失败。<br>不知怎地，蓝海琪的尿道口附近落来一只鸟儿，出于好奇，它对准尿道轻轻啄了一下。<br><br>蓝海琪瞬间心道不好，此时她的注意力和肌肉控制力因为身上的鸟儿而几乎平均分散到身体各处。相对应地，对尿道的把控则稍微弱了些；可是毕竟她的膀胱已经接近极限，从早上起来就一直强忍的尿意在猝不及防下差点失了陷。<br>强烈的痒感和尿意让蓝海琪的眉头紧紧纠在一起。<br>她立刻绷紧嘴唇—–即使没人看到她也不想在镜子前露出咬紧牙关的形象，同时拼命收紧括约肌，把即将欢快涌出的尿液紧紧封锁尿道里。<br><br>那只鸟儿大感好奇，面前的洞口居然动了动收得更紧，于是发出了叽叽喳喳的叫声，然后又啄了几下。<br><br>其实在没人强迫的情况下她完全可以动一动，这样所有的痛苦—–无论是肌肉的酸痛还是浑身的痒感还是尿道口的啄弄都会立刻烟消云散。但蓝海琪追求的就是在自我约束的同时忍耐无限接近极限的各种感官刺激（除痛觉外），这是她从小培养出来的兴趣，也是她给自己树立的人生价值。<br><br>蓝海琪此时为了坚持到训练完成已经放弃了保持淑女的仪容，她紧闭着双眼，调动自己最强硬的意志力去和身体肌肉的本能反应作斗争，全身也渗出了湿滑的汗液，然而这似乎使她对折磨的感知更加清晰……\.<br><br>“叮叮叮\~”<br>终于，在蓝海琪就快忍不住的时候，标志着训练时间结束的铃声响起，随着鸟儿们惊起飞走，蓝海琪终于放下身体四肢从高脚凳上缓缓下来。<br><br>“呼\~今天也成功了。洗个澡先，晚上奖励自己“一次”吧～”<br>揉了揉酸痛已久的四肢，蓝海琪做了些放松肌肉的恢复性活动，然后收拾起训练道具走进了浴室。<br><br>首先，膀胱已经快到达极限了，蓝海琪如果再不排尿的话会对自己造成不可恢复的伤害。<br><br>站在马桶前，她拿出一个酒盅大小的玻璃杯对准自己的尿道口，酸痛多时的括约肌一时间居然失去了感觉…\.\.<br>蓝海琪慢慢地，不断试图收紧放松括约肌。终于一股强烈的尿意冲击着尿道口。她急忙用力夹紧下体肌肉，然后小心翼翼地一点点排出尿液。<br>膀胱终于得到稍微的放松，可是蓝海琪无法享受这种舒适的排尿感——她绝不允许自己的尿液从酒盅里溢出来，而酒盅的容量又未免太小，这就令她不得不努力夹紧括约肌强行止尿，可是憋了一晚的又喝下一大杯牛奶的蓝海琪膀胱所承装的尿液足有一升半了，排出的这点尿液远远不足以缓解酸痛；更难受的是尿液在即将痛快涌出的时候被强行止住需要极其强力的意志力，这对蓝海琪又是一种折磨。<br>足足三次，蓝海琪尿满酒盅—强行止尿—倒掉然后继续尿满这个循环足足做了三次才停下。<br>尽管排出这些尿液几乎丝毫没有缓解她膀胱和尿道口的酸痛，但她知道这样可以让自己憋更久时间，这就足够了。<br><br>“吃完午饭前就先这样憋着吧，不过下午的任务…\.\.那时候无论如何都得完全排空喽。<br><br>看了眼日程表，上面有她每天给自己安排的训练和工作安排。<br>今天蓝海琪有几项很重要的任务，上午的任务是去别人家里作家教辅导，这是她的兼职工作。<br><br>在那之前，她还有些另外一件事情。<br><br>“咚咚咚，您有新的快递，请出来签收一下。”<br>用标准的淑女礼仪迎走快递小哥后，她打开了包裹。<br>里面是她拜托爸爸请人为她作的一幅内置机械装置的连体义肢。<br><br>身体健全的蓝海琪需要义肢做什么？<br><br>所有关于她的这类奇怪的问题几乎都只有一个答案—\-锻炼自己，无论是意志力还是肌肉忍耐力。即使出门走路蓝海琪也会为自己安排拘束性以及身体平衡方面的锻炼。<br><br>这套义肢在两个手臂顶端有半球状的金属套分别套在两个大臂上方靠近肩头处，这两个金属套之间也有两根皮带分别绕过人体的胸前和后背，再配合延伸在肩头和腋下的以及皮带可以把整套义肢牢牢固定在身上。<br>初步穿戴上的蓝海琪看上去就像长了四只手臂一样，当然这还没结束。<br><br>她的脖子上环绕一圈亮银色金属项圈，或者说更像chocker，这实际上是整套装置的核心——项圈前面挂着一个伪装成宝石吊坠的按钮开关，蓝海琪按下开关然后立刻把自己的双手伸到背后，手腕提起到脖颈处，双肘牢牢并拢在一起，小臂牢牢贴在脊柱上。<br>蓝海琪一开始就是按照这种最严厉的拘束姿势设计的，这样可以让自己的双臂绷到最紧并且毫无挣扎的余地。<br>机械装置会在激活后十秒内全部启动——把蓝海琪已经背好的手腕和手肘用一体的金属环状装置住拘束固定。<br>而肘尖部的装置向下延伸出两道皮带环绕在两个大腿上，但只是起连接作用而没有拘束效果。<br><br>穿戴好这套装置后蓝海琪试着走了走，看样子没什么问题，尽管整套装置有五十斤重，蓝海琪的步伐依旧平稳；虽然双手被牢牢拘束在身后，走路时腿上皮带却可以牵动装置使义肢手臂随着脚步的节奏来回摆动，这样即使走在马路上也不会担心因为不自然而被发现马脚了。<br><br>蓝海琪晃了晃腿，发现只要用得熟练，她仍然可以用大腿控制这套义肢进行简单的日常行为。<br>随后她用了半小时来用双腿控制义肢进行穿衣，喝水（尽管仍在憋尿中），开门等活动。<br><br>穿上长袖衬衫的蓝海琪看上去优雅无比，义肢手臂无论长短还是粗细都和本来的手臂一样，即使那双假手也可以戴上皮手套以假乱真。<br>可最后的问题是，从侧身或后面看她就会发现端倪，尽管她忍着膀胱的饱胀感来尽力挺胸收腰，但后背处仍然微微隆起一片—\-那是她真正的双手，并拢在身后无论如何也做不到完全消失在衣服里。<br>最终她拿出一条披肩，宽大的披肩覆在肩膀上不仅完美遮盖住身后绑起来的双手，也无疑更给蓝海琪增添了一份温婉淑静的气质。<br><br>收拾停当后，蓝海琪出门了。<br><br>秉持淑女精神的她，始终保持对任何人报以微笑的一面，无论是对路边热心打招呼的老大娘，还是挺着肚皮从报纸缝里偷看自己的大裤衩胖子；没人知道这个走在路上的优雅女孩的衣服里是怎样一幅严酷的景象。<br><br>蓝海琪上午的任务，是去某个小朋友家里作兼职家教。<br>站在家属楼门口，她轻轻踮了三下右脚脚跟，相对应地她的义肢左手在门上敲了三下。<br><br>门开了，门缝里露出一个可爱的男生脑袋。<br>“大姐姐，快进来。\(^0^\)/”<br><br>这家人父母二人因为工作白天不在家，所以请了蓝海琪给孩子作长期家教。<br><br>奈是一个懂事乖巧的孩子，蓝海琪从半年前找到第一份家教兼职开始就每周末上午辅导他，这个身高只到蓝海琪腰部的小正太即热心又聪明，蓝海琪对他的印象很好，久而久之她把奈视作弟弟，在某次和他谈心的时候把自己经常做忍耐性训练的事情也分享给了奈，这也让奈对这个无所不能的大姐姐产生了莫名的信赖。<br><br>进门后，奈给蓝海琪端来水果和茶水，二人闲聊了一会。<br>“小奈奈，姐姐问你昂:发现姐姐我今天有什么不同了没\~”<br>“不同嘛？今天大姐姐今天的披肩很好看。”<br>“还有呢？”<br>“欸？”<br><br>看样子这副义肢的伪装很成功。<br><br>蓝海琪让他把披肩取下，奈这发现大姐姐的后背从中部向上到脖颈处有不自然的凸起，松款的毛衣和尽力前挺的腰胸让人只要不仔细看几乎无法发现任何不自然。<br><br>随后在本人的许可下，奈又脱下了蓝海琪的衬衫，她上身的整套义肢设备和被拘束起来的双手完全展现在奈的眼前。<br>以及只穿着胸罩，洁白得像牙雕一般的上半身体。<br><br>面对奈这样的异性，蓝海琪完全没有任何慌乱和羞涩。<br>在男女授受不亲这方面，她往往表现得出人意料的大方自然—–这种有如凡间天使般的气质甚至让心怀猥琐的人羞于面对她。<br><br>当然，还没到青春期年纪的奈更不会有任何非分的想法，他只觉得这位大姐姐愿意赤裸面对他是把自己当做家人的表现，这时候的他往往更加依从蓝海琪。<br>“哇！这是…\.这是大姐姐新的训练装置吗？好酷\(๑>؂<๑）。”<br>“姐姐专门托人定制的训练装置呦，不过为了防止自己偷懒我让人把全自动开关设置在脖子上了，姐姐现在这个样子完全够不到那个开关…所以奈奈帮姐姐按一下那个开关好不好？对，就是那个宝石形状的没错。”蓝海琪俯下了上半身。<br><br>奈是大人怎么说他就怎么做的乖孩子，他根本意识不到此时正是许多人梦寐以求的，趁机要挟和”欺负”大姐姐的大好时机。<br>他把手伸到蓝海琪前伸的脖子下，按下了宝石的开关。只听“咔咔”两声，蓝海琪的双手自由了。<br><br>按揉了会儿手臂肌肉，又回答了好奇的奈几个问题后，两人终于办起正事来。<br><br>奈去搬来一摞高高的书本。而蓝海琪趁这时候把浑身衣服裤子甚至胸罩都脱了下来，只穿一条白色内裤侧躺在桌子上。<br>这是两人钩指的约定，也是蓝海琪教育这个活泼弟弟的独门技巧——–她深知奈对tk有超乎寻常的喜爱，而自己经受训练过的的身体刚好是绝佳的tk玩具。<br>只要设计好奖励机制，让奈在掌握知识点和完成作业后可以任意玩弄自己的痒痒肉，就能最大程度地发挥他学习的主观能动性，完成自己的任务。<br><br>学习的过程愉快得就像玩耍一样。为了在指导奈的同时磨练自己，她侧身拄着头，像人体模特一样横在奈面前。<br><br>奈算着习题，遇到不会的就抬头问问一直微笑看着自己的大姐姐，不时用粉笔在她平板一般的肚皮上写写划划做验算——\-别忘了，此时蓝海琪小腹内还憋着大量的尿，调整肚子上的肌肉忍住痒感和酸痛感不动更是对膀胱和括约肌的折磨。细细的粉笔写在平滑如镜的肚皮上，孩子的力道不重，蓝海琪感觉肚子上爬着一只大号蚂蚁一般，痒感并不激烈，反而像瘙在心里一样，柔绵不绝又避无可避。忍住这种爬瘙感不动及其辛苦，不过对于蓝海琪来说这种程度的折磨简直和家常便饭一样熟悉。<br><br>每当奈抬头时都会发现大姐姐在注视自己，温暖得让人化掉的笑容给予了奈最真挚的鼓励，使他一次又一次调动自己去克服书本的枯燥专心学习。<br><br>不知过了多久，课本上的知识终于都被奈啃完了，蓝海琪的肚皮写满各类定义和公式，腿上和腰侧，胸脯甚至脚底也自然是写满了密密麻麻的验算痕迹。<br><br>接下来是最后也最为痛苦的阶段——\-字典一般的假期作业。<br>只要是个孩子就会对作业产生抵触心理，写作业的过程仿佛在受罪一样。<br><br>蓝海琪对这种教学情况的解决办法是：<br>“只要身边有一个同样和你一起受罪的伙伴，心态问题就很容易解决了。”<br><br>她有个办法，可以让自己难受的同时，让奈的写作业过程反倒很舒服。<br>人体椅子是奈的最爱，骑在姐姐背上写作业那种幸福感是无论如何也无法被超越的。<br>尤其是后期作业快写完的时候，感受着屁股下的身体不时传来的颤抖，期待着无所不能的姐姐在某一刻支撑不住而轰然倒地的丑态（虽然从未发生过w），每当想起这情景奈总会迸发出无尽的活力，<br>让奈早点完成作业然后折磨自己正是蓝海琪牢牢把控住他的小孩子心态并引导应用于学习的一种独门方式，并且简单有效。<br><br>不过心情不错的蓝海琪今天准备尝试更具有挑战性的姿势。<br>她侧对着桌子，双腿平行站立然后稳稳地来个后下腰，双手双脚着地并且腰腹悬空，使自己的小腹冲天并与地面平行，然后尽力调整手臂和大腿使腰的高度越来越低，直到和凳年的离地高度一致。<br>“来坐上来吧，”蓝海琪微笑着对奈说，“这个姿势还真的很让我难受呢。”<br><br>“太棒了！姐姐是怎么想到的欸？！这个凳子我吹爆o\(≧v≦\)o”，奈在蓝海琪大张的腋窝处忍不住用手指点来点去，又小心翼翼地捅了捅她的乳头，发现姐姐没有生气后干脆整个小手握住柔软的乳房揉来揉去。<br><br>“好啦好啦别玩了，奈奈快写作业吧，等写完姐姐让你随便揉好吧。”<br>“不止，还得让我随便挠！”<br>“好好好，只要完成作业，奈奈怎么挠姐姐都可以哦。”蓝海琪无奈地笑道。<br><br>依依不舍地收回手，奈奈终于一屁股坐在姐姐的肚皮上。<br>果然不是那么好受的，蓝海琪暗暗叫苦。<br>因为要调低“凳面”高度，她的四肢并不是简单地伸直了撑起身体，而是大臂和大腿与身体几乎平行，这样的姿势比普通的后下腰更加辛苦，更加考验肌肉承受力和忍耐力。<br>最重要的是，蓝海琪憋着尿液的小腹正是孩子屁股的着力中心点。<br><br>奈知道蓝海琪做过肌肉耐力，柔韧度和忍痒的相关训练，但他绝不知道蓝海琪也经常做憋尿训练。<br><br>坐在柔软的肚皮上比坐在后背无疑更加舒服，不知不觉写字速度也比平常更快些。<br><br>这个人体椅子的也能提供近乎完美的放松手段。<br>屁股累了就在软软的肚皮上扭一会，手腕酸了还能揉揉旁边的柔软胸脯，手指累了更可以放在腋窝上揉捏软肉。<br><br>劳逸结合才能达到最大效率√<br><br>阳光从窗户投进来，照在蓝海琪的脸上，身上。<br>凳子形状的影子在阳光中慢慢变短。终于在兴奋的嗷呜声中，奈最后的作业完成了。<br><br>“快，姐姐给我检查对错\~然后就可以玩咯！”<br>蓝海琪双脚纹丝不动，慢慢直起身子收回手臂，然后大大伸了个腰，甩掉浑身的全麻，“好好，奈奈这么着急不怕作业出错呀？”<br>“欸嘿嘿，姐姐你就瞧好吧。”<br><br>说着奈的手就在蓝海琪身上不停抓瘙着，蓝海琪也不阻挡，一边检查着作业一边张开腋窝，任由奈的双手爬满全身。<br><br>终于在奈抬起蓝海琪一只脚用力扣弄她的脚心时，蓝海琪放下了作业。<br>“全部正确\~看来姐姐要任由奈奈处置喽。”<br>“耶！”奈开心得蹦起来搂住蓝海琪，mua一口亲在她腮上。<br>毕竟自己辛苦做完功课终于收到奖励回馈了。<br><br>“hhhh，今天奈奈有主意打败姐姐了吗？”<br>“当然咯，我好容易有了新点子，这次一定会让姐姐笑出来的！”<br><br>说着，奈把蓝海琪带到了浴室。按照奈的要求，光着身子的蓝海琪躺在浴床上，双手枕在脑后，身体放平。<br><br>奈拿出了一箱子道具，然后一股脑倒在蓝海琪身上。<br>他挑出了两只碗口大小的大爪子形状玩具，摆在蓝海琪腋窝边——这是奈从高档机甲玩具上拆下来的，爪子上有单独的开关，打开后会向前伸并做出不规律的抓挠动作；爪子的底座被加了吸盘，吸附在腋窝边的床面上，可以保证蓝海琪无论如何躲不过这对挠痒爪。<br><br>奈打开开关，两只爪子立刻嗡嗡着开始工作。<br>每个爪子都有三只爪尖，爪尖的震动几乎出现重影并点在在蓝海琪腋窝上；震动着的爪尖忽而牢牢抓住蓝海琪的腋肉不松开，忽而全部离开腋窝，让蓝海琪既不能因为持续被瘙痒而产生适应感，又要让她不敢在放松的时候完全松懈。<br><br>蓝海琪因为约定，要保持住双手枕头的动作，这样就完全暴露开腋窝，不仅要承受全部的瘙痒攻击，而且还必须克制住收紧腋窝的身体本能反应，甚至连躲闪都做不到——两只爪子的摆放位置很有说法，以爪尖的点戳力道，只要有任何偏移动作都会使得另一边爪子完全抵在腋窝最深处，蓝海琪只能保持一动不动，让两边腋窝接受力度相等的挠痒，起码这样不会使痒感失衡以至于自己破功。<br><br>很高明的手段。<br>蓝海琪暗暗称奇。尽管这种挠痒远无法让她达到极限，不过她也忍得不轻松，紧闭的嘴唇下牙关咬紧，很难想象奈这么大的小孩子竟然把自己逼迫到如此地步，蓝海琪此时不敢大意。<br><br>“嘻嘻，姐姐看我这招如何呀？”<br>“奈奈很有进步嘛，不过还是差了点火候。再加把劲，姐姐今天也许会败掉哦\~”<br>“切，姐姐每次都是这样说。”<br><br>脸上不爽，奈心里乐开了花。<br>尽管嘲讽的台词和以前几乎一样，他敏锐地捕捉到这次姐姐的语气中的异常：沉稳中带点严肃，不似以往那样轻松。<br>而且他还注意到蓝海琪说完最后一个字的时候嘴唇快速闭拢，这当然是防止自己笑出来。但以前tk这个高深莫测的姐姐时可从没出现过这种情况！<br><br>不过想击败蓝海琪仅靠一招是远远不够的。<br>“姐姐陪我玩“猜字游戏”吧，怎么样？”<br>“随意，不过奈奈知道这种玩法对姐姐我是没用吧？”<br>“咱们走着瞧好啦，快，把脚张开。”<br>蓝海琪一脸无奈，把脚趾尽力向后张去，脚心张到最开，脚趾也用力分开。<br><br>奈话不多说，先拿出毛巾蒙在蓝海琪头上，然后一手毛笔一手圆珠笔坐在蓝海琪面前。<br><br>蓝海琪此时目不能视，这反而使她可以更加清晰地感受着腋下的痒感，也对脚底即将受到的折磨更加心里没底。<br><br>一股湿滑冰凉的感觉贴在脚底，然后无情地上下左右滑动，蓝海琪瞬间身体绷得僵硬，用了好大力气才忍住没有让笑声冲出口腔…\.\.<br><br>提笔落字，字毕却不收笔，柔软的笔尖抵在脚跟处原地打旋，给蓝海琪带来深入心底的绵柔痒感；虽然极为难受却比刚才写字的时候缓和了许多，也给了她喘息的机会。<br>“呐\~说吧姐姐，认得是什么字不昂？”<br><br>可恶…\.<br>这正是猜字游戏最难的部分:<br>在脚跟被持续瘙痒中开口回答，同时不能露出笑容，甚至语气中也不许有任何笑腔。<br>平日的蓝海琪可以轻松承受住这种痒感做出回答，不过别忘了现在她还在忍着腋窝处六只爪尖的搔挠呢。<br><br>“五秒咯，姐姐怎么还不说呀，还是…准备认输了？\(ಡωಡ\) ”<br>“…麦，麦子的麦。”<br>以近乎冰冷的语气做出了回答，不过两人都知道这是蓝海琪现在能做到的极限了。<br><br>提笔落字，光华白皙的脚底仿佛一张白纸，奈龙飞凤舞，一气呵成，以从未有过的用功态度在蓝海琪脚底练习毛笔字。<br>“器皿的器，你这小子…\.\.”<br>“脚，你是故意的吧喂？！”<br>“鼠，而且我脚掌那个横不是连起来的，是分开的两笔。”<br>“蔡，和你写的字一样。”<br>“徽，笔顺不对且不说怎么多了两笔？”<br>……<br><br>尽管奈每次都故意挑字数多的写，蓝海琪还是逐渐适应了脚底的痒感，语气也越来轻松起来。<br><br>奈及时察觉到了这一点。<br>这一次，坚硬的圆珠笔头落在柔软的脚心，蓝海琪刚刚适应不久的脚底又传来熟悉的危机感。<br><br>奈一手拄着头，一手感受着舒服的笔感。蓝海琪的脚绷得僵硬，之前用毛笔的时候无论如何她的脚都不会动一下；可是此时奈明显感觉得到圆珠笔尖下的脚正一下一下好似抽搐一般，这是蓝海琪此时的意志力无法牢牢控制住脚的条件反射性躲避动作，却又在脑内一波一波地强行命令脚不动，互相冲突之下，能够忍住让脚不动已经很厉害了。<br><br>尽管如此，圆珠笔给蓝海琪带来的的痒感远强于之前的毛笔，在这种情况下她仍然要集中注意力，用心去感受笔和脚心的触感来记住笔画。<br><br>横竖撇捺折勾点，每一笔都是折磨。<br>奈落笔时停在脚心上的时间故意拉到很长，好几次蓝海琪刚要克制不住笑出声来的前一刻笔尖离开了脚心，给她一口喘息的机会为迎接下一笔的痒感做准备。<br><br>蓝海琪已经无暇思考这是不是奈的某种套路了。<br>用圆珠笔在脚底写的一个字简直比用毛笔写三个字还难熬，写完后奈甚至感觉蓝海琪貌似大大松了口气，肚皮上的玩具堆因此发出了明显的互相交碰的声音——–但是几乎堆积成山的玩具仍没有一件掉下来。<br><br>奈盯着那堆玩具下的平滑肚皮，小小的脑袋里忽然闪过一丝大胆的想法。<br><br>奈毕竟孩子，想起一码是一码。于是立刻扔下笔，跑过去把玩具们都收起来。<br>蓝海琪心里也是一松:无论奈准备做什么，起码这次最难熬的时间已经过去了。<br><br>还没喘上几口气，她忽然想起了什么，刚刚放下的心又提了起来。<br>奈直直地盯住她的肚子，看来这里是他接下来的主攻方向。<br><br>有一说一，身经百战的蓝海琪自然知道肚皮是绝佳的tk部位，奈即使再没经验会选择这个地方也是迟早的事情。<br><br>但蓝海琪此时有一个致命弱点：她的肚皮里正憋着一升多的尿液，膀胱已经接近极限了。<br><br>这原本是她磨练自己的一种方式，在分心关注自己膀胱的同时忍痒是标准的蓝海琪的作风。<br>其实几次蓝海琪差点忍耐失败都是因为这个缘故，夹紧膀胱和尿道已经消耗了她的大部分体力和意志力，她最多只能分出一半精力用于忍耐痒感和控制肌肉本能反应——–否则以蓝海琪完好的状态水平是不可能被奈这样的小孩子tk到几乎失守的。<br><br>她并没有把自己憋尿的情况告诉奈，尽管这有些极度自信或者说托大的心理成分。<br>不成想以往喜欢直来直去的奈今天居然用上了这么多花样，打了自己措手不及不说，面对即将到来的肚皮攻势蓝海琪也是哑巴吃黄连，要是t到一半然后去申请尿尿可太不光彩了……<br><br>蓝海琪的肚皮光洁平滑，如果细细看去还有不明显的肌肉起伏，奈只一眼决定拿这里作为主攻方向。<br><br>他伸手放在蓝海琪肚腹上，顿感大喜：手感简直棒极了！<br><br>蓝海琪的肚子乍一摸上去简直软得和布丁一样，<br>然而只要稍微一用力就能感受到皮肤下微微隆起的腹肌块儿。奈忍不住多揉了一会。<br><br>这几乎是按摩的力道，却歪打正着地给死守尿关的蓝海琪带来致命的效果，她不得不开口激将：<br>“唔…\.难道奈奈想靠揉肚子来痒死姐姐我吗？姐姐舒\~服得快要睡着了哦\~”<br>“哦？姐姐嘴上这样说，其实忍得很辛苦吧？”<br>“…\.嘁。”<br>奈说着，手却没停下，反而忽然加重了按摩力度。<br><br>小腹骤然承重下，憋到极限的膀胱再也经受不住这样的折磨，登时闸门失陷，尿液竟然漏了出来！<br><br>蓝海琪面色大变。<br>她忽然神情一紧，脚趾用力紧紧抓在一起，紧闭的嘴角在不断颤抖，整个人僵住了足足三秒…\. 随后才恢复了之前的姿势。<br>“嘻嘻，肚皮这么怕痒？！看来弱点被我发现咯。”<br><br>蓝海琪无暇搭话——\-刚那一下她其实已经失陷了，虽然不是因为痒感；下体漏出了细微的一小股透明的尿液；天知道她是如何在漏尿后如何硬生生把这股尿液憋住的。<br><br>不得不佩服蓝海琪的求胜精神和括约肌，即使在漏尿的情况下她也没顺势选择放弃，而是示意奈继续游戏；尽管奈不在乎，不过蓝海琪把这种行为视为自己忍耐失败，为了继续游戏，也为了补偿奈，她要给自己增加一些难度。<br><br>好在自己漏尿的情况奈貌似没注意到，作为浴室正中央的床上有些透明液体也不算奇怪的事…<br><br>“才不是怕痒，姐姐我只是抽筋了一下，不过嘛…\.毕竟已经动了，就告诉奈一个我身体的秘密好咯。”蓝海琪故作镇定，“人最怕痒的地方往往是身体各处凹陷处，肚子也是同理；不过姐姐我的肚脐是完全\~不怕痒的哦。”<br><br>听了这话后奈转了转眼珠，他先把食指伸进肚脐里扣弄，感受着手指被柔软的脐肉包裹，然后转着圈来回挑弄，仅仅这样蓝海琪就已经无法克制腹部的颤抖了。<br><br>对于现在的她来说，忍尿的任务已经大于忍痒了。她的膀胱此时已经真正意义上地饱涨到了极限，蓝海琪不得不调动全身的力量来死守尿道口，相比之下紧绷肌肉带来类似麻痹的感觉甚至稍微缓冲了住腋下的痒感。<br><br>不过这样做的弊端也很明显——这是一种短期内压抑外部刺激的行为，只有在身体某一部位的忍耐达到极限时才能起效；而且极其浪费肌肉力量不说，肌肉一旦稍有放松就会导致忍耐崩溃。<br><br>会这样做说明蓝海琪已经做好了背水一战的准备，如果对面是tk老手就会选择对她全方位持续性挠痒刺激，这样不多久她就将浪费掉自己的大量的忍耐力，滑向失守的边缘……\.<br><br>不过奈称不上什么tk高手，头脑简单的孩子只知道喜欢哪里就主攻哪里，只不过刚好他现在喜欢的肚脐正是蓝海琪此时调动身体全力防守的弱点。<br><br>奈回头取出了一样东西——–一个身形尖尖顶端却是圆头的牙钻。<br><br>嗡嗡的声音响起，蓝海琪不由得咽了口口水。<br><br>早因憋尿而止不住颤抖的肚脐好像一块黄油在面对菜刀一样，奈一点都不着急，嗡嗡的声音从肚脐上传来，该来的钻心痒感却迟迟不来，蓝海琪被毛巾蒙住的脸上开始渗出汗水。<br>在这种危机时刻，她的小腹如果收回就会直接导致尿道口失陷，如果保持小腹不动就会被高速旋转的牙钻抵住刺激，这样早晚也会失守；蓝海琪承受着身体和心理的双重折磨，再也无法控制住身体的颤抖，这样反而对下体的把控更加困难；<br>仅仅是前戏就让蓝海琪陷入了越来越深的死循环。<br><br>终于，闪着银光旋转着的牙钻尖贴在蓝海琪肚脐边的软肉上，无坚不摧的蓝海琪甚至痒得“嘶–”了一声，紧闭的尿道口居然又漏出了几滴…\.\.<br><br>死命忍住正欢快冲击着膀胱的尿液，蓝海琪不得不挺起肚皮，只有这种饮鸠止渴式的行为才能勉强保持尿道和膀胱不会继续失陷。<br><br>奈大喜，操纵着牙钻在肚脐坑里转圈，最后牙钻头终于抵在肚脐最中心，最不能被触碰到的那个点。<br><br>蓝海琪瞬间感觉到这把牙钻就像贴在膀胱壁上。纵然她对于痒感的忍耐还没达到极限，但人的膀胱容量毕竟是有限的，抵在肚脐深处旋转的牙钻甚至使她的膀胱壁也微微震颤起来，这对于蓝海琪来说简直是毁灭性攻势，胯下一股尿液像透明的尾巴一样涌流出来。<br><br>沉稳如蓝海琪此时终于败下阵来——–尽管不是败给奈的挠痒攻势。<br><br>虽然如此，她失禁后的第一反应仍然是伸手按住自己的尿道口，把更多的尿液堵在尿道里。<br>尽管这样会更加难受，尽管已经宣告失败，尽管奈肯定不会很介意，但对她来说起码心理上没有让自己失陷得太多…\.\.<br><br>“欸？？？？姐姐你居然痒得尿裤子了…\.所以…\.所以算我赢了吧？！o\(≧v≦\)o”<br><br>小孩子果然是就小孩子，蓝海琪扶额，不过事已至此解不解释都已无关紧要了。<br>“对…\.姐姐我败给奈奈了呢…”<br><br>！！！！<br><br>好容易按住蹦到天上的奈，蓝海琪申请在奈家里洗了个澡，饱胀多时的膀胱终于全部排空了，她舒服得瘫在地上。<br>时间看着也差不多快到下午了。<br><br>临别之前，蓝海琪用额头抵住奈的额头：“呐，奈奈今天很厉害呦。作为奖励，下次姐姐我让奈奈绑起来好不好\~”<br>“哇偶⊙ω⊙！姐姐我爱你mua\~”<br>蓝海琪笑着捏了捏奈的小脸，关上门离开奈家。<br><br>接下来要去应聘了。与上午和奈的小打小闹不同，在黑曜石大酒店，她必须调整好自己最佳的状态去迎接接下来的专业级忍耐面试！