---
title: 亚蒂密斯之堕
categories: [奇幻]
---

醒来时头昏昏沉沉，眼睛干得厉害。<br>空气是清新的，那些该死的瘴气，即使戴着净化装置也总让自己喉咙发胀。米亚喜欢槲寄生，因为这代表着有新鲜的空气，在那里自己能睡个好觉。<br>依旧没有睁开眼，柔软而宽大的床铺让她觉得舒适异常。脚下的包裹感比以往更加厚重，就像依旧穿着鞋似的。但这都不重要，只要不把双脚暴露出来，怎样都好。<br>咂了咂嘴，呢喃地想翻个身，去找找从来都会睡在自己身旁的尼可拉，把弟弟抱到身前，再继续睡上一个回笼觉。<br>但手腕的束缚感让她立刻睁开了眼，果然从最初清醒时的那股异样感是真实的。<br>身下毫无疑问是一张用来睡觉的大床，但床上的却不是普通的睡美人。<br>米亚被束缚在其上，四肢拉伸，像是即将被车裂的犯人。<br>回忆也逐渐浮现，但却破碎断裂的厉害——集团，人群，血泪晶……小偷。<br>还有那个脸上带着刀疤的男人。<br>“啧。”想起了大概，知道自己被他们抓住了。被那群恶心的男性吸血鬼。<br>拉扯，挣扎，没有用。绳子远比自己想象中坚固，床也软到令人使不上力，感觉自己始终处在半陷在其中的状态。<br>她又想起了一些事。<br>“带回去，撬开她的嘴，希望她能告诉我们一些有用的东西。”是那个刀疤男说的话。大概是在自己昏迷前。<br>“所以这是要拷问我吗？可恶……”想到这里是时心还是揪了一瞬，是面对未知折磨的恐惧。<br>其实大概也还能猜到个一星半点，毕竟这种完全暴露身体的绑法和一张双人大床。想到这她就心跳加速，不含一丝的兴奋或是期待，连恐惧所占比例都不多，占据大头的还是对于那群五大三粗的男性吸血鬼的厌恶。<br>只是好在自己的衣冠还算整洁，要是此刻她一丝不挂恐怕早就已经破口大骂。<br>除了帽子和外衣之外，其他装束全部正常——包括左边那条始终耷拉着的肩带。<br>以及鞋子，完好的保留在了自己脚上。这令她安心不少。<br>同时这也使她充满了信心，鞭打也好，烙铁也好，凌辱强奸也好，她知道自己一定不会说出任何事。为了自己的傲气，也为了尼可拉。<br>“嚯，醒了。”也就在自己刚好做完心理准备后，那令人生厌的声音从房间的角落响起来了。<br>两人，她对他们没有任何印象，恐怕这也只会是三人这一生第一次也是唯一一次见面。但那两尊肥硕而流油的身躯，加上混沌模糊，仿佛被痰阻塞了数十年的声线，无处不让她感到恶心异常。<br>他们脚步越来越靠近，好像连空气都开始变得浑浊，弥漫起了两头肥猪身上流下的臭油蒸发到空气中的那股酸味。比起这个，或许出去深深呼吸一口稀释过滤后的瘴气，都让米亚觉得更加神清气爽。<br>“嘿嘿，小美人\~”口水快流出来了。粗糙的舌头舔了一下嘴唇，露出了若隐若现那参差而黄黑的牙齿。<br>米亚觉得胃里在翻涌。<br>“美人叫什么名字啊\~可以说说看吗？”<br>米亚撇过头，尽量不去看那两人。也同时保持沉默，一言不发。<br>“哎呀，不愿意说吗\~”这倒是也在那两人的意料之中。“没事没事，我们可以慢慢来\~”<br>脚步声又响起，他们越来越近了。<br>她索性闭上了眼，想尽办法把脑子里自己想象的那些画面踢出去。<br>她本以为那两头猪会直接扑到自己身上，可意想不到的是，脚步身停在了床尾，也就是自己的双脚之前。<br>接着，最让她意想不到的事发生了——自己的两只鞋子被同时脱下。<br>“喂！你们！？”猛地想挺起上身，但因为双手的束缚却只能微微仰起。只能够着脖子，愤愤地瞪着两个“行刑人”，眼睛里射出刀子，质问他们想做什么。<br>“哎呦，怎么了，不喜欢吗？”拿着她的一只鞋子，饶有兴致地捧到自己脸前。<br>先是用眼睛顺着鞋帮的边缘扫视了一周，手肘旋转，就像在摇晃一杯上等的红酒。<br>之后，将浑圆的酒糟鼻，凑近鞋口，深深吸了一口。<br>“你！？”这一举动属实把米亚吓了一跳。<br>但那胖子好像不满足于只吸这一口，从最初的一次呼吸，鼻子越来越近，越来越近，到最后直接将本就不高的鼻子整个伸了进去，脚腕粗细的鞋帮被整个照在他的脸上。封闭的短靴回荡着他呼吸的闷响。<br>终于满意似的把鞋子从自己脸上拿下，长长地打了个响鼻，比那火车的汽笛声还要吵人。<br>“想不到，人长得这么漂亮，脚倒是臭得不行啊，哈哈哈哈！”<br>“才！才不臭！！你……！”米亚早已被这一举动弄得面红耳赤，听见这种评价，下意识地开口辩解。但之后自己又马上意识到这大概不是重点。<br>“变……变态！！你们这两个混蛋！变态啊啊！！”虽说想骂得再难听一些，但此情此景，最符合她对这两人描述的形容词，大概就只想得到一个“变态”了。<br>伴随咒骂的是疯狂的挣扎，她恨不得立刻挣脱束缚，对着这两个男人胯下来上一脚。就用自己被强行脱掉了鞋子的……<br>“呜呀！？”<br>“呦，发出了很可爱的声音啊。”<br>突入起来的触感，像是一发强效镇静剂，隔着厚厚的棉袜从一只脚上传来。<br>“太棒了，真是太棒了！”是另一个人，他握住了自己的一只脚！<br>一只手捧着脚跟，另一只手握住了脚背，非常正常的托举动作。<br>“你……你怎么敢！？”怒发冲冠，几乎是直接喊了出来。同时踢腿，想对着那张逐渐接近自己脚底的的脸送上一记重击。<br>但那人却把距离完美把握在了她根本无法踢到的距离，进而拖住足跟的那只手猛地握紧，力量之大居然让她丝毫动弹不得。<br>“疼……”被突如其来的抓握限制，稍微有些痛感。<br>“你！你别碰……呀啊！？”当然，那人并不仅限于抓握。<br>一只手只是用作固定，但另一只手，四指攀在脚背，大拇指毫不吝啬地攀爬着她脚底的每一个角落。<br>隔着棉袜，手感虽然与自己触摸皮肤完全不同，也要厚实许多，但却完全无法阻挡他感受手上这只尤物的柔软与精巧。<br>横着挤压脚跟，用拇指顺着足弓的弧线按压向上，到达脚心时缓缓搓揉。前脚掌的每一寸地方他都没有放过，甚至最后到了脚趾，他都选择隔着袜子找到每一根趾头，像是把玩珍珠一样去盘弄它们。<br>“嘶……咿！你！你别碰！不许摸我的脚……唔嘻呀！”米亚觉得浑身不自在。自己的双脚从来都是身上最秘密的位置，莫说被人抚摸把玩，平时连看都不允许旁人看见。<br>而且，那人的手法意外地让她觉得浑身难受，酥酥麻麻的痒感就这么隔着袜子传遍全身，让米亚即使在咒骂与反抗的时候都难以抑制地发出一些其他声音。<br>也是因为这些“可爱”的声音，让那两人越发兴奋。<br>“小美人，我们只是想知道你这个血泪晶小偷，会不会有自己的库存啊？是藏在哪里啊？”这一句话，大概是标志着拷问已经正式开始了。<br>米亚本就不是什么正规军人或是别的，甚至作为一个小偷，这本就是她第一次被人抓住，所以别说拷问训练，连拷问本身她都是第一次经历。<br>“我……我什么都不会告诉你们的！混蛋！”但起码她知道，这个秘密确实不能说出来。<br>“哦？不会告诉我们？看来你确实是藏着不少血泪晶啊\~\~嚯嚯。”结果，完全中了敌人的圈套。<br>而且事实上，她确实自己藏着不少血泪晶。虽然卡蜜拉要求她每天把偷到的血泪晶上缴，但做事留一手，为了弟弟和自己的安危，米亚自然选择每次扣除个一两成，中饱私囊。久而久之，库存也不算是个小数目。<br>也更加不能让这群人知道这个秘密。<br>“你们！你！唔……白痴！变态！！去死吧！！”脸变得比之前更红。这简直就是不打自招式的吐露情报，真是能丢死个人。<br>“骂吧，随便骂，你现在骂的越难听等会就回笑得越开心的，我们也能玩得更开心\~”终于，自己是双脚都被抓住了。<br>米亚非常紧张，在两人到来前的那种从容早就被恐惧，羞愤给压倒。但即使这样她也没能猜到他们究竟想对自己做什么。<br>虽然现在自己的一双棉袜还在脚上包裹着，但她估计被脱掉也只是早晚的事情。要是那两头肥猪用舌头……<br>一想到这，她甚至浑身颤抖起来。不止因为羞臊，还有极端的愤怒。<br>“那我们就开始吧。”终归是要面对的。<br>“你们这两个……唔诶！？”<br>痒。<br>不是疼痛，不是其他奇怪的触感，而是……痒？<br>没错，就是痒。是主动的挠痒。<br>处刑人对着一对敏感的小脚，伸出了他们那只肥胖却灵巧异常的手。但仿佛他们非常懂得循序渐进，并未直接对准脚底那些传统意义上的敏感部位出击，而是爬搔上了外侧的足侧。<br>如果根据人类脚型落地的位置来看，除了脚跟之外，这块区域的敏感程度应该也是倒数级别的。<br>“你……你们嘻嘻哈哈哈……你们干什么……呼哈哈……诶，诶，噗呼呼哈哈\~\~”但米亚却连一刻都没有忍住，好像当手指触碰到她脚的那一刻，她就已经娇笑出声。<br>“哎呦？没想到小美人这么怕痒啊，看来我们有得玩了。”很显然，米亚的反应让他们非常满意。<br>但话虽然这样说，这两人却依旧不紧不慢地挠着外侧边缘，好像丝毫没有向着脚底其他敏感部位进发的意思。<br>“嘻嘻……你们……哈哈哈……卑鄙……变态……嘻嘻哈哈哈\~唔呼呼哈哈……嘻呀！”<br>痒，但又好像不是那么痒。足够让自己发出笑声，但好像又笑得不那么尽兴。一种非常异样的感觉从被刺激着的双脚蔓延了上来。难受总之就是非常难受。就像想打喷嚏却突然无法打出一样，让她忍不住地扭动自己的身体。可双脚因为被完全钳制，脚踝以下却又不能移动半分。<br>只有摇晃一下脚掌，但那点幅度对于两只灵活的手来说根本不值一提。<br>“怎么样啊，舒服吗？”<br>“这种……呵呵……呵呵嘻嘻……这种……小孩子的把戏……唔呼呼呼呼……诶！诶！嘻嘻哈哈哈\~\~”她也没想过自己的脚居然会这么怕痒。<br>平时以往，时不时与尼可拉也做过类似的“挠痒”游戏，但是不论身高体重，力量压制也好，还是其他种种原因，弟弟攻击自己的腰腹甚至是腋下时，米亚都从没觉得这样难受过。<br>平时保护足部只是一种出于本能的行为，她是真的没想到，居然脚底成了自己最大的敏感点。<br>“哎呦，这‘小孩子的把戏’，不是已经把你逗得合不拢嘴了吗？”除了一刻不停的爬搔，也同时用语言进行施压。<br>“嘻嘻呼呼……要……要你们管！嘻嘻哈哈哈……嘿嘿哈哈哈哈哈\~\~”<br>并没有经过几分钟的时间，但米亚却觉得已经度过了一整个世纪。不止是那种电流般酥麻的痒感，还有便是那种不畅快的感觉始终淹没着她。<br>而很明显，那两人所做的目的便就是让她产生这样的感觉。<br>“小美人，是不是觉得浑身难受呀，是不是希望痒痒更剧烈一点呀？”<br>“不……怎么可能……嘻嘻哈哈哈哈哈……唔呼呼呼……你们两个……嘻嘻变态……死猪……嘿嘿……给我……嘻嘻嘻嘻哈哈……赶紧给我停呀哈哈\~\~”<br>比起更加强烈的痒感，米亚当然还是更希望他们停下。但即使这样，从某些意义上来说，他们说的也是正确的。<br>她有一瞬间真的在想，要是能完全地笑出来就好了。<br>“做个交易怎么样？你告诉我们你哪里最怕痒，我们就让你笑个痛快吧？”是这样说的。啊啊啊啊啊<br>“别……别开玩笑了！嘻嘻……怎么可……唔呼啊哈啊\~\~怎么可能告诉你们……”话还没说完，尚且清醒的脑子迅速思考。<br>是啊，就现在的情况来看，他们应该就是打算用挠痒的方式令自己屈服。且不说这种手法在自己看了是那么可笑……但多少或许有些危险性，所以为了保险起见，如果把自己不那么怕痒的地方告诉对方，然后到时候假笑的话，莫不是可以轻易撑过？<br>好，就这样干。米亚觉得自己想到了一个绝妙的点子。<br>“哎呦，说说嘛，说出来就不用继续这么难受了呦\~”<br>“我……我……嘻嘻\~难受……好难受嘻嘻哈哈\~\~”首先还是要示软。让他们不觉得自己在骗人。“我……嘻嘻哈哈……别……唔诶诶！别呀……嘻嘻……腋下，是腋下啦……嘻嘻哈哈，人家腋下最怕痒啦……”<br>然后这样说出来，简直完美。<br>“哦\~\~原来是可爱的腋下啊，真乖啊\~”太好了，他们信了。<br>“那么，按照约定，我们就让你好好笑一笑吧\~”<br>那么接下来，他们就会放开自己的脚，然后转攻腋下了吧。没有问题，如果是腋下的话，自己一定没有问题。<br>“呜呜，不要……不要挠我的腋下……嘻嘻……不要啊\~\~”要装得再像一点，越来越好了。<br>“当然当然，主菜肯定要留到最后在吃啊\~”<br>嗯？<br>“诶？咿咿咿呀啊啊！！等一下等一下！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>结果，在边缘徘徊了几个世纪的两只手终于来到了脚底的中心。<br>从各种意义上来说，他们并没有食言——米亚完全地爆笑了出来。<br>也同样从各种意义上来说，现在的情况都超出了米亚的想象，包括这两人居然依旧坚持在自己的脚上做文章，以及超乎想象的痒感。<br>虽然在他们刚刚碰到自己脚外侧时多多少少心里就有点数了，那就是自己的脚底绝对非常怕痒，但居然敏感到这个程度，着实是超出了自己的预料。<br>因为即使有着厚实如毛毯的棉袜包裹，她依旧能清晰地感受到那些肥大的手指刮过自己脚底嫩肉的每一个瞬间，没错，即使隔着袜子。<br>“呀哈！别！呀哈哈哈哈哈！！不行！脚底不行！嘻呀哈哈哈哈哈！！”<br>之前好歹还只是在咒骂与抱怨中掺杂一些笑声，现在的情况倒是完全反了过来，她必须用尽全力才能从喉咙里挤出几句破碎的话语，把它们塞进完全无法抑制的笑声洪水中。<br>简直就是折磨，这股痒感。明明是从全身最末端的地方传来，却一阵一阵地冲击着大脑，冲击着全身的每一个细胞，让她狂笑，让她从床上弹起又落下，让她用尽全力去挣扎。<br>不过，如果不算折磨，也就不会被称作拷问了。<br>“哈哈哈哈哈呀啊啊啊！！停下……哇啊啊！！给我停下啊啊啊！！！”<br>咆哮，嘶吼。<br>但无论她弹起扭动的幅度有多大，唯一不变的，就只有被他们钳在手中的一对尤物却没法有效的回避任何一次名为挠痒的攻击。<br>是只用前三指作龙爪状横向地抓捏弹软的脚跟，倒是棉袜使得他们感觉更加柔软。所以他们也不急于脱下米亚的袜子，虽然两人作为重度恋物癖，眼前的美人也如此楚楚动人，一对小脚也怕痒得令人满意非常，即使脱下袜子必然会带来更加良好的刺激，但始终不愿意打破一层幻想。毕竟这末日之中，到底能有几双好看的脚呢。<br>就假装软绵的袜子便是她的脚底嫩肉吧，毕竟就算隔着一层保护膜，她也已经笑得足够开心了。<br>“哈哈哈哈！呜呜……呜噗哈哈哈！别……嘻嘻哈哈哈哈！！”<br>“停……停下……诶诶！嘻嘻……咿！！咿哈哈哈哈哈！！”<br>“咳咳……哈哈哈哈……等……哎呀啊哈哈哈哈哈！！”<br>从脚跟向上，顺着足弓。他们喜欢这道优美的弧度，这感觉就像是蛋糕，可口而动人，本来有些凹凸或是棱角，却被甜美的奶油厚涂其上，变得圆润而光滑。<br>当然，白色的棉袜也确实有着奶油的感觉。<br>不过味道是有些酸臭的，可这大概比香甜更让他们觉得垂涎。<br>顺着那道被白雪覆盖的山脊向上攀爬，就是这块从不着地的足弓凹陷最让人有想要把手指深入其中轻轻爬搔的欲望，而且事实证明他们也确实在这样做。<br>“呀！！呀啊啊！不行！那里……嘻呀呀哈哈哈哈！！太痒了……不行啊啊哈哈哈哈哈！！！”<br>也很成功的让她的笑声提升了一个档次。<br>完全不同于之前脚外侧与脚跟时的感觉，足弓的接触面积如此巨大，同时又极度敏感，手指爬搔其中所带来的冲击让人难以想象。<br>其实如果让米亚说说这到底是一种什么感觉，恐怕也难以描述。但无论如何，那都是让人浑身难受的痒，痒得她浑身颤抖，痒得她把束缚手腕的绳子反复绷直，痒得她把肺部的空气全部吐出。<br>也就是从这一刻开始，那两人不再回头光顾那些“不太敏感”的部位了，同样的，米亚也即将知道，自己脚底怕痒的地方，简直数不胜数。<br>从足弓与脚跟的交界处，到真正的足弓深处，到前脚掌的那一片大范围的可探索区域——拇指球，中心的嫩肉，与脚趾的连接点……最后到了脚趾。<br>即使是棉袜包裹也遮挡不了她修长而美丽的脚趾。那两个畜生自然也不可能放过这一排青葱尤物。<br>其实到了这时，他们已经忍不住想将米亚的袜子一把拽下，然后将这些磕头小虫全部含进口中。但还不是时候。<br>所以他们也仅仅只是用指头轻轻拎住她一只脚的其中一根脚趾。或许用拎这个词不太准确，但毫无疑问，除了揉搓之外，他们确实有将脚趾向上提起的意思，好像还不满足于她本就修长的脚趾长度，为了等将袜子脱下时，他们或许希望这几根玉葱能顶到自己的喉头，然后去用舌头尽情地在每一个缝隙中穿梭。<br>不过现在起码他们可以用手指代替舌头去完成这项工作。<br>他们没有放过八个指缝中的任何一个角落，隔着袜子揉搓也好，还是直接将手指插进去旋转。非常有趣的是，在玩弄脚趾时，反而因为外层棉袜的缘故，摩擦中更加对本就细嫩的脚趾间的嫩肉献上了绝佳的痒感冲击。<br>“咿呀呀呀！！不行！！呀哈哈哈哈哈！！那里不可以！唔啊哈哈哈哈！！怎么这么……嘻呀哈哈哈这么痒啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>两人的动作几乎是同步的，从足跟到脚趾。但当他们享用完所有脚趾缝后，便完全打乱了节奏，两脚各自操作，完全找不到任何规律，唯一能够知道的是，他们所徘徊的地方始终能为米亚带来最大的痒感。<br>“嘻呀呀……唔啊哈哈哈哈！！”五分钟。<br>“啊啊啊！！别！别！咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”十分钟。<br>“不行了……真的……哈哈哈哈哈哈哈哈……停啊啊啊啊！！”二十分钟。<br>“咳咳……呼呼……咳咳咳……呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>整整半个小时，连一秒的休息时间都没有给她。<br>但这两人却配合的异常完美，在她快要喘不上气时，便重新回到脚侧，脚跟这些部位，让她能够忙里偷闲地喘上几口气。但这时光终究是短暂的，只要他们判断米亚脱离了缺氧的危险，便又立刻转移回脚趾与脚掌，让她重新挣扎起来。<br>到停下时，米亚已经处在了半脱力的状态。<br>但此刻的停止并不代表任意阶段的结束。她之所以被绑在这里，终其目的，也不过是在真正的暴风雨来临前，先看看她到底哪里最为怕痒。<br>而且在这两个男人心里，已经多少有些数了。<br>好不容易脚底的痒感暂时消失了，米亚现在只顾着呼吸，丰满的胸口不断起伏，眼睛略显无神地望着天花板，眼角泛着淡淡的泪光。一幅楚楚动人的模样。<br>不过这个场景没能勾起那两个胖子一丝一毫的怜悯之心，反而然他们的折磨欲望更甚。<br>暂时没有言语的调戏，趁着她还没有缓过劲，其中一人便直接来到了她的身边，双手朝着腋下伸了过去。<br>米亚的反应是令人失望的。那突如其来的攻击没有让她做出任何理想中的反应，她甚至都没有想起了自己在此时应该演戏。<br>“呵呵，果然是在骗我们吗，你这小丫头\~”倒也不显得气愤，好像从最初就已经识破了她的诡计一般。<br>手指顺着她那美丽却并不敏感的腋下，划过她的侧乳，顺着她的乳边一路滑到胸口。触碰那些地方时，诡异的酥痒感又再次弥漫起来，让她忍不住地起了一层鸡皮疙瘩。<br>“你……你们两个……变态……”连咒骂都已经变得无力，即使依旧半抬着眼睛瞪着男人，但她撇着的眉毛在颤抖，她用力掩饰情感的瞳孔在散发着恐惧。<br>“呵呵\~”他俯下了身子，手指依旧勾着她因为双手大张而暴露的腋下。“说我们变态，倒是你自己，连衣服都不舍得穿好，莫不是就是喜欢被我们这些变态玩弄？”脸是靠得越来越近，连气息都可以打在自己脸上。手指也转了个弯，来到手臂，把玩起她那条始终耷拉的肩带。<br>“你……你……”米亚想反驳一些什么，但看着靠近的猪脸，她只能本能厌恶地把头撇向一边。<br>“来嘛，小美人，你不是腋下最怕痒吗？怎么都不笑一笑呢？来笑一笑嘛\~\~”手指又怕回腋窝，轻轻爬搔。<br>“唔……嘻嘻……嗯\~\~”痒，但绝不至于笑出声。<br>“不诚实的孩子可是要惩罚一下啊\~”终于，他还是伸出了舌头，在她的脸上舔了一下，留下了粘稠的口水。<br>“你你你！！！你怎么敢！！！”米亚一下难以接受，这真是她到目前为止受过最大的侮辱。<br>但男人不再理他，手一路向下，捏着肋骨，揉着腰腹。<br>“嘻嘻哈哈……你……哈哈哈哈……唔嘻嘻……住手啊……”到腰腹时，再一次笑了出来，但很明显，远不如脚底来的刺激。<br>不过他不着急，有脚底这一个地方也就足够了。<br>再继续，到了大腿根部，内侧。可惜，这里好像也并不怕痒，真是糟蹋了一对绝世美腿，这让男人稍微有些失望。<br>也因此，他需要一些补偿。<br>“那么，惩罚就开始吧\~”又重新回到了她的脚边。<br>依旧是挠脚，一想到这，米亚突然鼻头一酸，好似受了天大的委屈一般。<br>“呜呜……你们……你们这群混蛋……呜呜……”话语都逐渐哽咽。<br>“呜……嘶唔……唔咿！？等……等一下！？”不同的感觉，并没有直接动手，而是……<br>他们从脚尖，正在向上提起自己的袜子。<br>“等……等一下！别脱袜子！！别动我的袜子啊啊！！”一下又恢复了精力，即使她依旧用着命令式的语气，但在他们听来，这就是乞求，就是讨饶，甚至是调情的声线。<br>而他们也不再有什么耐心，心里的野兽早就躁动不安，想要一睹这双棉袜下尤物的尊荣。索性一用力，两只天工尤物便终于暴露在了空气中。<br>完全想象不到她究竟是用了怎样的方法，才能把双脚在这种恶劣的环境中保养到如此之好。柔得令人心慌，白得如此耀眼。倒是石榴色的嫩肉在白玉盘上点缀得像模像样。整齐而修长的脚趾也确确实实地勾起了他们本就旺盛的食欲与色欲。<br>“不……不要看！！不要看啊……呜呜……”最初的一句，还带着激动的反抗，但语气却逐渐哽咽，这次是确实地哭了出来。<br>他们就是在不断触碰她的底线。<br>因为主人的羞涩，玉雕上也开始微微泛起红色，变得更加水润，更加绵软。脚趾也不住地蜷缩起来，但却又没有完全抓紧，只是微微垂着头，在原本如镜般光滑的脚底上挤出了几道皱痕，想通过破坏这完美的脚底来表达自己的不满与抗议。<br>房间里的气温是意想不到的高，高到甚至可以看见脚底轻微的汗湿。凑近了一闻，比那靴子要棒上不止一星半点。<br>他们将鼻子直接凑进了指缝，用笔尖感受每一道缝隙间的湿润。用尽全力地呼吸，就像这辈子从来没有呼吸过。<br>“哈哈哈……嘻嘻……呜呜哈哈哈哈哈哈\~\~不要啊哈哈\~\~”非常敏感。甚至就连鼻孔吸气的撩拨，都已经让她从哭泣转为娇笑。<br>她把脚趾极力地张开，初衷恐怕仅仅只是想要躲避游走其中的鼻头。但此情此景，或许在旁人看来，更像是为了吸引蜜虫而极力展现自己妖艳的兰花。<br>就这么大张着，把自己长而白皙的脚趾。翘起它们，分开它们，把一切——每一个趾缝，每一嘟趾肚，每一片趾甲，全部去暴露在清洁的空气中，暴露在两人的鼻息中。<br>也是早已不再满足于嗅闻，终于，他们还是张开了嘴，一下含住了边上那四只俏皮些许的白虫。<br>“啊啊啊！！！你们！！畜生！！禽兽！！不许……呀啊啊！！别！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！”感受到了那恶心而绵密的触感，米亚即使不用眼睛看也知道了他们对自己做了些什么。<br>湿润而温暖，但毫无疑问的是，舌头在指缝间的舔舐，牙齿的摩擦，深入喉头的吮吸，每一样都伴随着从未体验过的巨大痒感。这让她没能好好骂出几声，便又重新笑了出来。<br>“呀哈……唔噗哈哈哈哈哈……等……嘻呀呀哈哈哈！！”<br>“好恶心……哈哈……不行……不行呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“怎么这么……唔哈哈……咿咿！？不要！不要！呀哈哈哈哈哈！！！”<br>就嘴上的动作来说，他们意外的只局限在了脚趾部分。就这两张血盆大口，恐怕轻易可以把她的小脚吞下半截，但他们没有，因为就挠痒来说，手指的效果要比口腔要好上很多。<br>依旧是从脚跟开始，终于脱下了那双烦人的袜子，去纯净地享受这一圆水润的弹肉。<br>真的意料不到的柔软，说棉花或许有些过分，但恐怕此刻最合适的形容便是上好的棉絮。难以想象人的脚跟居然能柔软润滑到这个地步。<br>他们喜欢去吮吸舔舐米亚脚上的每一个角落，但同时他们也享受挠痒这个过程，而且毫无疑问，比起舔与咬来说，动一动手指更能起到拷问的效果。<br>是的，拷问，他们一直都没有忘记这个任务。他们没有提问或是催促，因为他们一点都不着急。<br>这个美人招供也好，不招供也罢，对于他们来说或许没有任何区别。但话是如此说，两位经验丰富的处刑人还是用着自己最大的努力在为她带去名为痒感的痛苦，当然，他们也异常享受其中。<br>享受口腔鼻腔中充溢的少女体香，享受舌头牙齿在柔嫩肌肤上的触感，享受指尖那么的软，那么的滑，那么的令人兴奋。<br>享受她双脚的全部，以及她的挣扎，她的狂笑。<br>“咿呀哈哈哈哈哈哈哈！！停……呼哈哈哈哈哈哈……不要，不要……呼啊哈哈哈哈哈\~\~”<br>也仅仅只是脚跟而已，即使脚趾是那样敏感，但舌头的搅动与指甲相比毕竟是天差地别。况且，她的脚跟的敏感程度，同样喜人。<br>她笑得很大声，比穿着袜子时大声得多。但很明显，她的极限远不止如此，两位处刑人也明白这一点。<br>所以手指开始向上，来到了足弓那道完美的弧度，即使只用一根指头划过那道因为翘起而呈现出的沟壑时，米亚都会发出前所未有的尖叫。<br>“呀啊啊啊！！不要！呀啊哈哈哈哈哈哈！！太痒了……实在是……唔哇啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>明明自己想要抓起脚趾，明明抓起脚趾或许可以稍微缓解一点他们的攻势，但被含住的脚趾，努力地躲避着灵活如蠕虫的舌头，或许也被牙齿叼住，让这几只可怜的精灵始终不能弯下腰去，去为身下那片雪原带去一些皱着，一些骚乱，一些屏障。<br>“不要……嘻呀啊啊哈哈哈哈哈！别舔……嘻嘻哈哈放开啊啊！让我护住……让我护住自己的脚吧啊啊！呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>就为了听她的一些讨饶，他们故意放慢了手上的动作。但求饶声有时还是不如纯粹的狂笑令人觉得满意。<br>所以终于，他们单刀直入，手指总算是攀上了一直未曾照顾到的脚心，那块聚集着一切精华的宝库，两块红白宝玉之间的轻微凹陷，连通着无际足弓平原的绝妙珍宝。<br>脚心，最美的地方，也是最最敏感，最最怕痒的地方。<br>终于，到了这里。<br>就像他们最初时说的，主菜，自然是要留到最后享用。<br>海啸般狂野的痒感顺着涌泉大穴涌遍了全身的每一个毛孔，它们在肆虐，在蹂躏。侵蚀她的体力，摧毁她的精神。<br>米亚也在这一刻发出了惊天动地的尖叫与狂笑，从床上弹起的幅度甚至可以把绳子挣脱。连一直紧紧钳住她跟腱的两双手都差点没有控制住一对发狂的白兔。<br>但终归，她是逃不掉的。<br>“哇啊啊啊！！！呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈！唔哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“不……哇啊！咿！咿！咿呀！！呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“不行！那里绝对……呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈！绝对不行啊啊啊！！”<br>看得出来，她确实已经感受到了这种铺天盖地的，能把人瞬间击溃的巨痒。<br>她甚至没有心思去痛恨自己为什么会生得一双如此怕痒的双脚，连一点空闲的思绪都不能抽出，只有笑，笑，还有笑。<br>以及痒，痒到她大脑恍惚，痒到她双眼失神，痒得她想要咬舌自尽，或许死了才是更好的解脱。<br>不，先不谈吸血鬼是否能这样轻易死去，起码她的上下颚早就被剥夺了相遇的权力。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！痒……唔啊啊哈哈哈哈哈哈！不行……不……呵哈哈哈哈哈！”<br>但就在这时，声音出现了。<br>“很痒吧？很难受吧？”<br>“说出你知道的一切，只要说出来就不用再继续受苦了\~”<br>“只用说出来就好\~”<br>像是恶魔的低语。他们甚至故意放慢了手上的动作，为了让她能多少说出一句连贯的句子，也为了不让尖笑声盖过诱导的语句。<br>这也确确实实地让她动摇了。只要说出血泪晶的位置，自己就可以停下笑，可以把自己的双脚重新藏起来，可以再也不用感受这令人发疯的痒感。<br>痒和这些卑微的想法在她的大脑里碰撞，一下下地重击那早已被腐蚀得支离破碎的心理防线。好像这时候打开城门迎接这种好处才是真正的胜利。<br>但她还是败了，败在了自己的家人，自己最亲爱的弟弟——尼可拉的手上。<br>“我……噗唔哈哈哈……我不能……嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈不能说啊……不能……哈哈哈哈哈尼可拉啊啊……尼可拉啊啊啊啊啊啊啊……他需要血泪晶啊啊……唔啊啊哈哈哈哈哈……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>已经分不清她到底是在哭还是在笑了。说出弟弟的名字，或许也只是在乞求那哪怕一点的怜悯。<br>“好吧，我们倒是不着急\~”可惜，这里没有怜悯。<br>脚心再次遭到破坏般的痒感摧残，名为手指的蛀虫钻着，挠着，在细嫩的皮肤上留下所有他们能够留下的。之前吮吸脚趾时淌下的口水，在这时成了完美的润滑剂，把这波终极的攻势推到了巅峰。<br>“哇啊啊！！哇啊啊啊啊啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！不……啊啊啊！！”<br>“呀啊啊……呜呜……呀啊啊啊哈哈哈哈哈！！不行了！等一下……等一下啊啊啊！！！”<br>突然一个变调，尖叫声更甚。<br>他们立刻明白了发生了什么，反而更加卖力地去对她的双足施压。<br>最终，是股间的一阵湿润让她彻底崩溃。骚臭味开始在房间中弥漫。<br>“啊啊啊……呜哇啊啊啊啊！！”伴随着尖叫声，米亚终于在长久的挠痒中失禁。<br>在痛苦中狂笑，在巨痒里高潮。或许是难得的解脱，痒感消失时她的意识已经飘到屋顶，飘出了云端。只剩下一床污渍——汗液，口水，眼泪以及尿液。空洞的双眼翻着，即使已经不在被挠痒，嘴角也依旧惯性似的扬着。<br>“不……呵呵……不要……脚心……呵呵……痒……呵呵哈哈哈哈……求你……”说着什么。<br>“呦，这就不行了吗？”<br>“那今天就好好休息吧\~毕竟，这将会是你度过的最轻松的一天吧\~”<br>幸好，她没有听到这些话。<br>但没有听到，并不代表就不需要经历。<br>当米亚第二天醒来时，自己早已被脱得精光。牢固的铁环托住了她的手肘和膝盖。就这样像是一滩烂肉般被吊在空中，展露着自己身上的一切部位。<br>没有想象中的大骂或是挣扎，是疲惫也好是自己其实早已被击溃也罢，米亚抽泣着，进而转变成放声大哭。<br>“愿意说了吗？”是那个脸上带着刀疤的男人。但如果周围只有这一个人该多好。<br>虽然黑暗中她无法看见，但那数十双饥渴的视线却直直地射在她的身上。把她身体的每一寸肌肤都完美覆盖。<br>“呜呜……呜哇啊……不要……求求你……不要了……呜呜……”第一次求饶，也已经是穷途末路。<br>她卑微地抬起头，恳求与恸哭，但依旧没能越过背叛家人的那道坎。<br>“不说吗，好吧。”听不出男人话里的阴晴，仿佛自己招供与否他都并不关心。“慢慢享受吧。”只是转身遁入了黑暗。<br>“等等……呜……等一下！求求你……不要！不要把我丢在这！啊啊啊！！”<br>她知道，男人的离开代表着什么。<br>甚至没有给她更多的求饶的时间，那群贪婪的饿兽们便直接地扑了上来。对着她的酮体，伸出他们粗大又沾满污垢的指头。<br>挠痒在此时或许只是变成了一样附带环节，即使她的腋下，肋腹，脚底依旧被手指铺满，但好像大多的畜生，还是更喜欢去享受她精美的乳房，去舔舐挤捏她早已挺起的，樱桃般润红的乳头，去吮吸少女的初乳。<br>本就大张的双腿更是引得猎人进入，有一位幸运儿拔得了头筹，直接将他的整个脑袋贴到了米亚的胯下，用舌头不断逗弄她幼小而敏感的阴蒂。或是直接扒开阴唇，对着这块尚未生出毛发的宝地，深深的把舌头撑了进去，然后蠕动，勾起舌尖，把米亚体内体外的一切都享受殆尽。<br>人人都嫉妒他，而这股情绪唯一的发泄点便停留在了对双足的搔痒之上。可怜这双敏感的小脚，被狠狠地掰直，修剪圆润的指甲爬搔过了每一个角落。<br>“哇啊啊！！别碰……呀啊啊哈哈哈哈哈……唔哇啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！不要……不……哈哈哈哈哈哈！死了……咿呀啊啊！！停……求求你们……呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊啊啊！！”<br>尖叫，狂笑。但除了痒感之外，胸部与胯下依旧在源源不断地传来异样的快感。令她窒息，令她大脑一片空白。<br>“嘻哈哈哈……咿咿……唔哇啊啊啊\~\~\~”终于，伴随着液体的喷射而出，她就像被绑上了电椅的囚犯，浑身不断痉挛与抽搐。<br>只是仰着头，双眼上翻，嘴也大张着。连呼吸都好像不能自主进行。小腹也在颤抖，颤抖的同时湿咸的爱液还在不断从粉嫩的缝隙中滴落。<br>她也没有坚持几分钟？不知道，但她毫无疑问在这种刺激下立刻高潮了。也算是人生初体验。<br>伴随爱液的喷涌，畜生们非但没有放过她，反而更加兴奋。本就在胯下的那人激动得已经快要晕厥，他的脸上沾满了爱液。<br>而且明显的，他并不满足于只沾染这一种液体。<br>“啊啊……啊呜……呜哇啊啊\~\~\~”喉头忍不住地发出充满淫乱气息的喘息声。“啊\~呀啊\~\~哈……哈……唔喵啊\~\~咿！！！”只是，就像之前所说的，他们没有打算就这样让她休息。<br>手指重新爬回了她的全身。<br>“咿……咿呀！！哇啊啊！呀哈哈哈哈哈哈……不行……唔哇哈哈哈哈哈哈……怎么还……啊啊啊啊！不要不要……求你们……呀啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>明显的小腹颤抖了起来。高潮后的身体变得越发敏感，好像只是空气流动就已经能刮搔她的全身，让她止不住地痉挛。那群男人更是明白这一点，所以他们玩弄得反而更加卖力。<br>如果高潮的喷涌是无法控制的本能，那么此时此刻米亚却还在忍受另一样越发折磨她的东西——尿意。<br>明明自己并没有饮用多少液体，但随着时间的推移，体内膀胱中却点点滴滴地积累着尿液。而此刻本就以及濒临极限。<br>高潮也就算了，绝对不能在裸体的情况下，当着这么多异性的面再一次失禁。<br>但她即使大脑再抗拒，再不情愿，身体的颤抖，小腹与下体的刺激却不断逗弄着她的底线。酸胀感竟然如此强烈，甚至已经超过了巨痒，让她这样的难以忍受。<br>“啊啊……哇啊啊……不要……停一下……呀啊啊哈哈哈哈哈……就一下……不……不要啊啊啊……尿出来了……要尿出来了啊啊啊！！”<br>全然不顾形象，话到嘴边便说了出去，不管在那群人耳朵里呈现出来的是一副怎样的光景。<br>起码就这么看来，他们变得更加激动。磨牙吮血，看着这只被吊起的待宰羔羊。<br>甚至有一些人直接放弃了腋下与乳头，直接爬搔上了她的小腹，去按压，去揉捏，对着这块不大的风水宝地施展浑身解数，只为了一睹那抹黄色的体液。<br>“咿咿！？”<br>一根粗糙的手指猛地抠入了她的肛门，它的主人用指腹尽情地享受她肠壁的温暖与柔软。<br>“小美人，里面可真紧啊，咱来给你松一松啊\~”<br>“唔咿呀！不行……呀啊啊\~\~好痛……呜哇\~”<br>搅拌与蠕动。说是放松，却令她的小穴因后庭的刺激而更加收紧，阴唇夹住了胯下男人的舌头。这也让他更加长久地将舌头停留其中，搓弄抚摸阴蒂的手也越发卖力。<br>腹背受敌，内外夹击。终于，已经不再是大脑的控制范围，伴随着尖叫，淡黄色的尿液喷涌而出，连绵不绝。<br>射在那个一直站在胯下的男人脸上，温热，腥臭。但他却不躲不闪，甚至大张开嘴，像是对着喷泉喝水的小孩，享受着一股浓郁的芳香泉涌。<br>至少持续了十几秒，伴随腹部的颤抖，喷射而出的尿液也画着弧线。吸血鬼们伴随着这阵律动而起舞。<br>“哦哦哦！尿了！终于尿出来了！！”<br>“珍馐！美味极了！！”<br>“想不到啊想不到啊\~\~这么大的人了，居然还会尿裤子吗？”<br>伴随言语的羞辱，却始终没有停止搔痒折磨。……<br>从这一刻开始，就已经不再是羞耻与否的问题。家人也好，任何东西都好，只要能停下，只要能让这些无尽的痛苦消失，即使是说出秘密后被他们刺穿心脏也好，不想再继续承受了。<br>“我……啊啊……呜哇哈哈哈哈哈哈哈……我说……我……呀啊……求你们……停啊啊啊啊！！我说啦啊啊！！说了啊啊啊！！”<br>用尽全力终于喊出了这句话，也成功让折磨停了下来。<br>在痛哭流涕中说出了自己藏匿血泪晶的地点，已经再也顾不上其他任何人，即使是自己的弟弟。<br>“呜……呜呜啊啊……尼可拉……呜呜……对不起……对不起啊啊啊啊……”只有痛哭与道歉。不论弟弟是否能听见，米亚在这一刻把尼可拉的命与自己的处境放在了天秤两端。无穷无尽的羞辱与折磨使天秤倾斜。<br>她并没有能够休息很久，甚至连抽泣都还没有结束，那个男人，那个脸上带着刀疤的男人，却重新挥下了自己的手杖。<br>“居然骗我，浪费我的时间。”<br>晴天霹雳。这话是什么意思？自己怎么就骗他了？<br>还没说出一句用作辩解的话语，米亚便再一次地落入了地狱深渊。<br>“给我加倍照顾她，作为她说谎的惩罚。”这是男人最后的一句话，也是米亚最后一次见到他。<br>即使从最初开始，他们便从未含有一丝怜悯之心，但现在，折磨自然也就更加升级。<br>手重新攀了回来，甚至胯下与股间都不再局限于一人份。<br>他们已经不满足于只用手与舌，羽毛，刷子。一切他们能够想到的用具都被找了出来。扫过她的阴唇与肛门，刷上她稚嫩敏感的脚底，刷在她挺立诱人的乳头，伸进她完美深陷的肚脐。<br>“不！我没有……呀啊啊……哇啊哈哈哈哈哈哈哈……呜呜哇啊啊啊\~\~嘤\~噗哇啊哈哈哈哈……呜呜没有……呜呜……真的没有说谎！<br>“咿呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈……停啊……求求你们……哈哈哈哈哈……停啊啊啊！！”<br>“去了……呜呜……唔啊啊啊\~\~又要去了啊啊啊\~\~\~呼哈哈哈哈哈哈哈啊啊\~\~\~”<br>喷涌，复数的喷涌。<br>高潮之后又是失禁。<br>远不如第一次时的喷射强度，甚至相比起来只是涓涓细流。但确实地，她的尿道再一次不受控制地开合，从里向外输送黄色的尿液。由于被吊在空中，尿液混合着爱液顺着阴部与股沟流淌，温暖又恶心。<br>最终滴在地上，形成了一滩散发臭气的积水。<br>或许积水也不完全由尿与爱液构成，里面还混合着她自己的汗水，那群畜生们的口水与精液。<br>并且会越积累越大，像是一滩湖泊，命名为爱之湖。<br>根本记不得自己已经被像这样玩弄直到高潮了多少次，她只知道双脚仿佛从出生那天起就已经泡入了痒池，无时无刻，每一个角落都在被痒感覆盖。让她痛哭，让她狂笑。让她好像已经忘记了落地走路是什么感觉，不被挠痒是什么感觉。<br>阴部肛门与乳头也一直被包裹在快感中，或许能被称作快感吧，但这感觉却也那样的令她痛苦不堪。<br>“啊啊\~\~去了……又要……唔啊啊\~\~啊啊哈哈哈哈……至少……呜呜……至少挠痒……诶呀啊啊啊哈哈哈哈\~\~”<br>“对不起……唔啊啊……对不起啊啊哈哈哈哈哈……放过我吧……放过……咿呀啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>她哀求，她对着一群听不懂人话的畜生道歉。<br>任何事，只要能停下。但却连一丝机会，一点希望都没能看见。<br>早就已经数不清自己因为痉挛与狂笑导致的缺氧而昏死过去多少次，或许自己已经因为这样的折磨断气了数次。可她总能再一次睁开眼睛，因为一盆冷水，因为脚上巨大的痒感，或是因为那株槲寄生，总能一次次将她从解脱的边缘又一次拉回。<br>“唔唔哇啊啊\~\~咿呀啊啊哈哈哈哈哈！不……唔啊啊哈哈哈哈哈哈\~”<br>但无论如何，当昏过去的那一刻，自己或许还可以略微地休息那么一分半刻。<br>“啊啊……不行了……呜呜\~呜哇哈哈哈……咳咳……诶诶！？”终于好像又一次要背过气去，米亚现在唯一的祈祷便是这一刻早些来临。<br>可禽兽们却连这样一丝的怜悯都不想给她。<br>他们逐渐对米亚的身体了如指掌，该如何刺激才能让他笑出声，如何玩弄才会让她高潮，如何折磨才会让她昏迷。<br>所以就在濒临悬崖的那一刻，他们却又不约而同地放慢，甚至停下了手上的动作。<br>抓挠变成了舔舐，他们暂时地放过了用刷子与指甲的刮挠，取而代之的是舌头的享用，舔着，吸着，纵情地享用着她的脚底，她的腋下，她的乳房，她的肚脐，她的阴蒂与阴唇，她的肛门。<br>绵痒感取代了巨痒，细细地盖在皮肤表面。她没能再一次地高潮或是缺氧，即使依旧浑身散发着挥之不去的痒感，但她也有了大口喘息的机会。她的肺，那该死的叛徒，它依旧在呼吸着空气，让她恢复，让她从悬崖边爬回来。<br>接着，却又再次将她赶到边缘。<br>“啊啊……唔啊啊啊……呀啊啊哈哈哈哈哈……不行……怎么会……呜啊哈哈哈哈哈哈……”<br>反复多次，再也没法昏迷，再也不能高潮。就在这个边缘游荡与徘徊。<br>“哈哈哈哈……咿嘻呀啊！不要……哈哈哈哈哈……求你们……哈哈哈哈昏过去……啊啊……让我昏过去吧啊啊！！呀啊哈哈哈哈哈！”<br>求生不得，求死不能。<br>但那群聪明的吸血鬼啊，把她束缚在了槲寄生的一旁，她永远也不可能真正地死去，真正地解脱。<br>不，还有一种情况。在这种剧烈的折磨下，BOR寄生体的生命力会快速枯竭，到那时，或许才终于能够不再受到折磨。<br>但这一点，他们怎么可能会想不到。<br>“哈哈……唔嘤……呜哈啊啊……咳咳……嘻嘻哈哈哈哈……唔唔！？”终于，米亚已经觉得自己处于崩坏的边缘时，一瓶血泪晶被灌进了自己口中。<br>重新的精神焕发，重新的充满生机，体力也逐渐恢复。<br>米亚没法说话，她的嘴被瓶身堵住。只有眼泪止不住地从眼眶涌出，划过自己那精致而美丽，去早已被污渍铺满的脸颊。<br>“好喝吗？美人？这可是你自己的藏货呦\~\~”<br>像是被一记闷棍敲在了脑袋上，原来从一开始，自己即使招供了，也不可能被释放，不可能离开地狱。<br>从自己被抓住的那一刻起，就已经注定了，只能在他们手上沦为永恒的玩物。<br>“啊啊……呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”血泪晶的瓶子离开她嘴唇的那一刻，笑声与呻吟便再一次响了起来。<br>血泪晶除了让她永久的活下去之外，自然的，也给她干涸的身子补充了水分。<br>“啊啊……唔啊啊啊啊！！”高潮。<br>“哈哈哈哈哈……不……唔哦哦哦\~\~”失禁。<br>整个房间都已经被那股浓郁的气味填满。令旁人作呕，但对于这群雄性的吸血鬼来说，真是绝佳的兴奋剂。<br>湖面已经蔓延成江海。失禁与高潮无数次，好像从出生的那一刻起，她的人生就只是在这两种状态下渡过似的。<br>血泪晶的瓶子堆得像小山一样高，全都是她留着，为了给尼可拉与自己有条退路而准备的存货。现在却被自己挥霍浪费。<br>血英散落一地，她的记忆越发变得空白，忘记了父母的音容相貌，忘记了尼可拉，甚至忘记了自己是谁。<br>不断地因为缺氧而昏迷，因为缺氧而死去，又因为痒感与快感而惊醒，因为自己私藏的药物而永久地活下去。<br>成为一个纯粹的玩具。<br>“唔啊啊……哈哈哈哈……啊啊啊啊\~\~\~”爱液与尿液同时喷发，为这次永恒的狂欢献上了一次又一次的高潮。<br>渐渐地，她忘记了话语，放弃了思考。只剩下了供人取乐的生理反应。<br>就这么永远地，笑下去，痛苦下去。<br>没人知道过了多久，太阳又一次地从地平线上升起，照亮这片荒芜的大地。<br>在太阳无法照射到的洞窟中，米亚被转移到了那里。依旧是被吊着，把自己饱受洗礼的双乳，脚心全部展露，对，还有那道大开的阴户，它们依旧挂着粘稠的爱液，滴滴向下，落在地面。<br>但她却又不是一丝不挂，黑色的厚布遮住了那双早已失去光芒的碧绿眸子，她不再需要视觉或是听觉，她只需要用她的皮肤去感受外界的一切便也足够。<br>那群恶毒的吸血鬼不仅把她吊绑在一株槲寄生附近，还在墙壁上贴了一张破纸，上面写着「我是一个超喜欢被挠痒的变态女性吸血鬼，请尽情地来挠我痒痒吧。」<br>“那……就这样好了……”<br>跟前的吸血鬼伸出手指划过她的脚心，她把脚向上翘了翘，这只是最简单反射动作。然后发出笑声，亦如一直以来那样。<br>好像她现在仅仅只是一台供人取乐的机器，而那始终敏感的脚心便是她的开关。只需要对着脚底那块精巧的凹陷挠上一挠，你就能听见世上最动听的音乐，享受这世上最柔软的触感。<br>“笑一笑，笑一笑好啊\~小美人\~想不到我刚复生身边就有极品美人儿主动邀请我挠痒，你就好好地侍奉我吧。”<br>也确实如他所说，米亚只是发出混杂着些许娇喘的大笑声。不再求饶，也不再挣扎，仅仅只是因为痒感而发笑。长期的挠痒调教使得她身体各处都已经十分敏感，而那本就非常怕痒的脚底，更是调教得宛如第二性器。<br>他对着米亚敏感的脚底活动着手指，抠挠软绵的脚跟，爬过优美的足弓，手指钻进了她美丽的脚心，用力划拉前脚掌的嫩肉，指间刮过两跟脚趾间的缝隙。<br>“咿呼……哈哈哈哈哈……哎嘻嘻嘻嘻哈哈哈……咕嗯哦哦哦哦～～”并非挣扎，只是剧烈地颤抖起来，痉挛起来。脸上的潮红久聚不散，舌头都已经塌在一边，阴道口犹如泉涌。没过多久，双脚这对儿新生的性器，便让她再次通往天国。<br>“居然这么快就泄了身，连如此可爱的小姑娘都成了无可救药的荡妇，这世道没救了啊……”<br>“咿呼……呀啊啊哈哈哈哈哈……咕哦嘻嘻嘻嘻嘻……嗯呀哈哈哈啊啊啊啊啊～～”虽然装模作样的唏嘘了一番，但他显然并不满足于此，大手变本加厉的在米亚敏感的娇嫩玉足上游走着，爬搔着，甚至足侧都被他细心照料。没过多久，伴随着一声娇呼，冰雕美人的身体猛地一挺，股间便又泉涌般喷射出了淡黄的液体。溅在墙壁上，滴在地面上，飞散出去，灌在这片腐朽的大陆。<br>只是太阳好像并不喜欢这种物质出现在自己的地盘。水渍立刻便蒸发殆尽，没人知道，这块地面曾经潮湿。<br>也没人知道，这里还有着一位永堕挠痒地狱的美丽吸血鬼女孩。