---
title: 他，她。
categories: [纪实]
---

他，她。<br>很早之前，他们就认识。<br>初中刚开始。。。不是小学。。。。<br>他们有着很多相似的地方，一样淡绿色的头发，一样深绿色的眼眸。和很相似的长相。<br>她很漂亮。人们都把她俩当成兄妹，或者是姐弟。但他们从来都不知道对方的生日。<br>她们并不在一个班，女生知道男生，但男生并不知道女生的存在。<br>我俩，呵呵。相貌，只是巧合罢了。她的朋友问时，她总是这样说。<br>她喜欢蒲公英的花，而他喜欢听蝉的叫声。<br>他们有着相似，但好像，形如陌路。<br>终于，当她在看蒲公英，他在听蝉叫的那个夏天，他们在初中，见面。<br>你。。。你好，他说。为什么长得好像？<br>像谁？女生手拿着蒲公英，任由风吹动自己绿色的长发，笑着问。<br>像我自己。他侧着头，听着蝉鸣，像事不关己一样淡淡的答着。像我自己。他重复。<br>你在几班？我叫悠寒。女生举着蒲公英，笑说。这是我自己起的名字，因为，本名很无聊。<br>我？你知道我吗？我叫唐岚，8班。男生说。<br>他们，认识了。<br>悠寒总去到八班门口看看唐岚，她也不知道为什么她对这个和自己相似长相的男生很关心。<br>当然，唐岚也不知道。<br>冬天很快就来了。没有蝉鸣，没有蒲公英。那年，他们上初三。<br>冬，晚。<br>悠寒？八班门口，唐岚看到了那个与自己相似的女生。她依旧很清纯，至少长相上是的。<br>我去年选为校花了呢。她笑着说。你怎么也不被选一个，亏了咱俩长得很像啊。<br>恭喜你啊。唐岚说。悠寒，你有喜欢的人了么？<br>几年来，他们早已相知，这样无聊的对话几乎每天在两人路过时都会上演。<br>没有啊\~悠寒调皮的笑着。笑得很开心，就像蒲公英开的花瓣一样。<br>呵呵。唐岚淡淡的笑着。<br>你呢？悠寒问。 我？曾经有吧。。。<br>曾经，哈哈。很有趣不是么？悠寒依旧是调皮的笑着。<br>有什么有趣的。。。唐岚目光转向远方。陪我出去走走吧。<br>好啊。悠寒笑着说。<br>你很爱笑啊？唐岚回应着一个微笑。<br>是啊，我很爱笑。笑一笑，十年少嘛。悠寒坐到一个雪堆上，让唐岚站在他身后。<br>那你很怕痒咯？唐岚笑着说，双手在她的腰上点上几下，但没成想她的怕痒程度让她从雪堆上滑了下去。<br>哈，你好坏啊，悠寒躺在雪地上，依然笑着说。拉我一把。<br>他伸出手，想把悠寒从雪堆拉上来，但他也掉了下去。两人滚在一起。<br>他俩却没有一个人想起来。都想，躺一会吧。<br>我告诉你一个秘密吧。悠寒拍了拍前身上的雪花，调皮的说。那年夏天，我被一种变异了的蚊子叮到了脚心，是在睡觉的时候啦。很痒痒的。然后我以为很快会好，但是直到现在，我的脚心依然很痒痒。但是我已经可以忍住了，只是。。。<br>只是什么呀？唐岚也很好奇。<br>只是。。。我的其他部分就变得很怕痒啦\~悠寒笑着说，她坐了起来。记住啦，以后不要胳肢我哦\~<br>这个冬夜，他们聊了很久，直到悠寒冻得受不了了，他们才结束。<br>唐岚心中开始拥有这个爱笑的女孩的影子。<br>女孩为什么没有男孩的影子？<br>不是没有，因为很早之前就有过，一直存在。<br><br>夏末，中考公布成绩的那一天。<br>天不算很热。但很静。<br>校园里没有人，连蝉都不叫了。蒲公英也开败了。<br>这象征着初中的离别么？<br>唐岚一个人坐在校园里，被放假前那几天的狂风，所刮倒的一棵老树干上。<br>又在干什么呀\~你考上哪个高中了？悠寒从唐岚背后冒出，吓了他一跳。<br>四中。他淡淡地说。悠寒又穿裙子了，他想。<br>我也是呢！悠寒好像很惊喜一样。<br>是吗？咱们又是同学了呢。悠寒笑着坐在唐岚身边。<br>是呢。唐岚用手中的狗尾草在悠寒的脖子上画着圈圈，逗她笑。<br>哎哈，别弄我。悠寒笑着夺过狗尾草。都说了很多次啦，别逗我笑啦，我笑的你还没看够呀。<br>对了，你的脚怎么样了？<br>不怎么样，还是很痒。没事，反正我都习惯了。悠寒说完，脱下了脚上的帆布鞋。白色的短袜上有几个很俏皮的粉色花瓣。<br>喂喂喂，你不怕熏死我么。唐岚故作紧张，捂着鼻子说。<br>没事啦。痒得难受还不让我挠一挠啊，她用手轻抚着脚心。<br>需要我帮忙么？唐岚在她的脚心划了一道。<br>没事，不痒\~我忍得住\~悠寒调皮的做了个鬼脸，躺在草地上。<br>哦？那你的上身可不是这样吧。唐岚笑着说。<br>悠寒却没有回答他，只是用手轻轻挠着脚心，一脸享受的表情。<br>很享受嘛，唐岚从树干上下来，跨在悠寒的腰上，双手在她的腋下和腰上舞动起来。<br>哈。。。哈又玩这个呀。。。哈哈 悠寒很怕痒的笑着。<br>好了，今天我心情不太好，不和你玩了。唐岚起身坐回树干上，望着远方。<br>怎么了？悠寒仍然躺在地上说。发烧了么？<br>她没有考上和我一样的中学。唐岚呆呆的说。<br>她？悠寒心一紧。<br>没事，那已经不重要了。唐岚回过神来，说。悠寒，你有喜欢的人么？<br>我？有。<br>谁？<br>你。<br>沉寂。<br>真的么？唐岚不可思议的看着眼前绿色秀发的可爱女孩。<br>真的。悠寒没有再笑，而是严肃的说，真的，我喜欢你，唐岚。<br>嗯。唐岚不置可否，伸出手。<br>嗯？悠寒不接，也伸出手。唐岚把悠寒从草地上拉起，让她坐在自己身边。<br>你是个不错的女孩。唐岚微笑着说。<br>只是不错嘛？悠寒撒娇一般的说，人家笑得多好看呀！<br>呵呵是啊。唐岚也笑着说。<br>第三章·月<br>悠寒，一会有事么？来我家吧。陪我聊聊。唐岚说。<br>哦？正好我家没人呢。悠寒答应道，好吧。<br>两人骑着自行车一同到了他家，家里没人，唐岚给悠寒倒了杯水。<br>悠寒倒是很随意的靠在沙发上。<br>唐，那个，你喜欢的人，即使分手了你也会在意她么？<br>嗯。唐岚摇了摇头，却给出了肯定的答案。<br>这什么意思？悠寒失笑。<br>一会你就知道了。唐岚摇了摇头，轻轻托起悠寒的身子。公主抱，很标准的动作。<br>我。。。怎么没了力气？悠寒想睁开，但发现动不了，紧张的说。<br>没事，一会就好。你不是怕痒么？那就玩玩吧。<br>额，唐岚，你坑我呢。。。悠寒笑了，一阵无语。<br>一会有你笑的时候嘛。唐岚轻轻地放好悠寒，让她平躺在沙发上。<br>唐岚把双手放在她的小腹，轻轻的画着圈圈。<br>嘻嘻。。。好痒。。。嘻嘻，悠寒微笑着。<br>嗯，很好。唐岚减慢了滑的速度。双手改成了在她的整个小腹抚摸。<br>很痒呢。。。不过。。。 悠寒的脸红了。<br>唐岚的下一步动作却打断了悠寒的话。双手在腰上不断收缩，舒张。<br>悠寒纤细又温软的小腰落在唐岚的抚摸之中。弄得她一阵娇笑。<br>呵呵。。。<br>这就受不了了呀？唐岚笑了，双手在她的肚脐周围爬搔。<br>嗯。。。这样更痒痒呢。。。呵呵。。。悠寒动不了，就这能享受这种令自己酥软的感觉。<br>好吧，看你很舒服，给你来点激烈的？唐岚说，却把手向上移动到她光滑的腋下，轻轻揉动<br>呵，哈哈，这里最怕痒了哈哈。悠寒笑着说。<br>那就试试吧？<br>呀。。哈哈。。哈呀<br>怎么样？<br>别。。呵呵，痒痒么。。。嘻嘻。。哈。。呵呵呵。。。<br>然后，试试这里？这次，是悠寒修长的大腿的膝盖弯处。<br>么。。。痒。。。悠寒一脸无奈的看着唐岚，不受控制的笑着。<br>嗯，药效差不多过了，起来吧。<br>唐岚把悠寒轻轻抱起来，让她还有些软弱的身体靠在自己的胸膛。同时双手也不忘她的在腰间揉搓，让她频频发笑。<br>唐岚，你。。。悠寒无奈的笑着，说。<br>好了，不玩了，啊。唐岚半躺在沙发上，悠寒便靠在他身上，长发散落在他的肩膀。<br>人家不要这样，悠寒红着脸说。<br>没事，以后，你就是我的女朋友了。我会照顾你的。唐岚戳了戳她的腰<br>哈哈！悠寒一弹，掉下了沙发。干嘛呀？<br>都能动了还靠着我，你很沉的\!唐岚无语到。<br>你的真名，叫什么呀？唐岚问。<br>不告诉你！<br>不说？唐岚又开始咯吱她。<br>唐。。。哈哈哈。。。鸾。。哈哈<br>嗯？唐鸾？你。。。你是我妹妹？<br>不可能啦。<br>怎么不可能，快说，你的出生日期是不是。。。。。。。<br>是啊，你怎么知道的？<br>母亲说的，我有一个妹妹，让我照顾你。你。。。真的是。。。那个地震中被救走的孩子？<br>哥？悠寒带了哭腔。<br>妹妹啊。。。唐岚抱住了“悠寒”，听着她的抽泣。<br>我竟然。。喜欢上了自己的妹妹。。。嗯。。。难怪。。。长得像。<br><br>全文·完