---
title: 以女ee 的角度谈谈tk网聊与约现（长文预告）
categories: [纪实]
---

## 题记——暑期网聊随想<br>
我是一个女ee，在tk圈潜水大概有四五年了，也是近一两个月才慢慢接触网友，在和好多不同的er小哥哥和认识的ee小姐姐们聊过以后，我想讨论一下我对网聊和约现实的一些看法。<br><br>这是一个暑期结束的小结，也是一个重度ee初探现实tk的随想，这是一个分享，也是我自己对tk生活的记录。如果部分文字内容涉及到我聊过的网友，并让人觉得不适，那我要说一声抱歉。<br><br>以下内容首先写给我自己，仅表达我的个人看法，也希望借此机会感谢和我聊过的所有网友，尤其是愿意提供聊天截图给我放置在文中的小姐姐和小哥哥们。其中涉及到的聊天记录已经经过所有当事人同意。所有仅供参考，文笔不好，不喜勿喷。<br><br>声明：下文中所有聊天截图均征询过所有当事人，包括部分截图都已征得同好的ee小姐姐和er小哥哥的同意，无任何侵权行为。<br><br>

## 关于圈内女ee稀缺的问题<br>
其实，作为一个女ee，在圈里混了四五年，我第一次听说圈内女同好少是在一两个月前开始加网友的时候，当时听到还是很惊讶的。在我看来圈内从来都不缺少女同好，尤其是ee，而给不少er造成这种错觉的唯一原因就是，很多女ee都不愿意浮出水面，包括网聊和约现，所以有个同好哥哥跟我说，“潜水的ee等于没有”大概就是这个道理。<br><br>那么，我想说，在什么情况下会有ee愿意浮出水面，约现或者网聊呢？我觉得需要几个要素。<br><br>Top1，健康的的圈内氛围。<br><br>tk不是在ghs，性方面是我认为的底线，我相信也是大部分同好的底线。但是不得不说，在我刚入tk圈的时候擦边现象其实很常见，当时资源多，但信息良莠不齐。<br><br>（例如，上图是一个混圈四五年的er告诉我的实情，很现实而无奈，但，也没有办法，有的漫画确实比较emmmmmm）<br><br>Top2，吸引人的文或者片。<br><br>我自己最终选择尝试网聊并打算现实，也有一部分是因为我又重温了我喜欢的老文，当时在贴吧的很多文都不见了，但有两个文一直都让我觉得很深刻。具体名字有些忘了，只记得一个好像是“雅笑阁”，第一章讲甜甜圈之家的，另一个是主人公叫做水晶的一个tk故事。纪实类的文章是使我最终入圈的一部分原因。<br><br>Top3，合适的年龄和状态。<br><br>我虽然接触tk很早，但也是近年上大学以后才敢开始想现实的事情（无意暴露年龄）。所以圈内低龄化趋势确实存在，但在约现实区域，未成年的女ee绝对是极少数的存在，也不建议约<br><br>（emmmm这是一个二十五岁的网友。。。。他，，，，，，）<br><br>小结<br><br>满足以上三个条件，有意愿的ee可能会自动浮出来，但是，因为标准各有差异，我觉得假如是我，本着宁缺毋滥，保护自己的态度，不是真的遇到合适的条件，我宁愿永远潜水YY。所以我可以理解为啥ee那么少，ee 害怕是很正常的现象。<br><br>

## ee可能会喜欢哪种er<br>
这个问题其实本质上是因人而异的，我只能说，我从我自己作为ee的角度来探讨一下，我在网聊和我假如约现的时候的时候喜欢哪种er吧。<br><br>Top1 负责且比较可靠，最好还是学生<br><br>这个负责，包括很多方面，比如说在聊天的时候，愿意多多少少透露部分真实信息，比如城市，现居身份。在我看来，这样的er有自己稳定的生活，也就在约玩的时候更加安全有分寸。而学生，主要是因为我自己还是学生，我觉得学生比起社会人可能更单纯。然后年龄最好不要差五岁或者更多，未成年不考虑。<br><br>（例如我遇到的这位比我大五岁的网友。。。。所以其实年龄有时候决定了聊天的话题和展开方向）<br><br>Top2 创意感和灵活应变的能力<br><br>作为一个扮演受的角色的ee，我当然希望对方可以越主动越好。而这个主动既包括聊天也包括现实tk。不仅如此，我相信部分ee会更期待有创意的手法和方式，而不是仅仅是墨守成规的模式。而且，一个优质的er 还应该具有一定的判断能力和灵活应变能力，什么时候应该继续和停止，以及在过程中应当使用什么方式进行交流，是在tk游戏中让双方舒适的重要条件。例如，曾经有位同好提到过玩的一种方式，要求ee进行十以内的倒数，我认为就是创意来源的一种，当然还有不少进阶版还可以继续尝试。<br><br>Top3 幽默感和真诚耐心的态度<br><br>其实聊天和在潜水是完全不同的感觉，而约现实和聊天又是另一种感觉。具体而言，我的安全感会逐渐递减。尤其是网聊，对方对我来说首先就是个网友，其次才是圈内所谓的er,所以，我觉得网聊彼此能够聊得来是关键，尤其是真诚感，从每一次的回复都能互相感受到对方的态度。还有些基本的礼貌，比如，女生都叫小姐姐，男生都叫小哥哥之类的。<br><br>我一向都很讨厌过于轻浮的态度和奇怪的玩笑。（微笑）。真的不好笑，而且很奇怪。比如这种土味情话，并不适合用在第一次和网友聊天，不仅尴尬，而且猥琐，下图就是个错误示范。请勿模仿。<br><br>Top4 个人癖好和要求，看感觉，其实感觉对了，以上top三就是白写<br><br>比如说，我不喜欢太胖的er,最好不要超过BMI 规定的正常范围，我自己就是个小小的南方姑娘，所以我觉得胖子让我有些害怕。我最近聊得比较好的er，他也不喜欢胖子。。。。（狗头）还有些别的就是玩法啥的，其实这些都可以用沟通来解决问题。<br><br>

## 以下为纯吐槽部分，仅分享一下我见过的奇葩神奇er<br>
由于是吐槽，所以下面我就不放太具体的槽点的截图了，我也是会害怕的。<br><br>Top 1 见面就问身高体重三围的。<br><br>（微笑）我想说，您真是不把自己当外人，如果想要身高体重三维，您怎么不先报一报您的身高体重呢，这是在速配吗？<br><br>Top2 上来就要照片的。<br><br>我遇到最奇怪的就是，居然有人问完脸照以后，接着问脚照，还有问各种奇怪的照片，就不一一列举了。但我也想说，其实作为er是不是也可以分享一下您的脸照给我？或者您的手照？我也想看看您有没有灰指甲。<br><br>另外，我一直觉得第一天就问照片其实很不礼貌，众所周知，大部分网友都活不过一天，甚至不到一小时，所以，照片这种东西能带来什么呢？yy的快感吗？如果我们都聊不过一天，照片就大可不必了吧。<br><br>Top3 问隐私太多的。<br><br>我见过一位er 开头就问我在哪个城市甚至具体到哪个学校和专业。其实我可以理解挑选的含义，但是一开头就问，还是太早了一点点，可以再聊的熟悉了以后再适当问问啊。<br><br>Top4目的过于直接。<br><br>虽然说我们都知道网聊加好友的最终目的都是为了约现实，但是，其实没有必要把目的摆在最前面吧。比如，开头问你也是xx的？下周xx地方可以约吗？大可不必。其实和同好聊天也是在交流体验啊，约现实毕竟是缘分的问题。比如下图，我和某位距离比较远的网友开宗明义说好短期内只做网友，这就很让人安心。<br><br>小结<br><br>我本人来说，从开始聊天到真正见面需要一个比较漫长的过程。在这个过程中就是信任感不断建立，最终使我愿意完全放开来玩，而这种安全感和信任感需要er来帮助建立，而且没有什么捷径可以走。<br><br>

## Ee网聊约现实可能喜欢啥<br>
Top1 er们的手法技能以及是否有经验。<br><br>作为一个混迹在圈内潜水多年的ee，单身近二十年都没有约过一次现实。我的理论知识已经很充沛了，所以我非常喜欢听er 的各种略带新意的tk手法，和心得。（奸笑）比起文章和各种骗子，当然还是交流经验会让我受益更多。尤其是有实践经历的er小哥哥，我当然愿意多聊啊聊。<br><br>Top2 敏感度和区域的交流。<br><br>每个人敏感点很有区别，例如我，上半身远远敏感过脚。而且在我的观察中很多小姐姐都差不多。所以虽然圈内人有不少是足控，但是，你们也必须要承认其实脚因为风吹雨打，其实不那么怕痒也是真的。尤其是我知道有的人对白色棉袜情有独钟，其实并不痒，因为太厚了。而这些都是需要交流才能发现的。就像我也是，交流过才发现，大家原来那么喜欢玩脚，而不是我看来更敏感的区域。<br><br>（我想说，这种交流是很必要的，因为每个人的点不一样，例如上图的那位热心供图的网友，他和我一样，对脚的兴趣都不大）<br><br>Top3 小游戏和心理压力的交流，文字tk 。<br><br>我在圈内潜水了好多年，从当时的老贴吧，到现在混迹知乎，看了很多文章。其实有好多不同的玩法，和中间穿插的小游戏，而不是完全的tk。科学的角度来说，皮肤是最大的性器官，tk其实也是调情的一种。所以干挠痒，其实并没有多大意思，中间穿插一些小游戏和心理压力才是tk的精髓。如果是网聊的话，有点类似于玩法交流和文字tk ，其实感觉也不错，能够促进yy带来的真实感和爽的感觉。例如下图就是我和一个同好的一点点交流。虽然没有见面，但是有被玩到的感觉，这种对面有个真人的感觉和自己一个人yy是很不一样的。<br><br>（例如这种，我在和某位资深er大佬交流的时候，就讨论了这种小游戏，这就有种被玩到的感觉，类似于文字tk带来的爽感，很适合短期内见不到的人进行尝试）<br><br>Top4 关于生理和学术的探讨（狗头狗头）<br><br>其实tk 在我们交流的时候，一开始难免会尴尬，这很正常，所以其实说的专业一点反而会更好，而不是让人怀疑你到底是不是圈内人。更何况，tk 未必是不正经的东西。我在和同好交流的时候，说的最多的就是我们看过的一些文里面的玩法是否符合实际，例如下图（当时我还很笃定自己的看法，后来就打脸了）。更可以说，在很多心理和生理方面的研究中，痒也是其中需要研究的一部分。而这些都是可以拿来和同好讨论的。<br><br>比如上图这两个人（我问隔壁ee姐妹要来的她的聊天截图），她就在和她的er讨论某个奇怪的涉及tk圈内的问题。。。反正我是看不懂。。。感谢两位大佬供图<br><br>

## 小结<br>
其实，当很多同好告诉我圈内女ee及其稀缺的时候，我是有些惊讶的。在我看来与其说女同好稀缺，不如说，优质的男女同好在圈内都是稀有物种。而对于女生来说，则会有更多的问题阻挠我们进行现实的尝试。而在我眼中，一个良好而有趣的网络聊天是开启现实tk的第一步，更是最重要的第一步。所以，比起距离的远近，外貌等等外在条件，聊得来才是最最关键的一步。假如有了信任感，其余的就只剩下距离了。<br><br>

## 假如明天我要约现实（以下为纯yy）<br>
我分析了一下自己的想法和喜好，总结出了以下几个约现实的条件和注意事项，仅为个人看法，或许可以代表部分谨小慎微的重度ee的想法，不喜勿喷。<br><br>Top1足够长的网聊时间。<br><br>时间的长度是信任感建立的基础，所以，即使是距离差异很大的情况下，也优先考虑先认识或信任感更加充足的er。加上今年疫情，更要充分预留见面时间。当然要是聊了很久很久，发现对方还是个骗子，。。。。。那也没办法了。这要看每个人具体的条件，而且也不是说认识很长的网友就肯定不是骗子。<br><br>Top2 彼此信任并满意，商量好所有的细节。<br><br>信任感有多重要就不多赘述了，主要说说细节。细节具体到要在什么地方玩，以及要玩什么内容，还有安全词语，这一点是最重要的。尤其是对女生来说，一定要详细的确认好玩的内容和玩法，否则很吃亏。其他细节包括经济方面，我虽然是ee但更赞同的操作其实是aa制，就算我碰到了一个比较大方的er，我也依然要求自己来支付和预定酒店。这对女生来说其实更安全。而且，换句话来说，自己花钱来欺负自己，不香么。<br><br>（这也是一个ee小姐姐发来的记录，谢谢他们的供图）<br><br>Top3 工具，各种安全工具。（慎重考虑，这只是我听说的的见解）<br><br>比如，可能会为了安全，有的女生会准备防狼喷雾还有各种女性遇到色狼的工具，当然希望全部都用不上，但还是要以防万一。其次就是对于我自己来说，我会准备另一套适合玩耍的衣服和袜子。以及，一些细细碎碎的东西，比如口香糖，巧克力，葡萄糖口服液（补充体力），还有部分药品（假如需要的话），等等。还有别的包括提神醒脑的东西，因为据说如果床太舒服有可能会困。等等。<br><br>（这是我自己和一个网友的聊天，感觉我想的好像有点多？，感谢我自己的供图，（严肃））<br><br>小结<br><br>其实我还是更想探讨一下经济问题。在我所了解到的情况内，有不少er会碰到需要付费的ee，但是说实话，这种情况下ee一般不完全是真正的圈内人，或者说完全不是圈内人。因为从平等的角度来说，我认为并不存在哪一方必须要付更多的费用，最好的情况下还是平摊费用或者是已经工作的同好支付更多的费用。<br><br>

## 疑问与探索<br>
1，关于年龄。我自己来说，作为ee我喜欢成熟的er所以我可以，或者说我更能接受年龄更大更有经验的er，但是我也觉得可以探讨的是er会更能接受多少年龄差距的ee呢。举一个例子，跟我相谈甚欢的一个er哥哥认为，他可以接受比自己大五岁的女ee，也可以接受比他小五岁的ee,但是假如他是一个三十岁的er，他可以接受十八岁的ee，而不可以接受四十岁的ee。所以我存疑的部分是，能否认为ee更愿意接受成熟的er，而er并不排斥比自己小很多的ee。<br><br>2，关于喜欢的部位。比如，我感觉到了圈内人对脚的喜爱度，但是，我并不完全认为tk就是在玩脚。而且，其实我对tk圈，足控圈，挠脚，三者间存在的交叉关系存在疑问。<br><br>3，关于工具。我很好奇，很多大佬喜欢用工具进行操作，但我自己来说，更愿意用手，所以很想了解一下工具到底能够起到什么样的快感和作用。<br><br>

## 后记与鸣谢———我与tk, 一点见地<br>
大概是什么时候喜欢上了tk呢，我想想，也许是小时候淘气的同学被无意中戳了下，大概是闺蜜和我玩闹的时候动了手？但我很早就知道，我喜欢tk。<br><br>初中第一次有了智能手机，探索后发现，原来圈子里的同好很多，喜欢这个的不止我一个。当年的论坛有好多好的文和片子，也有很多有经验的大神分享经验。很庆幸的是，我始终保持着一个良好的尺度，而没有走歪路。就这样，tk就像另一个维度世界里的影子，陪着我成长了很多年。<br><br>今年夏天，经历了一次前所未有的疫情，经历了停课停学的网课，我忽然有种冲动。在暑期漫漫的长假的消磨中，又重温了几篇长文，我忽然决定鼓起勇气，推开门，玩一玩现实版的tk，而第一步就是网聊。<br><br>我在知乎重新开了小号，开启了各种网聊。很神奇的是，我几乎没有怎么费力，就在回答了几个问题后被同好约聊了，就这样开始和同好交流。<br><br>也许是年龄偏小的原因，我遇到了很多年长一些的er哥哥，以及不少同龄和年长一些的小姐姐们。他们各有特色。而我，到现在还依稀记得，第一次收到同好发来的信息，那种微微被击中的感觉，那种感觉很奇妙，仿佛另一个你熟知的世界里，多了一个并肩陪伴的朋友。我觉得比起网友，同好ee和er之间也可以做朋友，他们是tk世界里熟知对方的人。<br><br>那么我想说，我很珍惜和怀念我的每一种关系，不论是同学，朋友还是现如今接触的网友，我都很珍惜。也许永远都是隔着屏幕的陌生人，但那又怎样呢，我们终究是认识一场，有了共同的回忆，而这种回忆，它不同于友情和爱情，是一个不想被主流认可的世界里，两个意趣相投的人。<br><br>写下这段话的时候，假期已经接近尾声。我想感谢我在这段时间内认识到的第一个er，也是我的第一个网友。那位哥哥比我大几岁，对我来说，他是一个很好的网友哥哥，一个优质的er。我很幸运在第一次加好友，第一次迈入现实圈，在一个还算是未完全成熟的年龄里，在圈内遇到一个可靠而真诚的同好。他让我感受到，在网聊虚拟的区域中弥足珍贵的真诚感，也用现实的经验让我了解到了更多圈内约现实的知识。虽然我们永远都只是屏幕另一端的网友，我也并不在乎未来是否有机会，我只想说，遇见你，我真的很开心。<br><br>我在不少知乎的回答里面见到了很多小朋友，不少还在初中高中。我很明白和理解这个圈子随着手机和网络的普及渐渐低龄化。我想说，这个圈子的小众性决定了大部分人都无法得到长辈和师长的引导，有的靠圈里的前辈大佬们带一带，而更多的需要一个良好的圈内氛围。我在没有成年的阶段，靠的是不断阅读和积累圈子内的经验，我很庆幸，这些年，我不断的认识和接纳自己，从一开始不了解tk，到如今逐渐开放，接触到现实的圈子。所以，我期待并希望，圈内可以有更好的氛围。<br><br>我看到过不少讨论tk对现实生活的影响，有的人甚至将tk带入到日常中。而我想说，我很喜欢tk圈，但这毕竟只是一个爱好和生活的一部分。就好像有人喜欢跑步，弹琴一样，而tk对我来说，是另一个世界里神游放松的一种游戏罢了。而回到现实，当我的暑期结束，我依然无比地珍惜我的生活，珍惜我的学业，和我所热爱的一切一切。这是我的原则，也是初衷。<br><br>我的暑假即将结束，暑期的tk网聊也即将告一段落。我也将暂时告别和新的同好加好友和聊天的生活，我想把这一小段回忆留在网上，分享出来。也希望以此做一个小结，开启我的新学期生活。<br><br>以上。