---
title: 侵略吧少女！
categories: [奇幻]
---

“哼哼，真是一颗漂亮的星球啊”<br>我看着眼前一个晶莹的球体,上面蓝色和白色的纹痕相互交错,周围裹着一层薄薄的水蓝色“纱衣”。<br>“既然路过了，就顺便收入囊中吧\~”<br>————<br>“这颗星球的人们啊\~，你们听好了，从现在开始这颗星球已经属于我了，不想死的话就乖乖地臣服吧\~”<br>我双手抱胸，嘴角挂着自信的笑容，站在高高的凳子上俯视着这里的土著。<br>该死的，为什么这些人都这么高啊，这样不是显得我很没有威严吗，只好用凳子弥补一下差距了，这样的话她们应该也能够感受的到我的伟大了吧。<br>“什么啊，是个可爱的小妹妹啊”一个高大的男性先是愣了愣，之后就带着不怀好意的笑容靠近了我，甚至想要用他那低贱的手掌触碰我高贵的头。“可爱的小妹妹是想和哥哥一起玩吗？哥哥会让你很舒服的哦\~”<br>我侧过头避开他的手掌，不明所以地看着他，他想干什么，是这里独特的表达臣服的方式吗？就算是这样随意触碰领袖的身体也太过于放肆了吧。<br>“你想干什么呀你这个变态”一位少女冲了上来将男性拉开了，果然是察觉到了这样是对领袖的不尊重吗“竟然想对这么可爱的小女孩下手，你的心不会痛吗！”<br>“就是就是，快点走开”更多的女孩子都围了上来，果然是那个吧。<br>社会上的弱势群体会向强大的个体表示爱慕以获取庇护，果然这些女性都是看上了我强大的力量了吧，原来如此，虽然是落后的星球，但是求生的本领倒是不赖嘛。<br>“小妹妹是在玩cosplay吗\~，还是过家家呢，姐姐可以陪你一起玩哦\~”<br>“小猫。小妹妹要不要吃糖呀，姐姐这里有哦”<br>“小妹妹要好好保护自己哦，你的妈妈呢？”<br>七嘴八舌地围上来的少女让我有些苦恼，她们自顾自地触碰我高贵的身体，还将我的头埋在那闷热的两个球中间，甚至我还感觉到了有人趁机偷偷摸我的小屁屁。<br>“够了！”<br>我一声呵斥之下气场全开，将围着我的女孩子全部都震开，看着她们露出惊讶的表情，我高傲地勾起了嘴角，果然只是一群土著，只要我稍微显露一点力量就会被吓得魂不附体了。<br>“鉴于你们刚才对我的冒犯举动，我决定采用武力镇压这颗星球了，咦哈哈哈哈”<br>我狂笑着，对着一侧的大楼挥出手掌，大楼就像是基座奔溃了一般开始倾倒，下方无数的人群慌乱地逃窜。<br>我又对着左侧的大楼捏住手掌，大楼的中心就像是出现了一个黑洞，将周围的所有物质都吸了进去，甚至直到大楼消失了也没有停止，强烈的吸引力牵扯着周围的楼房开始倾倒，我一松手，黑洞就将所有吸收的东西都吐了出来，只不过已经变成了渣滓。<br>看到我强大的力量，所以人群都开始逃窜，甚至有的人已经被吓尿了裤子，液体顺着黑丝缓缓流下。<br>“没错，逃跑吧\~恐惧吧\~，然后，屈服吧哈哈哈哈”<br>我享受地看着这一切，每次能看到不同星球的人在我的面前暴露自己丑陋的天性就让我感到愉悦，算是我为数不多的乐趣了。<br>“住手！”<br>一道厉呵从我的耳旁传来，我缓缓转过我高贵的头颅。<br>“哦？”<br>有趣，我看到了一位少女在我的力量之下竟然没有发抖，而是一脸无畏地向我走来。<br>“你很有勇气，我可以考虑收你做我的下属，你就感激涕零地接受这份恩赐吧\~”<br>我说着，等待少女跪伏我的足下。<br>“别做梦了，你是什么人！”<br>少女竟然拒绝了我，这让我很生气，但是看在她是唯一一个能够直面我的人，我还是决定再给她一次机会，和与我交谈的权利，之后如果她还不选择臣服的话，那么我将让她受到永世不灭的痛苦。<br>“哼，我就是星球的侵略者，伟大的白洞大人”<br>我高傲的报上了我的名讳。<br>“外星人吗？为什么会是可爱的小女孩的样子？”<br>少女疑惑地说道，是被我的容貌震惊了吗？这也难怪，毕竟我的外貌可是至高文明的体现，不是这些土著能够直视本体的存在，在这些人的眼中，我应该是她们心中最神圣的形象吧。<br>只不过我的力量还不足以对抗星球意志，一旦被外部观测就会被定型为观测者所想象的模样，同时也获得这具身体本身的所有感受，也就是说在我离开这个星球之前我都要保持这个形象了，虽然形象的改变让我无法使用全部的力量，但是我并不在意，毕竟光是我千分之一的力量就能摧毁她们现有的文明了，在加上我的身躯不论变成什么样子都是不会受损的存在，理论上像这样文明落后的星球是不会又能够对我造成损伤的事物的。<br>“哼，震惊了吗？毕竟这幅外貌是根据你们人类的意志创造出的最理想的外貌，用你们的话来说，就是颜值巅峰了吧”<br>这一会的时间内，我已经根据空气中流通的信息素初步掌握了这个星球上文明的文化了，过不了多久我就会变成这个文明的百科全书了吧。<br>“原来如此，确实非常地，可爱呢”<br>少女红着脸说道，我能够听到她皮肤下的心脏开始加速跳动，哼，真是肤浅的生物，竟然会因为外貌而影响了自身的生理波动，这样的文明竟然能够存活到现在真是让我费解。<br>“不过就算这样也不是你随意破坏的理由”<br>少女说着突然一本正经了起来，原来如此，是地球的保卫者吗。<br>“哈哈，有趣，你是想要保护这个星球吗，虽然你的想法很幼稚，不过我就给你这个机会吧”<br>玩弄猎物的心态也是我的乐趣之一，带给她们希望又让她们绝望时的表情让我舒畅不已。<br>“这样吧，我给你三次机会，你说什么我都会照做，不过结束之后你就要乖乖地臣服于我，同时协助我侵略这个星球”<br>我向她伸出了三根手指。<br>“诶\~，什么都愿意做吗？”少女脸色通红，是因为得到了能够操纵伟大存在的机会吗，哼哼，真是肤浅呢<br>“不行不行，现在不能想这个”少女摇了摇头“不过她真的好可爱啊，在床上会不会更可爱呢，不行不行，还要保卫地球呢”<br>少女像是耍杂一般地自言自语又是摇头的，不知道我的耐心是有限的吗。<br>“喂，你要是在不快点想的话，我就要继续了”<br>我催促到，我的时间可宝贵呢，还有好多星球都等着我去入侵呢。<br>“挠痒痒\~”<br>轻飘飘的声音从少女口中发出。<br>“什么？”<br>我疑惑地问道，有些没听清，我已经允许她能够与我对话了，没有必要用这么轻的声音吧。<br>“我说挠痒痒，请让我挠你的痒痒吧”<br>少女红着脸闭着眼睛喊道，脸上充斥着樱粉色的红润，竟然让我感觉有些可爱，不过。<br>“挠痒痒什么的，你是在羞辱我吗？”<br>我已经从信息中了解到，挠痒痒是一种孩童间打闹的手段，她的意思是我像一个孩子吗？<br>“嗯呜”少女摇了摇头，一脸严肃“我是很认真的，只要你让我挠痒痒，输了的话我就做你的下仆”<br>原来如此，本来以为还能有什么手段呢，结果已经放弃了吗，是迫不及待地想要做我的仆从了吧，挠痒痒什么的只不过是掩饰自己的渴望吗，真的是。可爱呢。既然如此，那我就快点满足她的愿望吧。<br>“我了解了，只要我让你挠痒痒就好了对吧，那么现在就开始吧”<br>“等等哦，还有一些必要的工序呢，毕竟我只用了一个条件，应该是可以的吧”<br>我皱了皱眉头，有些不明所以，不过还是点了点头。<br>————<br>“等等。这样真的有必要吗”<br>我有些别扭的扭动身躯，我现在坐在一张椅子上，双手被锁链往上拉到最远，双脚也被足枷高高地吊起来，虽然这样的拘束我只要微微一用力就能把它崩断，但是这样的姿势让我微妙得感觉到了某种异样的情绪，双脸不由自主地开始燥热了起来，这也是这具身体的影响吗。<br>“这是当然啦，万一你挣扎的时候伤到我了怎么办，这是必要的保险哦\~咕嘿嘿，不过你这样还真是可爱呢\~”<br>少女看着我口水都快要流下来了，双眼也变成了爱心的形状，一副陶醉的样子。<br>我皱了皱眉，这具身体就这么有魅力吗。<br>我不知道，在少女的眼中，一个超级可爱的白毛萝莉穿着一身圣洁的衣裙，被锁链与足枷拘束成一幅楚楚可怜的模样，身上的弱点都暴露在空气中，裹着超薄柔顺纯白丝袜的小脚可爱地晃动着，透过纤薄的丝袜能够看见小萝莉足底的皮肤白的发亮，晶莹剔透，连一丝褶皱都没有，足底的曲线也是惊人的优美，足弓的那一抹弧度简直令人沦陷，带着些许的婴儿肥看起来手感极佳，五枚可爱玲珑的脚趾也是不安地扭动着，看起来极为可爱，再加上萝莉因为羞耻而娇羞红润的面孔，能让所有人都萌出鼻血。<br>毕竟是人类意志创造出的完美产物，能有这样的魅力也是理所应当的。<br>“哼，就凭这种东西就想束缚住我？”<br>我不屑地晃了晃手腕上的锁链，如果不是配合她我只要轻轻一扯就会断裂。<br>“好了，快点开始吧，我的时间可是很宝贵的”<br>“咕呜\~”<br>少女咽了一口口水，眼神中有些犹豫，就像是不忍心亵渎自己心中神圣的天使一般，不过很快就坚定了下来。<br>“咕嘿嘿\~，那我来了哦\~”<br>少女拿出了一根纯白的羽毛，将它探到了我的腋下，轻轻搔弄了起来。<br>“咕唧！”<br>我被突如其来的刺激吓了一跳，发出了一声连我自己都感到羞耻的叫声，随后赶紧闭上了嘴巴。<br>什么啊这是，怎么会有这么强烈的感觉，一定是因为突袭的原因吧。<br>我不知道的是这具完美的身体同样也具有最完美的触觉，也就是说我的全身触感都会达到人类所能达到的极限，就算是一个超级敏感的人也会有不那么敏感的地方，而我的这具被创造出来的身体不存在这样的漏洞，因为在人们的想象中，萝莉就是纤细而敏感的，所以我的每个部位都会有常人几倍乃至几十倍的增幅，而这对于我一个刚刚得到这具身体的人来说是一种难以承受的感受。<br>少女没有停下手中的动作，继续拿着羽毛对准我干净柔软敏感的腋下不断地搔弄，还一边观看我的表情。<br>我紧咬着双唇，脸颊已经憋得通红了，为什么会这样，这真的只是孩童间玩弄会用到的手段吗？为什么会这么痛苦，难道这里的人从幼年开始就已经在互相斗争了吗，真的是。。可怕啊，稍微。有些改观了呢。<br>“怎么样，痒吗？想笑的话就笑出来哦，憋坏了可不好\~”<br>少女貌似是很想看到我笑出来的模样，一直在怂恿我。<br>“呜\~，咕\~”<br>哪怕我极力闭上了嘴唇，在喉咙中还是会咕噜咕噜地漏出一些声音，我不敢开口回答，我怕我一开口就会开始大笑，这样的事情是绝对要避免的，这种有损形象的事情我绝对不允许发生。<br>可是真的好痒啊，而且忍住不笑好像变得更痒了，眼睛开始变得湿哒哒了，呼吸也断断续续的，这是刑罚吧，绝对是刑罚吧，那根羽毛是刑具吧，竟然将挠痒痒伪装成玩闹欺骗我，难道是星球意志在其中作祟吗。<br>这具身体也太敏感了吧，这也是星球意志故意安排给我的吧，让这具身体有这样的弱点，不过就这样就想要征服我吗？我可是有着最坚强的意志的星球侵略者啊，我会用我最顽强的意志粉碎你的阴谋，等我熬过这一劫你就等着看我是怎样征服这个星球的吧。<br>“阿勒？这样都不笑吗？明明看上去很怕痒的样子啊？”<br>少女疑惑的歪了歪头。<br>“这样的话\~，就再来一根吧\~”<br>说着少女又掏出了一根羽毛，只不过是黑色的，与柔软的白色羽毛相比看起来相当的坚韧。<br>“咕呜？？”<br>我含泪看着少女将另一根羽毛放进了我的另一边腋下，我的自尊不允许我求饶，只能默默承受这份折磨。<br>我的左腋被柔软的羽毛不断地抚弄，正因为羽毛的柔软才让我的腋肉感到强烈的刺激，敏感的腋下轻轻颤抖，分泌出了香甜晶莹的汗液，看起来晶莹剔透的，将我白净柔软的腋窝变得更加诱人。<br>而右腋则是被坚韧的羽毛扫动，相比于左侧的仿佛是从灵魂深处传来的刺激，右侧的感觉则是简单粗暴地直接刺激我敏感的嫩肉，甚至因为羽毛的坚韧还能做出戳挑拨等一系列的操作。<br>两侧腋下截然不同的刺激带给我的感觉不像是一加一那么简单，因为两种不同但同样刺激的感觉，我的感官始终无法适应这种感觉，本来已经熟息了柔软羽毛的抚弄的感觉被参进来的坚硬羽毛扰乱地一塌糊涂，让我的触觉时刻维持在最敏感紧张的状态，永远也不会迟钝。<br>“咕呜！咕噜咕噜\~\~”<br>因为过度的刺激，我的面部肌肉已经开始颤抖，嘴角虽然还是紧逼但是已经不断发出小猫一般的叫声了，脸上的表情也因为憋笑而弯弯地，嘴角勾起眼角下垂，看上去就像小猫咪一般可爱。<br>好痒啊，快要忍不住了。笑出来的话，笑出来的话是不是就会好受一点，就不会这么痛苦了吧。<br>一旦有了这样的想法就像是洪水一般无法控制了，我紧闭的双唇开始松动，泄露出的声音也越来越大，终于，还是决堤了。<br>“噗嗤！嘻哈哈，好痒呀哈哈哈嘻嘻”<br>我无法想象这样可爱的声音是从我嘴里发出来的，羞耻的感觉让我不由地双脸发烫，不过这样喊出来以后确实好受了不少，有了宣泄的渠道不至于憋得那么辛苦。<br>“呜哇！笑起来也太可爱了吧，而且声音也很可爱！”<br>少女一边挠一边努力抑制不断上涌的血气。<br>“痒吗？那这样的话是不是可以放弃入侵地球了呢？”<br>“咕嘻嘻，不可能嘻嘻嘻呼呼，呼呼呼嘻嘻”<br>开什么玩笑，我是这么容易就被击倒的人吗，虽然确实很痒很难受，但是凭借我绝对不会这么容易认输。<br>“呜\~，这样吗？那换个地方吧\~”<br>少女从我的腋下挪开了那两片羽毛，让我得到了一丝喘息的机会，不过少女很快就撩起了我的衣服，露出了平坦白皙的小腹，在侧腹上用羽毛瘙痒了起来。<br>“嘻嘻嘻，好痒嘻嘻嘻”<br>我已经想明白了，不管我发出怎样羞耻的声音，只要能让我获得最后的胜利就好了，到时候我要将我所收到的十倍百倍地奉还到少女的身上。<br>不过，侧腹虽然也很敏感，但是因为面积比较广，两根小羽毛就有些不够看了呢，而且腹部的神经也没有腋窝那么密集，所以比刚刚要让我轻松了不少。<br>“哦呀\~，看起来羽毛确实不适合挠小腹呢，不过用在这里应该效果会不错吧\~”<br>少女看到我的反应不如刚才，将黑色的羽毛在我的小腹上浮动，然后靠进了平坦平原中的盆地，用羽毛尖戳了进去开始旋转。<br>“咦嘻嘻嘻嘻，不要哈哈哈哈，肚脐眼不可以哈哈哈哈呼呼，好痒哈嘻嘻嘻”<br>这是什么啊，为什么一个小小的凹陷带给我的刺激比整个小腹加起来还要强烈，羽毛刮蹭着肚脐眼里的褶皱，我感觉仿佛连我的肚子里面都被挠到了，一阵从身体内部生气的痒感让我的神经都变得酥酥麻麻地。<br>“啊哈\~，粉嫩的小肚脐挠起来效果还不错嘛，那么小腹也要升级咯”<br>少女一只手拿着羽毛在我的肚脐眼打转，另一只手丢掉了羽毛开始在我的侧腹上揉捏了起来，比起轻飘飘的羽毛，灵活的手掌带给我的刺激更为强烈，我肚子上柔软而敏感的痒痒肉被无情地开发，混合着肚脐眼里的瘙痒，一里一外带给我极大的刺激。<br>“嘻嘻嘻呼呼呼，诶嘿嘿嘿哈哈，好奇怪啊哈哈哈，受不了了哈哈哈哈嘻嘻”<br>“哦呀？这就受不了了吗？是要投降了吗？”<br>少女这么问道，在我看来就像是在嘲讽我一样，明明将自己说得那么厉害却连这样的刺激都受不了，所以我哪怕是真的受不了了也只能硬着头皮拒绝。<br>“嘻嘻嘻，怎么可能呼呼呼嘻哈哈，我一点都没感觉哈哈哈哈”<br>“嗯哼，那就好哦\~，要是这么快就认输就没意思了，毕竟主菜还没上呢\~”<br>主菜？我疑惑地歪了歪头，难道还能有比现在敏感的地方吗？<br>“嘻嘻，那么要开始了哦\~，早就想动手了呢，虽然还有很多地方没有开发不过我已经忍不住了，那么就提早进入正题吧\~”<br>少女的手顺着我的两条裹着柔顺白丝的双腿向下滑动，连带着羽毛也一起骚动我的双腿。<br>“咦！”<br>我发出了一声高分贝的急促叫喊，少女的羽毛尖戳在了我软乎乎的白嫩小脚上。<br>这是什么样的感觉，简直要比腋下和肚子上的刺激强烈数十倍，原来这具身体还有这样致命的弱点吗，这里要是被挠痒的话，我真的能受得了吗？<br>虽然不战而屈是兵家大忌，但是刚刚的那一下强烈的刺激确实让我感受到了恐惧，身体仿佛失去了控制。<br>“斯哈\~斯哈\~，小萝莉的脚\~，好香\~”<br>少女的两只手握住了我柔软而敏感的小脚，隔着细腻的白丝不断摩挲，还将头埋在足窝间吸嗅，灼热的气流拍打在我的足底，一阵阵发痒，还有两只握住我小脚的手也让我感到了困扰，虽然不像是挠痒痒一般地刺激，但是不断地在我的脚上揉捏让一股股电流般的快感流进我的身体，我双唇紧闭抑制住快要发出的娇喘。<br>我用玲珑可爱的脚趾努力推开了少女的头部，少女才醒悟过来。<br>“那么\~先用羽毛试试看吧\~”<br>少女用羽毛尖在我的足底划动，时不时还伸进我的脚趾缝中搔弄。<br>“咦哈哈哈，好痒嘻嘻嘻嘻，这里不行哈哈哈哈哈”<br>我晃动着我的两只裹着白丝的可爱小脚，将一只脚放到另一只脚前面分担一下之后又很快退开，即使是这样也让我有些受不了，两只小脚不停地交错，晃出一道道残影。<br>“哦呀\~，看起来这里很怕痒呢\~”<br>少女不打算继续用羽毛挑逗了，她将自己涂满了润滑液的双手抚上了我的足底。<br>“呜咦\~！”<br>浸润着润滑液的双手按揉着我的足底，液体渗进了纤薄的白丝中，将本就半透明的袜子变得更加通透，黏在了足底的肌肤上，露出了足底白里透红的诱人色泽。<br>润滑液也让细腻顺滑的白丝变得粘腻光滑，贴在我的足底，将我的足底也连着变得更加敏感了起来。<br>要是在这样的情况下被挠的话。。。<br>“那么，要开始了哦\~”<br>少女的双手开始了舞动，修剪得光滑圆润的指甲顺着我足底光滑的丝袜一路滑下，纤细的手指带给了我极其强烈的刺激。<br>“咦哈哈哈哈哈哈，怎么会哈哈哈哈哈呼呼呼，这么痒啊嘻嘻嘻嘻嘿嘿”<br>现在我才知道，之前的那些都只能算是挑逗而已，现在光是足底的刺激就比之前的所有加起来还要强上无数倍，这具身体的足底就像是死穴一般，极度的痒感几乎让我失神不已。<br>我疯狂地摆弄我的两只裹着白丝的小脚，虽然很快那双纤细的手指就会跟上来，但是哪怕是一刻的喘息都是我所渴求的。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈，太痒了嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈喘不过气了哈哈哈哈”<br>少女的手指在我肥嫩的脚掌抓挠，娇嫩而敏感的足心和后跟也没有放过，每个部位都向我传达极致的痒感。<br>这具由概念具现化创造出来的完美身躯上不存在任何的缺陷，皮肤上不会有一般人的褶皱与角质，周身都是宛如婴儿初生时一般的娇嫩细腻的肌肤，异常娇嫩敏感。<br>丝袜与润滑剂的加持下我的脚掌就仿佛光洁如镜一般不存在一丝褶皱，极度的顺滑细腻，光看少女享受的神情就可以想象我现在足底的手感到底有多么的完美。<br>不过少女并不满足，因为我疯狂乱晃的脚掌让她无法专心地抓挠我的足底，而且丝袜的包裹下她也无法触及我最最敏感脆弱的脚趾缝，所以少女暂时停下了手让我得到而些许喘息的机会，让我开始思考要不要违背约定强行挣脱束缚了。<br>少女趁着我思考的时间，用剪刀将我的袜尖剪开，露出了一排玲珑剔透如玉石般的足趾，因为残留的余韵而微微颤抖着，少女将我的两只大脚趾与小趾用细绳绑住根部，系到了足枷上让我的脚趾保持敞开的状态，雪白细腻的能发光的脚趾缝就大大方方地暴露在了空气中。<br>“咕嘿嘿，这样就更加可爱了，那么要继续咯\~”<br>少女贪婪的笑着又将那双让我恐惧的双手摸上了我的脚。<br>“诶？？等。等等咦！哈哈哈哈哈哈，不要嘻嘻嘻嘻哈哈哈啊哈哈”<br>我还在思考中的时候发现自己的脚趾已经暴露了出来而且被拘束成了一副敞开的姿态，同样因为脚趾上的拘束使得我的整只脚掌都无法晃动了，不能再像刚刚那样交替着承担痒感了，而就在我因为这样的姿态慌乱不已的时候，少女突然将手指伸进了我敏感紧绷的脚趾缝中开始抓挠了起来，让我完全没有反应的时间就承受到了比刚刚还要猛烈的痒感，在我完全没有防备的时候几乎要将我的防线击溃。<br>“嘻哈哈哈哈，不要再抓啦哈哈哈哈呼呼呼，嘻嘻嘻诶嘿嘿呼啊呼啊”<br>少女的双手八只手指正好伸进我的八个敏感柔软的脚趾缝中，对准脚趾缝中敏感而柔软的嫩肉疯狂地抓挠，我极力蜷缩闭拢脚趾也只能让我的几个没有被束缚的脚趾微微低头，根本无法阻止已经入侵到了脚趾缝中的手指，而少女剩下的两个大拇指则继续对准我的脚掌进攻，在丝袜与润滑剂的助攻下同样带给我急剧的痒感。<br>“咕呜！嘻嘻嘻嘻受不了了哈哈哈哈，嘻嘻嘻不要了哈呼呼呼”<br>我感觉我的大脑开始变得迟钝了起来，有什么奇怪的东西开始侵蚀我的大脑了，再这样下去我也许会变得奇怪起来也说不定，我只能违背承诺挣脱绳索了，哪怕这违背了我的信条也在所不惜，因为我久违地感受到了危机，这样下去也许会发生什么超出我意料的事情。<br>“咕哈哈哈哈哈，为什么嘻嘻嘻嘻，挣不开啊哈哈哈哈哈”<br>强烈的痒感一刻不停地刺激着我的大脑，将我的大脑变成一团浆糊，每每我想要发力挣断绳索的时候就会因为强烈的刺激而打断我，让我无法发力，虽然我的意志力很顽强，但是在这具超敏感的身体与少女精湛的手艺下也是溃不成军，这样的话我不是远远也无法逃离了吗？！<br>“诶嘿嘿，停一下哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻，就一下就好啊哈哈哈哈哈哈哈”<br>就只需要一刻的停顿，哪怕只有一秒我就能汇聚力量挣脱着可笑的绳索获得自由，从这个让人绝望的瘙痒地狱中解脱出来，但是少女却仿佛听不到我说话一般继续手中的动作，还变本加厉地掏出了一只气垫梳在我的足底摩擦了起来，细密的梳头不断刮蹭我浸润着润滑液的丝袜足底，那是比指甲还要强上数倍的刺激，几乎要让我崩溃的刺激源源不断地传来。<br>“哈哈哈哈哈呼呼呼、为什么哈哈哈哈哈哈哈，救命哈哈嘿嘿”<br>在这样的刺激下，我感觉身体上的能量开始躁动了起来，因为我神智的失守溃败开始从我的身体中泄露出去，而泄露的力量很快就被空气中吸收了，于此同时我也感受到了星球意志的力量在一节一节地开始攀升了起来，而我的气势则开始衰弱，此消彼长之下我很快就开始感受到了压力，仿佛一只无形的大手压在了我的身上，让我喘不过气来。<br>“不要哈哈哈哈哈哈哈哈，我错了嘻嘻嘻嘻嘻，饶了我吧哈哈哈，我不侵略了啊哈哈哈哈哈哈哈”<br>我开始害怕了，我感觉自己好像陷进了一张蜘蛛网一般，牢牢地束缚让我动弹不得，而我就是那个可怜的即将被吮吸的小虫子。<br>再这样下去的话我很快就会失去全部的力量，永远保持这个脆弱的形象被留在这个星球上。<br>害怕让我开始求饶了，哪怕抛弃我的尊严我现在也只想逃离这个恐惧的地方，一辈子都不会再回来了。<br>“呜呜呜哈哈哈哈，为什么啊哈哈哈哈嘻嘻嘻，我已经投降了啊哈哈哈哈哈呜呜呜呜”<br>明明已经认输了，可是少女还是不打算放过我，双手继续对我敏感脆弱的足底进行折磨。<br>刺激和恐惧让我像一个真正的小女孩一般哭泣了起来，只是因为不停的发笑显得有些哭笑不得，但是我真的已经很害怕了，我这样看起来应该会很痛苦吧，再加上这幅容貌看起来应该会很可怜吧，这个文明的人不是应该因为同情与怜悯而停手吗，为什么反而还变本加厉了起来啊！<br>“呜呜呜呜嘻嘻嘻放过我吧，哈哈哈哈哈呜呜呜”<br>“阿拉\~，还真是可怜又可爱呢\~”<br>像个冷漠的挠痒机器的少女终于开口了，不过还是没有停下折磨我足心的动作。<br>“不过现在求饶已经迟了呢\~”<br>“呜？”什么意思？<br>“嘻嘻，真是只蠢萝莉呢，你还没有发现我到底是谁吗？”<br>少女的嘴角勾起一抹弧度。<br>“嘻嘻嘻，你是哈哈哈哈，哈哈哈啊哈不要哈哈哈嘻嘻”<br>恐惧顿时冲昏了我的头脑，原来从一开始我就进入了星球意志的陷阱之中，少女也就是星球意志这么大费周章消耗能量降临，肯定是不会就这么让我离开的。<br>“谁让你是这么符合我胃口的可爱的小萝莉呢，而且还这么美味，光是吃了一点就让我回味无穷的呢\~”<br>少女说着还舔了舔嘴唇，一脸的陶醉。<br>“就这么把你吃完的话应该能强上不少吧，你身上好像有好几个星球的能量呢，我就帮她们惩罚你这个坏孩子吧\~”<br>“不要嘻嘻嘻哈哈哈哈，饶了我哈哈哈哈，我不会侵略了嘻嘻嘻哈哈啊哈哈”<br>泪水顺着我的脸颊流下，我后悔自己为什么没有识破少女的身份还将自己至于如此的境地，无法逃离的折磨让我无比恐惧，甚至已经让我的心智与这个躯体同化了。<br>“不可能哦\~”<br>少女利用充裕的能量又创造了几具分身，分身们凑近了我的身躯，瞄准了我身上的一个个弱点开始了进攻。<br>脖子，腋下，小腹，大腿，小腿，小酥胸，臀部，花蕊，脚背，足底。<br>一只只纤细而灵活地手掌配上各种各样的工具将我折磨得欲仙欲死，脑海中一片空白，只剩下了满脑子的痒感，失去防守的身体就像是开到最大的水龙头一般向外喷涌着能量，而我甚至已经无暇顾及了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈好呼呼呼呼哈哈哈嘻嘻嘻i 哈 哈——”<br>双眼上翻口鼻喷水，一副蠢兮兮的样子。身躯宛若发狂一般晃动，永远不会疲劳的精神让我时刻保持着最高的敏感与精神感受痛苦，而不会被破坏的躯体则让众多少女能够肆无忌惮地攻击我的弱点。<br>“真是充沛的能量呢，而且你的身体像山泉一般源源不断地补充失去的能量，这样看来永远也不会枯竭呢\~”<br>少女有些惊喜地说道<br>“那么，让我们永远这么玩下去吧\~，直到宇宙的尽头\~”<br>不！不要！<br>哪怕被冲刷的大脑一片空白，我还是理解了少女的意思，永远处于这样的挠痒地狱？<br>这个时候，我宁愿自己能够完完全全地崩坏掉，至少这样就不用承受这样的折磨了，可惜，这具不会被破坏的身体一遍遍地将我濒临崩溃的神智拉回来，让我永远处于清醒的状态，而我甚至连话语都无法说出，只能一遍遍地在永无止境的痒感地狱中轮回。