---
title: 假日的特殊体验（远X博 安赛尔）
categories: [同人：明日方舟]
---

“呼……”<br>博士擦了擦头上的汗。<br>即使是呆在完全与外面隔绝的空调房里办公，但这一堆堆如山的文件还是批的博士焦头烂额浑身冒汗。<br>“好热啊……”博士随手抄起一叠文件来扇起了风，“早知道就不答应和这婆娘一起来汐斯塔了……”<br>这是罗德岛成员第二次组织到汐斯塔度假，这次在他的盛情邀请之下，凯尔希终于答应和博士一起过来享受假期，留下华法林和一些不愿前往的干员留守罗德岛。<br>“我不喜欢阳光。”她是这么说的。<br>然而事情完全出乎了博士的意料。<br>从他看见凯尔希拖着比她身体还高的大柜子登上运输机开始。<br>“虽说是度假。”凯尔希淡绿色的眸子盯着博士，“但工作依旧不能懈怠，你必须批完文件才能出门，批完就拿去宾馆上层我的房间，我会在那里等你，做最后审阅。”<br>“啊啊啊啊啊！！！”<br>博士拿出一瓶理智合剂倒进嘴里，然后批完最后一沓文件。<br>站起身，然后拖着一箱子文件送到二层，对他这个三天三夜没合眼的人来说显然有些困难，所以他选择了先趴在桌子上休息。<br>梦中，他牵着阿米娅的手，走在汐斯塔的大街上，给她买冰激凌，糖果……<br>“博士，您还不能休息哦\~”<br>“啊啊啊！”<br>一旁响起PRTS没有感情的机械音效<br>【PRTS提示，博士已经昏睡将近20小时。】<br>博士从睡梦中完全惊醒，一旁却传来了淡淡的笑声。<br>“你可真能睡啊。”<br>博士揉了揉眼，面前正站着一个身材高挑的女性，手中的水晶球散发着淡淡的光芒。<br>“远山？你怎么来了？你前段时间不是请假回去了吗？”<br>“是呀。”远山把水晶球放在桌上，弯下腰，把手肘搭在桌面上托着腮，对上博士的目光。<br>“我这不是想你了吗\~”<br>“呃呃…\.”博士尴尬的挠挠头，指了指桌对面的一张椅子，“来，坐…\.\.坐下慢慢说。”<br>远山没有拒绝，拽过椅子坐了下来，但仍旧是单手托腮，盯着博士。<br>“呃…\.\.”博士被盯得很不自然，他急忙移开目光，然后岔开话题，“这次故乡之行怎么样？”<br>“故乡？”远山轻轻笑了一声，“我们从来都不太重视‘故乡’这个概念，这次回去，只是为了看看曾经走过的地方罢了。”<br>“嗯…\.”博士点点头，“你都去了什么地方？”<br>“什么地方？”远山淡淡的笑了笑，“你忘了吗？这些不能对你们透露哦，即使是博士也不可以。”<br>“嗯…\.\.呃……抱歉……”博士尴尬的笑笑。<br>“没什么。”远山倒像是不怎么在意，她站起身，绕过桌子，来到博士身边。<br>“博士…\.\.”<br>“远…\.远山…\.\.你……”<br>远山的手搭上了博士身前的抽屉把手，然后拉开。<br>“要不…\.\.我们来玩玩牌？”<br>“呼……”<br>博士也不知道自己为什么要松一口气，但刚刚远山靠近自己的时候，自己居然……<br>她柔媚的声音，高挑的身材，身体的芳香…\.\.<br>博士摇了摇头，强行打断了脑子里的胡思乱想。<br>“你脸红了？”<br>远山的声音虽然依旧那么柔媚，但这句话传到博士耳朵里居然像是一道炸雷一般。<br>“啊…\.\.啊？…\.没…\.\.没有…\.”<br>“真的么？”<br>远山把脸凑近博士耳边，细微的呼吸抚摸着博士的耳颈，水晶球从桌上飘到博士面前。<br>“你的小心思骗不过我的\~”<br>“啊…\.\.远…\.\.远山…\.\.？”<br>远山压低声音，把嘴边贴近博士的耳边<br>“告诉我，你在想什么？不许撒谎哦\~”<br>【侦测到博士情绪指数上升。】<br>“闭嘴啊你！！”<br>博士的额头上再次冒出大滴汗珠，他抬手拔掉PRTS的电线，转过身却正对上远山的目光。<br>“呃…\.呃…\.\.远山…\.”<br>博士急忙移开视线，擦擦头上的冷汗。<br>“还要掩饰吗？”远山笑着说道。<br>“呃…\.\.这……”<br>博士不想承认，毕竟这不是什么光彩的事情。<br>“说吧，要不我来帮你说？”<br>水晶球散发出越来越强烈的光芒，把博士额头上的汗珠映的闪闪发光。<br>“你…\.\.你的靴子品味不错……”<br>“哦？”<br>水晶球的光芒暗淡下去，然后缓缓飞回桌子上。<br>“真不愧是博士。”远山笑着说，“找的理由都这么有水平。”<br>“咱们还是来打牌吧…\.\.”<br>“打牌？”远山晃了晃手里的牌，“可以呀。”<br>“不过…\.咱们是不是得押点什么？”<br>“呃…\.”博士擦了擦冷汗，“蓝毒昨天刚给我送蛋糕来，就在旁边的冰柜，不然…\.”<br>“啧。”远山摇了摇头，“博士可真是小气呢。”<br>“那…\.\.”博士尴尬的说道，“那你想……”<br>“谁赢了，就答应对方一个要求，怎么样？”远山问道。<br>“呃…\.\.”<br>博士本想拒绝，但看这架势，自己已经没有拒绝的能力了，只能点了点头，同时希望自己能够赢得这场牌局。<br>五分钟后…\.<br>“抱歉。”远山淡淡的笑了笑，把最后一张牌摊在桌子上<br>“是我赢了呢。”<br>“啊…\.\.啊…\.\.恭喜…\.\.”<br>“赌注要兑现了吧？”远山盯着博士问道。<br>“你…\.\.你想要什么？”<br>“我么？”远山眯起眼睛，盯着博士，“很简单。”<br>“那…\.\.那就说吧。”<br>“躺到床上去。”<br>“什……”<br>“躺到床上去。”<br>“远山…\.\.你……”<br>博士的身体四周突然冒出一根根由蓝色能量构成的的藤蔓，然后狠狠的缠在博士身上。<br>“反悔可不是什么好行为哦\~”<br>“远山…\.\.”博士挣扎着，“别闹了，快放开我。”<br>“闹？”<br>远山抬手，魔法藤蔓缠着博士，将博士扔到床上，然后再次把博士紧紧的捆住。<br>“你刚刚是说我的靴子很漂亮吧？”远山直接坐在了床边的桌子上，居高临下的看着博士，“那句话是什么意思呢？”<br>“我……”<br>“嘛。”远山抬手，打断了博士的狡辩，“我明白你的意思，不用你再说一遍了。”<br>从空气中又凝聚出两支魔法藤蔓，扒住博士短裤的缝隙，猛地将裤子撕成了两半。<br>“远山…\.\.别…\.\.”<br>“哦？”<br>远山抬起脚，用靴子磨蹭着博士高高竖立的肉棒<br>“都说了，不要对我撒谎，还不长记性吗？”<br>“我…\.我错了…\.\.对不起…\.\.”博士不知道为什么要道歉，但还是脱口而出。<br>“哼。”远山轻笑一声，继续用一只靴背摩擦着博士的肉棒，“告诉我，你现在是什么感觉？”<br>“我…\.\.我很舒服……”<br>“要继续吗？”<br>“要…\.\.要继续…\.\.”<br>“嗯。”远山满意的笑了笑，“这还差不多。”<br>她同时抬起两只脚，用两只靴子的靴帮上下摩擦着博士的肉棒，舒适感不断涌上博士的脑海，博士忍不住发出一声声舒适的呻吟。<br>“要继续吗？”<br>“请…\.\.请继续…\.\.”<br>“啊…\.\.啊啊…\.”博士粗重的喘息着，身体发出一阵阵颤抖。<br>“我…\.\.我要…\.\.”<br>白色的液体喷涌而出，溅到了远山的靴子上。<br>“啧啧啧。”远山收回腿，看着上面还有余温的白色液体。<br>“居然喜欢这样玩，没想到我们的博士私下里居然还是这样的变态呢。”<br>“唔…\.”博士羞的满脸通红，“对不起…\.\.”<br>“没关系啦。”远山笑了笑，“满足博士的幻想，这点我还是可以做得到的。”<br>她脱掉长靴，拿过一张纸擦掉上面的液体，然后放在地上。<br>“这双靴子和袜子就送你了吧，反正我还有别的。”<br>“谢谢…\.\.”博士小声说道。<br>“不过。”远山盯着博士的肉棒，“似乎博士还没有完全过瘾吧？”<br>“我…\.我够了…\.”<br>“说实话。”<br>“我…我还可以继续…\.”<br>“这才对嘛。”远山笑着抬起脚，用足弓的底部轻轻滑过博士的肉棒，博士刚刚因喷射而略软的肉棒立刻又高高的耸立起来。<br>“不 要 骗 我。”远山故意拉长了声音，然后用脚趾轻轻拨弄了一下博士的肉棒。<br>“听明白没有？”<br>“明白了…\.\.”<br>博士自知今天是绝对逃不过去了，干脆放弃抵抗，彻底任由远山摆布。<br>“不愧是博士，你做了一个明智的决定。”远山看见博士彻底放松下来，笑着说道。<br>随后她抬起脚，用足底揉搓着博士的肉棒，又用脚趾挑逗着博士的龟头。<br>“舒服吗？”<br>“舒…\.\.舒服…\.\.啊…\.\.”<br>“喜欢吗？”<br>“啊啊…\.\.喜欢…\.\.啊啊啊…\.\.”<br>远山再次抬起两只脚，抵在一起，用足弓套住博士的肉棒，然后上下摩擦。<br>“那我就帮你再过过瘾吧！”<br>远山的技巧很高，她上下套弄博士肉棒的动作一直不紧不慢，让博士一直保持着欲求不满的快感，当看到博士的性趣稍有减弱，便稍稍加快套弄的速度，但等到博士忍不住快要喷射的时候，又恰到好处的放慢速度，让博士难以射出，博士在远山强大的攻势下呻吟连连，却又始终难以射出，难以满足。<br>“啊啊啊…\.\.”博士呻吟着，“远山…\.你…\.\.求你…\.\.”<br>“怎么？”远山故意放慢了速度，“受不了了？”<br>“受…\.\.受不了了…\.\.求你…让我…\.\.让我射出来吧…\.\.”<br>“唉。”远山摇摇头，“我还以为你能够撑更长时间。”<br>“啊啊…\.求你……”<br>“好吧。”远山叹了口气，“我就满足你，不过你要答应我一个条件。”<br>“我……我答应……只要是和我有关的……\.我都答应……”<br>“你说的哦。”远山笑了笑，“那……”<br>“你今天一晚都要任我摆布。”<br>博士的大脑一片空白，远山说了什么他几乎没有听见，只是胡乱的答应着。<br>“好吧。”远山加快了脚底的速度，“我现在就帮帮你。”<br>“啊…\.\.啊……”剧烈的快感冲上博士的脑海，“我…\.\.我忍不住了…\.\.！！”<br>乳白色的液体再次喷涌而出，溅在远山洁白的玉足和美腿上。<br>“呼…\.\.唔……”博士的肉棒终于软了下去，他大口喘着粗气，稍稍扭了扭酸麻的腰肢。<br>“我似乎对你期望过高了。”远山摇摇头，“我还以为你能坚持更长时间。”<br>“我…\.”博士尴尬的笑笑。<br>远山拿过手帕，擦掉溅在自己身上的液体，然后起身上床，跪坐到博士身边。<br>“我…\.\.我刚刚答应什么了……”恢复了一丝冷静的博士问道。<br>“你答应我，今天一晚你都是我的人哦\~”<br>“啊？？”<br>“所以…\.”<br>远山没有给博士继续说下去的机会，她直接抬起手，托起博士刚刚软下去的阴茎<br>“你还要继续努力哦\~”<br>“远山…\.\.求你……不……不要…”<br>“博士？”<br>正当博士无比绝望的时候，门突然打开了，一个穿着清凉夏装的男孩子走了进来。<br>“啊，是安赛尔啊。”博士如同抓住了救命稻草一般，双眼瞬间亮起光芒，“怎么了？是不是凯尔希医生叫我去……”<br>博士的话还没说完，他的脖颈周围突然亮起一圈粉红色的光芒，然后狠狠的刻进他的脖子里。<br>“咕…\.\.”<br>接下来任凭博士怎么张嘴，都无法发出一丝声音。<br>“诶…\.\.？远…\.\.远山姐…\.\.？”安赛尔被远山的动作和二人的姿势吓了一跳，他呆立在原地，不知所措。<br>“您…\.您和博士…\.\.”<br>“嗯？”<br>远山转过头，眉角微微上挑。<br>“对不起！我…\.我一会再来…”<br>等安赛尔看清眼前的景象，他的脸瞬间涨得通红，他急忙转身想要开门离开。<br>“等等。”背后传来远山的声音。<br>“远山姐…\.\.您……您还有什么事吗…\.\.”安赛尔转过头，“这里的事情，我，我会保密的……”<br>“你过来。”<br>“我保证…\.\.诶…\.\.您说…\.”<br>“你过来。”<br>“我…\.\.”安赛尔不知所措的看着远山，“远山姐…\.您…\.\.”<br>“听话！”远山的声调稍稍提高了几分，在柔媚之中又带有了几分威严和强势，“过来！”<br>“我……”<br>安赛尔居然如同被螳螂的进攻姿态吓到的猎物一般，机械的挪动着双腿，走到了床边。<br>“门关好了么。”<br>“关……关好了……”<br>安赛尔低着头，小声的说道。<br>“那就上来。”远山指着博士的身边说道。<br>“哦……\.”<br>安赛尔像一只温顺的小奶狗一般，脱掉鞋子和帽子，然后爬上了床。<br>“嗯。”远山点点头，“不错，值得表扬。”<br>“谢谢…\.\.”安赛尔跪坐在博士身边，低着头说道。<br>“既然他来了。”远山轻轻拍了拍博士的脸颊，“那就暂时让你休息一会。”<br>博士的眼中闪出希冀的光芒，他急忙点头。<br>“那你一会可要好好表现哦\~”<br>远山抬手，束缚住博士的魔法全部消散，博士如获大赦一般滚到床角。<br>“远……远山姐…\.\.”<br>安赛尔的眼中充满不解与对未知的恐惧，他不知道刚刚房间里发生了什么，但看博士一脸涨红的样子和裸露的下体，还有空气中弥漫的奇怪气味……\.<br>难道真的是在性交…\.？<br>那我……<br>“想什么呢？”远山抬手，轻轻捏了一下安赛尔光滑的脸蛋。<br>“远山姐，您…您不会想和我…\.\.”<br>“怎么了？”远山笑了笑，“这种事情有什么好惊讶的，你不是男人吗？”<br>“我…\.我…\.\.”安赛尔的脸变得更红了，“可是……”<br>“可是什么？”远山拽住安赛尔薄薄的泳装和泳裤，“一个男孩子在海边穿的比女孩还多，这算什么？”<br>“唔…\.\.”安赛尔把头扭向一边，“我…\.\.我穿多少是我的自由…\.\.”<br>“很硬嘛。”远山笑了笑，魔法藤蔓从空气中凝聚而出，瞬间撕碎了安塞尔薄薄的泳服。<br>“远山姐……？！”安塞尔被吓了一大跳，他无论如何也没有想到远山居然真的对他动手了。<br>“来。”远山伸出一只手，把安赛尔拉过来，坐到了自己的怀中。<br>“远山姐…\.\.”<br>远山没有回答，而是伸出手握住了安赛尔的肉棒。<br>“果然是没有经验啊。”远山笑着，揉搓着安塞尔软软的小肉棒，看着他的肉棒一点点涨大，“我来帮你一下吧。”<br>“诶…\.”安赛尔不安的扭动着身子，他感觉身体一阵阵的发热，喉咙里忍不住想要发出奇怪的声音，一种特殊的感觉冲上脑海。<br>“舒服吗？”远山继续着手上的动作，安赛尔忍不住从喉咙里发出一声声的呻吟。<br>“果然是可爱的男孩子。”远山笑着，伸出另一只手揉搓着安赛尔的胸部，捏着安赛尔胸前两颗已经发硬的小豆豆，“就连叫声都这么可爱呢。”<br>“呜…\.\.”<br>安赛尔感觉身体软软的，一种奇怪的感觉不断冲击着他的大脑，打乱了他的思绪，麻醉着他的身体，让他无力挣扎…\.\.甚至越来越不想挣扎。<br>“不错哦。”远山赞许的看着安赛尔终于竖起的肉棒，赞许的说道，“第一次就这么快，值得表扬。”<br>“原来…原来是这种感觉…\.”<br>安赛尔红着脸，作为医生，他自然知道人体的各种生理反应，但关于这方面，他并没有任何实践，书中所写的反应由于没有亲身体会，也是让他感觉十分晦涩难懂，他所掌握的经验只有每天早上短暂的晨勃而已，而出于处男的羞涩，他在晨勃的时间里，也并没敢尝试过自慰之类的行为。<br>“你真的是第一次？”远山看着安赛尔，好奇的问道，“这么多年你没有尝试过吗，哪怕是自慰？”<br>“唔…\.\.”安赛尔发出一丝轻轻的呻吟，“没……没有…\.\.”<br>“你在社交的时候没有遇到过？”<br>“我家比较穷…\.\.”安赛尔低下头，“一直都没有什么社交的机会…\.现在赚到钱也是寄回家里…\.所以一直…\.\.”<br>“真是个好孩子呢。”远山轻轻捏了捏安赛尔的脸蛋，然后在他的脸颊上轻轻吻了吻，“那就让姐姐来帮你启蒙一下吧！”<br>远山伸出一只手，握住安赛尔竖起的肉棒，然后轻轻的上下套动几下，安赛尔发出一声舒适的呻吟。<br>“不错。”远山笑着说道，随后又指了指一旁趴着的博士，“但你的尺寸还远远比不上博士哦。”<br>“您说的是…\.\.是哪个尺寸…\.\.”<br>“当然是这里咯。”远山拨弄了一下安赛尔的肉棒。<br>“可…\.\.可能是…\.是种族的原因……”<br>安赛尔红着脸，小声辩驳道。<br>“你可真会说。”远山被这无力的辩驳逗笑了，再度伸出手握住安赛尔的肉棒，开始上下套动。<br>“唔…\.\.唔……啊…\.\.”<br>安赛尔呻吟着，他感觉自己胸中似乎有一团火在烧，下体的刺激感一阵阵的冲上脑海，他的腰轻轻颤抖着，无意识的配合着远山的动作，他的双手在周围想要握住什么东西，但老是抓个空。<br>“想抓握些什么东西吗？”远山笑着，抬起另一只手握住安赛尔的手腕，然后把他的手搭在自己的腿上。<br>“唔…\.\.”<br>安赛尔轻轻的揉搓着远山洁白浑圆的大腿，肌肤相碰，就连远山的心中都忍不住传来一股股刺激的电流感。<br>“真是个好胚子\~”远山拍了拍安赛尔的脸颊，在他的脸上又亲了一口，“以后有什么不懂的地方，可以尽管来找姐姐哦\~”<br>“谢谢…\.\.谢谢姐姐…\.\.”<br>安赛尔大声呻吟着，下体传来想要排泄的微微酸胀。<br>“这就快射了？”远山停下手中的动作，“这也是种族原因吗？”<br>“唔…\.”<br>安赛尔无力辩驳，远山笑着拎起安赛尔的双手，让他自己握住自己的肉棒。<br>“你来试试？”<br>“我…\.\.”<br>“试试嘛。”远山笑着说道，“第一次还是自己享受比较好哦。”<br>“我尽力…\.\.”<br>安赛尔答应着，学着远山的动作，生硬的动着双手。<br>“你还是太不熟练了。”远山摇了摇头。<br>“下面…\.\.下面好涨…\.但是…\.\.”安赛尔不明白为什么，自己学着远山的样子慢慢的动着手，居然不能和书上说的一样“喷射”出来，“我…\.我下面会不会…\.”<br>“唉。”远山无奈的摇摇头，“果然是处男呢，想要把第一次交给你还是不太容易。”<br>她抬起手：“还是我来吧。”<br>远山伸出食指，修长的手指轻轻的划过安赛尔敏感的龟头，安赛尔几乎是立刻发出一声呻吟，随后一股乳白色的液体从龟头的孔隙中喷涌而出。<br>“这不就好了么。”远山抬起手，把粘在上面的液体尽数抹在安赛尔的脸上，安赛尔轻轻颤抖着，彻底瘫在远山怀里。<br>“要是再让你硬起来，实在是太难为你了。”远山把安赛尔抱到一边，“你接下来就看着我和博士的实践吧！”<br>安赛尔没有回答，刚刚高潮的喷射让他现在没有一丝力气，甚至连眼皮都不想抬一下，他瘫倒在床角，粗重的呼吸着。<br>“那么…\.”远山轻轻拍了拍博士的后背，“亲爱的博士，是不是……”<br>“你…\.你还想怎么玩…\.\.”博士几乎带上了哭腔，“放过我吧…\.”<br>“不行哦\~”远山抬手，魔法藤蔓立刻又紧紧的把博士呈“大”字捆在了床上。<br>“愿 赌 服 输。”<br>“远山不要啊啊啊！！”<br>远山并没有理会博士的哀求，她时而抬起手轻轻的抚弄着博士的肉棒，时而又抬脚用足底和脚趾挑逗着博士的龟头，不一会，博士的肉棒便又不争气的立了起来。<br>“现在。”远山脱下衣服，赤裸的胴体一览无遗，她把下体对准博士的肉棒，慢慢的坐了下去。<br>“现在才是正戏哦\~”<br>远山跪坐在博士身上，一上一下的动着身体，博士坚硬的肉棒冲击着她的下体，她忍不住和博士一起发出一声声愉悦的呻吟。<br>“和博士做爱…\.\.”远山呻吟着，“真是舒适呢……”<br>“我也是…\.\.”博士呻吟着答道，“但…\.但次数有些太多了…\.\.”<br>“我…我可不这么认为哦…\.\.”远山喘着粗气反驳道，“今天…\.\.你不让我满足…\.\.你就别想让我放过你…\.”<br><br>博士认命的闭上眼，不再想着如何逃脱，只是一心享受着和远山交合的快感，很快，二人就在一声声呻吟中达到了高潮。<br>“射…\.\.射在里面…\.！！”远山呻吟着说道<br>“我…\.\.我已经忍不住了！”博士喘息着，一股股液体喷涌而出，射进远山的体内。<br>“呼……”<br>远山擦了擦头上的汗：“表现不错，博士，照这样，再来几次我就可以放过你了。”<br>“什…\.”博士浑身瞬间冒出一层冷汗，“几次…\.\.”<br>“是啊。”远山笑了笑，“有什么问题吗？没有的话，下一次马上就要开始了哦\~”<br>“求求你放过我吧，我会死的啊！！”<br>“闭嘴，给我专心的射出来！”<br>“安赛尔，你也给我过来！”<br>时钟冰冷的响了四下，远山擦了擦头上的汗。<br>“这床单看来是没法要了。”她无奈的摇摇头，然后看了一眼一旁瘫在一起的博士和安赛尔。<br>“你们两个今天的表现都很不错，我就放过你们了。”<br>她抬手，捆住博士的魔法藤蔓终于消散，随后她站起身，走进了屋内的洗手间。<br>洗手间传来了哗哗的水声，几丝温暖的水汽从门缝中透了出来。<br>“你还好么…\.\.”博士望着一旁的安赛尔，虚弱的问道。<br>“我…\.\.我站不起来了……”<br>“半斤八两。”博士叹了口气，搂着安赛尔闭上了眼，“你明天再走吧。”<br>“…\.\.”<br>时钟冰冷的敲了十下，博士终于从睡梦中缓醒，下体麻木的疼痛和身体的酸胀提醒着他昨天的不幸遭遇。<br>他稍稍动了动身子，怀里的安赛尔也终于醒了过来。<br>“你怎么样。”博士问道。<br>“我…\.\.我没死…\.\.”<br>“哦”突然传来一个冷淡的声音，“那真的祝贺你们。”<br>“？？！！！”<br>博士和安赛尔像两只受惊的兔子一般弹跳起来，但瞬间又被两只手按在床上。<br>“凯…\.凯尔希…\.\.你…\.\.”<br>博士的目光四下游移着，却始终不敢对上那双淡绿色的眸子。<br>“找什么找。”凯尔希没好气的说道，“她一小时前就走了。”<br>“对不起…\.\.”安赛尔小声说道。<br>“哼。”凯尔希瞪了他一眼，“我是该祝贺你没死呢，还是该庆幸你们两个没再搞起来？”<br>“这事不怪他…\.\.”<br>“我知道。”凯尔希淡淡的说道，突然用小臂抵住博士的脖子，把他按在床上，随后弯下腰，淡绿色的眸子发出锐利的目光，紧紧的对上博士的双眼。<br>“我回头再找你算账。”