---
title: 假笑
categories: [纪实]
---

女主：顾非（年轻）<br>年龄：22岁<br>一位怕痒的大学生，因为缺钱在朋友的介绍下去尝试着当了痒模，之后在其中越陷越深……<br>女主：顾非（之后）<br>年龄：27岁<br>一位资深痒模，因多次经受挠痒，已经变得完全不怕痒了，还练出了看上去非常真实的假笑。<br><br>女二：叶青<br>年龄：19岁<br>一位怕痒的年轻女孩，因缺钱去兼职当了挠痒师，只想通过工作赚钱而不想被别人挠，可还是经常被男同事挠痒。<br><br>

## （一）<br>
一间拍摄室里，窗帘全被拉上，屋内开了聚光灯，照得一个椅子十分明亮。这椅子是一个半斜的躺椅，脚部还微微向上抬起，椅子上固定着一个男性，一个十八九岁的女孩子认真地拿着铁刷子在这名男痒模的脚上刷着，表情有些害羞和难堪，但仍然仔细地完成她的工作。旁边许多个角度都是摄像机在拍着，大约三四分钟后，片子拍完了，女孩子额头见汗，满脸通红地退到了一边。<br>这女孩子名叫叶青，女大学生，为了赚点钱来这里兼职当挠痒师。因为之前就没怎么跟男生进行亲密接触，现在居然这么挠男生的痒痒，所以显得十分害羞。那位男生被解了下来，到一边自己收拾去了。导演说道：“拿水来把椅子好好冲冲，等会要拍最后一场，拍顾老大，她排场可是大，没弄干净是不行的。”<br>“顾老大？”叶青听了这个名字觉得很诧异，为什么会有这个名字。于是下意识地问了一句“顾老大是谁？”<br>“我们公司里人气最高的女痒模，表现已经登峰造极了，很多时候导演都得按着她的想法去拍，但总能拍的特别好，可以说我们公司的业绩因为她提高了一大截，所以被尊称为‘老大’。”旁边的人为她解释道。<br>“顾老大还没来吗？”导演问道，表情感觉有一些不爽。<br>这时，却听到门外有一个知性的女生声音响起：“放心，时间还有两分钟，我从来都不会晚的。”叶青循着声音看去，只见顾老大已经到了门口，身穿名牌大衣，下面穿着质地精良的卡其裤，脚上踩着一个粉色的凉鞋，但在白色美脚映衬下，粉色只会显得她的脚更加娇嫩。将大衣一脱，露出了一个小背心，显得很清凉的样子，把上衣随手交给旁边的服务人员，淡淡地说道：“今天怎么挠？”<br>导演笑了，露出那种有些谄媚的样子，说道：“我们没安排，都听你的。”<br>顾老大名叫顾非，是个资深痒模了，早就可以把一切都安排得明明白白，听了这话，直接下命令道：“这次还是拍那种逐步增强强度的tk吧，先用羽毛挠脚，然后换成手的指甲，再换成电动牙刷，然后抹上油，再用指甲挠，之后上最大的杀器铁刷子。这样强度逐步增加，观众的兴趣也会逐渐增高，当然了，这对我都是一样的。我会控制自己对不同的工具做出不同的反应。中间再夹杂一些挠腋窝和挠腰的，我会做出突然变痒的状态。把我的鞋脱掉的时候也需要注意，我会演出那种极其不愿意你们脱去我鞋子的感觉，但是在你们的挠脚心之下，我无法摆脱被脱掉鞋子的命运。”<br>顾非干练地说完这一切，叶青瞠目结舌地听着，心想，一个痒模居然能这么流利地说出让别人这么tk自己，这也太厉害了吧！一时愣住了不知道说什么。顾非也注意到了叶青，说道：“这位是新来的挠痒师？”<br>叶青连忙说道：“是啊，您好，我是新来的挠痒师，名叫叶青，等会就由我来挠你的脚心，如果表现不好，请多包涵。”<br>顾非看着面前拘谨的叶青，宽慰地笑了，有些宠溺地说道：“我叫顾非，你不用紧张，我也就是被多挠过几次而已，等会你正常表现就好。”<br>躺椅被用水刷好了，导演还亲自拿毛巾把躺椅上上下下都擦了一遍，说道：“请上去吧。”<br>顾非也不多说什么，上了躺椅，叶青帮她固定住，这样她两个腋窝就露了出来，腋窝有自己脱了毛，现在十分光滑。腰部也微微露出，显出了若隐若现的马甲线。至于一双美脚，仍然穿着凉鞋，叶青知道，她刚才吩咐过，这是要等会拍摄的时候被自己给脱下来的。<br>摄像机对准顾非，导演喊道：“action！”摄像机就开始了录制，镜头慢慢聚焦到顾非的身上，只见顾非幽怨地看着叶青，声音软绵绵地说道：“把我放下来。”<br>叶青心想，她这是在表演，自己要接话才行，于是说道：“不……不可能！”有些紧张，声音还颤抖了一下。<br>“哼！”顾非将头扭过去，露出了一副宁死不屈的绝佳表情。叶青上前去将她凉鞋脱下，刚刚把右脚的凉鞋脱到一半，顾非用脚死死夹住凉鞋，嘴中喊道：“别，别这样，不要脱我的鞋！”<br>叶青心想，你刚才说脱不下去就挠脚心，这点我可是能领会的，于是用手指甲轻轻在顾非露出一半的脚心上面游走，顾非立刻就露出银铃般的笑声：“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯，好痒啊，咯咯咯咯……”脚也似乎一下子就失去了力气，任由她把自己的凉鞋脱掉。<br>叶青又用同样的方式脱掉另一只鞋，顾非的两双美脚就全展现了出来，脚白里透红，更诱人的是脚心很明显有一处凹陷，和整只脚看起来如一弯新月，勾动着人的心弦。<br>叶青拿出了一根长度适中，尖端坚硬的羽毛，这种羽毛最适合挠人脚心，用尖头的那一端轻轻搔着顾非的脚心，顾非突然被电击了一样哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这怎么可以，哈哈哈哈哈哈，羽毛放下，太痒了，哈哈哈哈哈……”<br>“羽毛放下，你以为就不痒了吗？”叶青把羽毛放在一边，用她五个剪到微尖的指甲在顾非的脚上游走，之后还用电动牙刷刷她的脚趾缝。<br>“哈哈哈哈哈哈……痒……不要，哈哈哈哈哈哈哈……不要挠……哈哈哈哈……”<br>叶青看她笑得这么大声，反应这么激烈，都不知道是真的还是假的了。看她两个光滑的腋窝正露了出来，于是把脚放在一边，走到她的身边，在她的腋窝上不断游走。顾非脸上露出忍受的表情，十分难受地忍受着她的挠痒，扭成了一团，试图通过扭动来躲避这个痒感，但是叶青的手如跗骨之蛆一般，顾非适时露出有些崩溃的大笑，仰着天不顾一切地发出笑声。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>叶青看着，真的已经不知道她是真笑还是假笑了，下意识地挠了半天，又回去挠了脚心，拿起一瓶润滑油，倒了一些在手心里，均匀地涂在顾非那双被欺负过的白皙的美脚之上。顾非咬着嘴唇，似乎是死死忍住痒，不在这涂油的过程中露出笑容，但在过程当中还适当地张一张嘴，又皱住眉头紧紧忍住笑。然而当叶青涂完油，又用指甲在她脚心上挠的时候，她辛辛苦苦经营的忍痒防线在一瞬间的崩塌了。<br>“哈哈哈哈哈哈！已经不行了！哈哈哈哈哈哈哈！痒痒！哈哈哈哈哈……”<br>笑声充满了整个拍摄室，拍摄室里的工作人员此时已经气血贲张了，就连叶青，看到这样的女孩子在自己手里被折磨成这样，心里也升起了一些异样的情感，脸已经红了，心想自己要是被她这么挠会怎么样。<br>又挠了四五分钟，叶青从旁边拿出一个铁刷子，是那种大约有几十上百个的铁头，在挠痒痒的过程之中可以全面刺激被挠的脚底，一般都是挠痒痒的大杀器，如果要是一个怕痒的女生的脚底被涂上润滑油，再用这个铁刷子在脚心刷，会瞬间进入崩溃，甚至会一边含泪一边求饶，然而还是要忍受这至少三分钟的最极致挠痒。<br>叶青把铁刷子刷到顾非脚上的那一刻，顾非立刻就尖叫一声，似乎是被这股突如其来的巨痒打了一个激灵。叶青又缓缓地用刷子在她的脚上慢慢的刷，虽然动作很慢，但这许多根铁头已经在她的脚心全面地刺激了起来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！”顾非瞬间进入了崩溃的状态，浑身拼命地挣扎着，两只手用力地拍着椅子，只有两只脚被固定住了还无助地完全无法移动，将自己最怕痒的地方展露无疑。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！不要挠！哈哈哈哈哈！停下，求你了！哈哈哈哈哈！啊……啊哈。”顾非崩溃式地大笑，用头不住地撞着躺椅，笑声和叫声都有了几分崩溃后的哀怨气味，充满了悲苦的求饶。而叶青的手却反而更加快了起来，在她的脚上放肆地来回乱刷。<br>“不！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！求求你！这也太痒了！！！求求你，放过我！哈哈哈哈哈哈！让我做什么都可以，只求你……哈哈哈哈……只求你别这么对我！”<br>叶青到了这个时候也已经有些动摇了，她觉得再这样下去，顾非会出人命的，手竟然真的慢慢停了下来。这时顾非有些诧异，连忙给了叶青一个眼色。叶青才会意，又加紧手上的铁刷子刷动的频率，整整刷了两三分钟。<br>到了后面，顾非已经浑身香汗淋漓，脸也通红了起来，甚至眼角都有了泪水，认真地叫道：“哈哈哈哈哈！请停下哈哈哈哈！我已经再也受不了挠痒了哈哈哈哈哈哈哈，我是说真的哈哈哈哈哈！请停下！”<br>“卡！”导演喊道。在卡的那一刻，顾非的所有痒的表情，所有笑声，所有不自在的表现，全都在一刻停住了，仿佛一根线被剪断了一般。此刻叶青还沉浸在挠痒的快感当中，下意识地还在顾非的脚上挠着，顾非的脚上虽然还有挠痒，但已经没有任何怕痒的样子了。<br>“小妹妹，可以停下了。”顾非说道。叶青才怔怔地停了下来。众人七手八脚地帮顾非把固定解下，有人递上毛巾，顾非随便擦了擦，她的衣服已经湿透了，不是随便擦擦就可以的，说道：“我一会去洗澡。”她坐在躺椅之上，点燃了一根烟，一边抽一边休息。<br>导演看叶青那惊讶的样子，说道：“看呆了吧，这就是我们顾老大的本事！跟她合作你会感觉自己不是在挠痒，是在对戏！”<br>叶青点了点头，导演又说道：“小妹妹表现的还挺好的，就是最后，要不是顾老大提醒你，你就真的停下来了。”<br>“我真的以为她很痒……”<br>“不过也没关系，反正不影响大局。”<br>导演又转头夸赞顾非说道：“顾老大这演技，要是不当痒模，拿个奥斯卡金像奖没什么问题！”<br>顾非苦笑了一下，说道：“除了假笑，我什么都不会。”把手里的烟头捻灭，走入浴室去洗澡了。<br>

## （二）<br>
顾非洗完澡从浴室出来之后，大家都已经走了，摄像机都被撤掉，聚光灯也关上了，只留下了一个昏暗的灯。而叶青正在灯下等着顾非。<br>“你是在等我吗？”顾非对着叶青说道。<br>“没，没有啦……”叶青还含着一些羞涩地说道：“导演让我等你洗完了之后我把门锁上……”<br>顾非对叶青微微一笑，说道：“好，那就走吧。”<br>二人走出了拍摄室，叶青把门给锁了，顾非和叶青一起在楼道里走着，相互都不知道说什么。这时，突然从旁边闪出一个男生，正是刚才被叶青tk过的男痒模。<br>男痒模挡在叶青身前，说道：“要走吗？”<br>叶青低下头去不敢直视他，说道：“是。”<br>男痒模有些呼吸急促，离叶青又近了一些，手也慢慢抬了起来，说道：“你怕痒吗？”<br>还没等叶青回复这句话，男痒模的手就在叶青腰上抓了一下。叶青全身被痒的一颤，尖叫了一声。<br>“呀！你干什么！”<br>“你今天挠我痒痒，把我痒成那样，我也要让你痒一下。”<br>“那是工作……你私下里不能……啊！你不要……哈哈哈哈哈哈……”<br>叶青还在那边解释着，男痒模却丝毫不愿意放弃对她的tk，正在她想逃跑的时候，一抓她手臂，双手环抱把她抱在怀里，肆意地在她腰腹之处乱挠乱捏着。叶青正处于青春期，身上特别怕痒，平时和朋友打闹也仅仅是轻轻戳一下、点一下，哪里受得了这么高强度的挠痒。瞬间全身就如同痉挛一般，爆发出决堤一般的大笑。<br>“哈哈哈哈哈哈！你放开！哈哈哈哈哈！放开我！好痒哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈……”<br>叶青要奋力挣扎，可她哪有男痒模那么大的力气，被环抱住了完全无法挣脱，再加上身上最怕痒的地方被来回挠着，她的体质没有那么好动，这么一被挠痒，身上的力量仿佛瞬间失去了，除了笑以外没有任何办法。而这时，男痒模似乎有些挠够了她的腰间和侧腹，竟然手一滑，把手伸进了她穿短袖的腋下，挠了几下之后甚至还伸进了她的袖口，和她的腋窝进行着全方位的接触。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！你放开！！不行！！哈哈哈哈哈哈哈！！”在男痒模在叶青的腋窝开始乱挠的时候，叶青的脸上竟然露出了崩溃的表情，眼睛已经失去了之前的正常神色，满含着哀求和溃败。而叶青平时不穿露腋窝的衣服，腋毛也没有清理，再加上刚才挠人的痒痒一紧张，腋窝又出了不少的汗，现在被男痒模的手指这么贴近搔痒，除了难忍的奇痒之外还混合着强烈的屈辱感。<br>男痒模看到她反应这么强烈，更加兴奋了起来，竟然将双手高频率地抖动着，几根手指在叶青腋窝上振动一般地挠痒。原本叶青就已经到达了崩溃的边缘，此刻更是完全达到了她能承受的极限，让她立刻变成了另外一个不认识的自己。她满脸都笑得通红，额头上甚至隐隐爆出了青筋，眼眶中也有了眼泪，不规律地疯狂摇摆着身体，可还是躲不过男痒模那如同跗骨之蛆的两根手指，此时的她，只有通过大笑来发泄，再有就是完全放下尊严的求饶：<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！痒！！！痒！！！！！！！痒痒！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！求求你了放过我吧，哈哈哈哈哈哈，我下次再也不挠你了！！！啊！！！不要！！！哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！求求你了！！！！”<br>可这求饶完全没有什么作用，从挠叶青开始到现在，也不过就是一分钟，这一分钟足够让叶青这么一个怕痒且没有经验的小女生完全崩溃。可男痒模还没有满足，反倒是更加兴奋。<br>叶青在狂笑的时候，眼角的余光看到了顾非。不顾一切地大叫道：“顾老大！！顾姐姐！！你救救我吧，我实在受不了了！！”<br>原本顾非就在一边事不关己的看着，看着被挠得崩溃的叶青，倒是有一些出神，竟然想起了自己年轻的样子，至于男痒模的作为，自己倒是有些司空见惯般地理解。可这回叶青这么求自己，自己倒是不能不管了，上前两步，把手推出，一下子就把男痒模推的后退了几步，一把将叶青拉到自己身边。<br>“你干什么！呃，顾老大……”男痒模一开始有些惊讶，正要发作，却见到是顾非，顾非在拍摄组里的地位是很高的，他不敢得罪顾非，于是气势也就下去了。<br>“你想挠女生是吧。”顾非用知性的声音淡淡说道，然后走到男痒模身前，说道：“挠我啊。”<br>“额……这……”男痒模支支吾吾，刚想把手伸出去又收回。虽然是顾非让他挠，可被她的气场所震撼，也是不敢。更关键的是顾非也不怕痒，更不会配合他假笑，他挠她只能是自取其辱罢了。<br>“挠啊！”顾非突然提高声音，表情严厉地说道。<br>“不……不……我走了！”男痒模再也不敢对抗，立刻就跑走了。<br>此时叶青满脸通红，大汗淋漓，还在刚才强行挠痒的阴影中没有出来，表情掩盖不住的难过。顾非轻轻把她抱住，抚摸着她的后背，说道：“没事。”<br>这一下叶青的眼泪瞬间就如同决堤一般，俯在顾非身上大哭了出来，呜咽着说道：“顾姐姐，他欺负我……”<br>“好了，是他不对，我接下来一定联系导演把她开除。乖……”像哄小孩一样哄着叶青。过了一会，叶青的哭声渐渐停止了，从顾非的怀中出来，擦了擦脸上的泪水。<br>“不难受了？”顾非笑着对叶青说道，语气像是哄自己的小妹妹一样。<br>叶青点了点头，看向顾非，顾非的香肩沾满了被叶青的泪水，她没穿大衣，一直拿在手里，光滑的肩头变得水灵灵的。叶青十分不好意思，走上去用手帮忙擦了干净。低头说道：“谢谢姐姐。”<br>“不用客气，你不难受了就好。”<br>“我不难受啦。”叶青稍微笑了一下。“只是我接受不了，我们又不认识，只是我今天执行工作任务挠了他的痒痒，他不应该强行挠我痒痒。顾姐姐，你觉得呢？”<br>顾非苦笑了一声，叹了一口气，带着她继续走，一边走一边说道：“这种事也谈不上对错。如果你要是在正式编制里，这么对你绝对是不应该的。可你既然入了tk拍摄这个圈子，想完全出淤泥而不染，只挠别人却不许别人碰自己一下，这怎么可能？叶青，这就是社会啊。”<br>叶青听了她的话，只觉得有一种沧桑的深沉在流露出来，仿佛经历了很多事一样，心中想着她的那番话，自己难过的情绪也变得低了。<br>“我要是能像你一样完全不怕痒就好了。”<br>“完全不怕痒？”顾非摇了摇头。“你不知道我经历了多少。”<br>二人一直走出大楼，此时正是下午，外面空气清新，蓝天白云在绿树的映衬之下分外清朗，给人一种开阔的清新之感。叶青深吸了一口气，微笑道：“天气真好。”<br>顾非转头对叶青说道：“想听我的故事吗？一起去喝咖啡吧。我讲给你听。”<br>叶青一听高兴起来：“好呀好呀！我请你，就当是对你的感谢！”<br>顾非欣慰地一笑，拍着她的肩头，说道：“不用，还是我请你吧，你兼职挠人半天才赚那些钱，还是留着给自己买点好东西吧。”<br><br>

## （三）<br>
二人进了咖啡店，是一家光鲜精致的小店，下午的阳光正照了进来，窗明几净，窗边的鲜花和屋外可见的城市绿化，都让人感到很是清新雅趣。这正是上班族上班的时间，整个小店里也没多少人，顾非指着一个空旷的角落，说道：“就那里吧。”<br>顾非带着叶青走到一个没什么人的角落里坐着，服务人员过来招待，顾非平静地用知性的声音说道：“给我来一杯蓝山咖啡，谢谢。”<br>叶青露出调皮的笑容，说道：“我要巴西咖啡，可以给我拉个花吗？要心形的那种！”说着还拿出双手比了一个心的形状。顾非看到叶青这么天真烂漫，也忍不住会心一笑。<br>服务员说道：“好，等一下马上就好。”拿着她们的单子走了。<br>顾非将自己的大衣挂在上面的钩子上，有些踮起了脚，凉鞋里的脚心就露了出来，这个时候叶青看的非常清楚，她的脚心已经全红了，甚至还有着一道一道的血印，肯定是刚才挠痒痒导致的。于是柔声对顾非说道：“顾姐姐，你的脚心都红了，这样不痛吗？”<br>顾非愣了一愣，仿佛想起了什么，苦笑了一下，说道：“不痛，谢谢你。”坐好了之后又说道：“你不是要听故事吗？”<br>叶青听了之后，有些开心的道：“是呀是呀，我是要听故事呀，顾姐姐快给我讲讲你的故事吧！”<br>顾非说道：“那还是我上大三的时候，自上大学以来我谈了个男朋友，当时和他很好，后来连宿舍都不住了，就和他出去合租。一直同居到大三，直到有一天我发现他竟然绿我，实在容忍不了，觉得他非常恶心，把我们之前所有一起的家具之类的都不要了，自己一个人搬了出去。那时也不是时候，宿舍也住不了了，只能还出去租房子，可我又没有多少钱……”<br>【顾非当年的经历】<br>“这房子一个月多少钱啊？”22岁的顾非向着房东问道。<br>“一个月一千五，水电另算。”<br>一千五！顾非在心里暗暗心痛，自己卡内现在也才两千，交了一千五，自己这个月怕是要吃泡面了，可只要能远离那个渣男，怎么都可以。于是咬了咬牙，说道：“好，我交一千五就是了！”<br>“交一千五？小姑娘，你开什么玩笑？”房东诧异地说道：“我这房子一直都是押一付三的，看你是学生，稍微通融一点押一付二也可以。一次交三个月的，四千五，再加上物业费，至少要交五千。”<br>“我……”顾非支支吾吾地说道：“我如果只租一个月呢？”<br>“只租一个月，也要付押金吧！那也不能只付房租吧！”<br>“好，我知道了，我凑够钱再来。”顾非不好意思地拎着她的行李箱走出租房，走到外面绿地的椅子上坐着，这时的她的美还是一种生涩而带有朝气的美，还不怎么会化妆，身上穿的衣服也没那么精细琢磨，但是她的一言一行，一举一动，都给人一种青春的美好，尤其是她这一双脚，踩着一双粉色的凉鞋，脚趾也露了出来，优美的弧度和若隐若现的筋络令她的脚格外好看。<br>此刻她正用这双脚的脚趾轻轻划着地面的小草，自言自语地说道：“押一付二……押金……哪有那么多钱，住旅店的话，一天就一百多，用不了两个星期我就得歇菜。唉，没钱可怎么办。还是想想能做什么兼职才是……”<br>突然，她灵光一闪，心想，自己的一个异性朋友齐梓平时不是总有额外的钱可以花的吗，要不让他介绍个兼职给我，这样我至少租费能挣出来了，想到这里，她拿起手机打开了微信，找到联系人“齐梓”，说道：“齐梓，江湖救急啊！我现在很需要租房子，可是就是没钱，你能不能帮我介绍个兼职啊！”<br>齐梓那边回复道：“嗯，我从大学到现在就做过一种兼职……”<br>顾非说道：“是啊，就你那个兼职介绍给我就行，你那个兼职是什么？”<br>过了一会儿，齐梓那边回复道：“这事一言难尽，可不可以见个面细聊？”<br>顾非回复道：“可以啊，我现在就在花园小区这边绿地的长椅上坐着呢！”<br>齐梓说道：“那正好，我现在离花园小区也不远，你等我过去。”<br>顾非回复道：“好。”然后就结束了对话。<br><br>

## （四）<br>
过了一会儿，齐梓来到了顾非所坐的地方，和顾非打了一个招呼。顾非挥手笑道：“齐梓，来的这么快呀！”这么一笑，脸上现出两个浅浅的梨涡，眼角也勾出了两个调皮的弧度，巧笑倩兮，显得很是天真活泼。<br>齐梓点了点头，眼睛一直停留在她那双粉色的凉鞋上，那双凉鞋的带子很窄，几乎就是把两只美脚除脚底以外的部分都露了出来，而且还在脚腕处有一个垂下来的流苏花饰，更衬得这两只脚的好看，脚上的筋络时隐时现，增加了脚的立体感，最动人心弦的是在侧面还可以看出顾非脚的弧度。顾非的脚是有很明显的脚心的，而从侧面看，可以将两只脚心的玉窝尽收眼底。<br>“你……你的事情……来得自然就快了……”因为偷看顾非的两双美脚，使得齐梓说话有些支支吾吾的不自然，一边又想把眼睛从她脚上移开来保持风度，另一方面又舍不得这美不胜收的景物。<br>“多谢你啦，真讲义气，嘿嘿。”<br>“有什么事情，说吧？”齐梓和她同坐一条长凳，稍微侧着身子，这样就可以既看到她的脚，又能保持自然的角度了。顾非的脚还不老实，五根玉趾还一直向里勾动着，每一下勾动都似乎是在挑动着他的心。<br>“是这样的，我和那个渣男分手了，现在宿舍也回不去了，还得重新租房子，可现在钱不够，我想了，反正大三也没什么课，我可以先住旅店，一边住一边兼职，凑够了钱就再租个房子住。可我也不认识什么兼职，之前你不是总有小钱可花吗，我就想来问问你，能不能把你的兼职介绍给我。”<br>齐梓听了这话，陷入了沉思，说道：“我这份工作，不是正经意义上被社会认可的工作……”<br>“不被社会认可？你抢劫啦？”顾非惊讶地道。然后又咯咯笑了：“咯咯咯咯，我逗你玩的，说说，什么不被社会认可的工作呀？”<br>“挠……挠痒师。”<br>“挠痒师？什么是挠痒师，是别人后背痒了你去给别人挠的吗？”<br>齐梓鼓起勇气说道：“恰恰相反，是通过挠人痒痒让别人发笑的。”<br>“让别人发笑？这对别人有什么好处啊，你可以接着说明吗？”<br>“嗯……我给你看一段视频好吗？”<br>“可以啊。”<br>齐梓将手机掏出来，先是故意正对着顾非，不让她看自己手机里的那些视频，然后故意挑出了一个看上去尺度最低的《课间十分钟》的视频。侧过身去和顾非并肩观看。<br>只见视频当中，一个男生和一个女生在一起学习，男生在这个过程中通过和女生发生冲突来有机会挠女生的痒痒，但是尺度真的不是很大，只是男生偶尔有挠女生的腋下、侧腹和腰部，女生偶尔也会反挠男生一下，但换来的是男生更加剧烈的挠痒。到后面也有挠脚心的，甚至脱了袜子挠脚心，但是都也有一些嬉闹的气氛。<br>这个片子齐梓早就看过很多遍了，他主要是注意顾非的反应，只见顾非专心致志地看着这个视频，看到挠痒痒情节的时候甚至像看搞笑视频一样，还流出一些调皮的笑容，让齐梓心魂俱醉，真想现在就把顾非挠一通痒痒。<br>看到一处挠痒情节的时候，顾非觉得非常好玩，咯咯笑了出来，对齐梓说道：“你怕痒痒吗？”一边说还一边拿手挠齐梓的腰。这一下挠在齐梓的腰上，一道酥酥麻麻的感觉顿时传到齐梓的头顶，齐梓的脸刷一下就红了，浑身也忍不住震颤起来，说道：“当然怕了，你不怕吗？”<br>“哼。”顾非轻轻哼了一声，嘴角翘了一下，没有回答这个问题。原本齐梓总是打定机会想挠顾非，但有一个这么好的反击机会，反倒是错过了。不过齐梓的心里已经想好了，等会就用试痒模的名义去试试她，无论她决不决定去参加痒模，今天她的痒痒肉都必须先过他这道手！<br>过了一会，视频看完了。顾非说道：“就是这样吗？”<br>“是啊，大千世界无奇不有，有人喜欢打棒球，有人喜欢吃冰激凌，就有人喜欢挠痒痒，所以有的公司就会针对小部分封闭圈子拍一些挠痒痒视频。我就是在里面扮演那个挠的角色。”<br>“原来如此，那我是不是也要去挠人？”<br>“额……是这样的……”齐梓支支吾吾地说道：“现在我们那个公司已经不缺挠痒师了，缺的是痒模，就是被挠的那位。不过一般来说痒模赚的比挠痒师高多了，如果挠痒师一次赚一百的话，痒模甚至能赚一千！”<br>顾非一开始听到要被挠，心里是不愿意的，但听到一千这个数字，吃了一惊，心想，奶茶店兼职一个小时才十块钱，得做一百个小时兼职才能赚一千。这一次就赚一千？惊讶地说道：“一次是挠十个小时还是八个小时？”<br>看到顾非天真烂漫的样子，齐梓也笑了，说道：“十个小时，还不把人挠死呀。一般也就二三十分钟。最长也不超过四十分钟，就算是四十分钟，那也不是一次性拍完，五分钟还会休息一次。另外那个一千是最少的了，如果效益不错那可以享受超模待遇，一次赚两三千甚至更多呢。”<br>“两三千！”顾非惊讶得简直要跳起来了，可突然又陷入了沉思，低声说道：“但是我挠痒痒的视频被大家给看到了，我岂不是很没面子？”<br>“你放心，我们的片子只是在小范围传播，客户都是固定的，绝对不会传到大网站上去的！”<br>“不传到大网站上就好，那你带我去？”<br>“嗯……”齐梓沉吟道。“是这样，你去了之后，还要有人试试你合不合格，与其到时候让别人试你再尴尬，不如我现在试试你可不可以？”<br>“试试……”顾非脸有些红，似乎意识到了，但还是问了出来：“你是要试什么？”<br>齐梓只觉得有些口干舌燥，声调有些颤抖，说道：“就是到了那里还会有人试你怕不怕痒啊，我现在给你试试，省的过一会你再尴尬啊。而且要是我试了发现你不合格，还省得你跑一趟到那里让人家把你淘汰了，不是吗？”<br>顾非此刻没有把挠痒痒当成什么大事，甚至还觉得有点好玩，说道：“好啊，那就试吧。”又看了看这四周，花园绿地交相掩映，公园里却人烟稀少，只有微风轻轻拂过草坪，即使远处有一两个人也都有着自己的事情，想来不会因为远处的两个少年少女在挠痒而吸引注意力。<br>“要不，就在这试？”顾非说道。<br>“嗯，可以。五分钟可以吗？”齐梓还矜持地说道，其实齐梓的心中早就已经难以抑制，想把这个异性朋友挠个狂笑不止。<br>“可以。”<br>齐梓帮着顾非把行李箱搬到一旁，空出了长椅上的地方，让顾非斜倚在长椅的一端，自己坐在长椅的另一端，这长椅正好能容得下这二人，不过需要顾非把脚放在齐梓的腿上才可以。<br>齐梓拍了拍他的两个大腿，笑着说道：“放上来吧！”其实这是为了避免紧张，他现在语音语调早都有些不自然了，但是也不希望在异性朋友面前显示出自己急迫的一面，反倒是给她一种轻松调侃的感觉。<br>顾非轻轻“哼”了一声，嘴角露出调皮的弧度，把一双几乎完全露出的脚放在齐梓的两条腿上，戏谑地说道：“齐大足疗师，帮顾客脱鞋啦！”<br>齐梓看着这一双白皙的美脚放在自己面前，简直如同梦幻一样，哪怕没有拖鞋此刻都已经十分向往了，听到她这一声话，更是把兴奋又推向了一个新的顶点，轻轻解开她脚腕旁边的带子，突然心生奇想，没有继续把鞋脱下去，而是从侧面的角度在她的脚侧挠着，偶尔还刮到一些脚心。<br>“咯咯咯咯咯……干嘛呀！痒！嘻嘻嘻嘻。”<br>顾非正在那里等着他脱鞋，却突然被挠，一股痒感突然从脚心涌入，哪里还来得及组织任何抵抗，这股痒感就化成笑声从嗓子里传了出来。其实一个小女生平时不玩挠痒的话，从小到大脚心才会被人碰过几次呢？有的几年不被碰一次都是完全正常的，这种情况之下才发现不了自己的脚究竟怕不怕痒，而现在的顾非，显然是发现了，自己是一个怕痒的人。<br>“挠你脚心啊。”齐梓的语音颤抖，全身也忍不住地颤抖，这种情况之下，只有让顾非痒到无暇顾及自己的样子，才不会心里乱想。于是赶紧把她的一双凉鞋脱了下去放在了旁边。两只新月状的白皙美脚放在他的腿上，还是大腿根不远的地方，齐梓瞬间就兴奋的要飞上了天。用手轻轻抚摸她的美脚，只觉得光滑柔嫩，摸上去十分受用。更令人血脉贲张的是她的脚心十分完美，并不是扁平足，而是真的有一处大小适当的凹陷，如同一个美窝，显得这双脚十分立体。齐梓轻轻用手抚摸她那个凹陷的脚心，感受到她脚底纹路的摩擦感，心里的兴奋之情已经再也无法抑制，恨不得用嘴狂吻，用牙轻轻咬啮，用舌头轻含浅舐才能发泄出这股\*\*。<br>“咯咯咯咯……脚心痒……痒痒……”顾非痒到乱动了起来，两只白皙柔滑的美脚在血气方刚的男子腿上来回乱动，齐梓真的是抵挡不了这样的诱惑，眼睛都快喷出火来，一只手抓起她的一只脚，另一只手就开始挠她的脚心。<br>“哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈哈！突然好痒啊！”顾非试着把脚收回，可齐梓哪里给她这样的机会？齐梓在工作的时候也是挠过不少脚心的，以顾非脚心的敏感度，齐梓知道若是不加控制，一旦开挠，她必定会迅速收回。这回把她的脚固定住了，就不用怕了，继续用他的几根手指在她的脚心处挖掘。<br>“哈哈哈哈哈哈！！！不行！！哈哈哈哈哈哈！！你快放开！！哈哈哈哈哈！！痒！！”此刻的顾非已经笑得前仰后合，可自己的脚抓在对方的手里，有什么法子呢？她被挠的那只脚脚趾一勾一勾，似乎想通过把脚做成波浪状的起伏来抵挡这次挠痒，可在一个经验丰富的挠痒师面前，不过是徒劳的反抗，只能增加对方的兴奋，<br>“痒是应该的，要不然也赚不到钱了。说好的五分钟，无论如何要试完才行。”说着，更加加快了速度和力量，在她的脚心疯狂肆虐着。他现在已经不顾一切了，只为在自己这个脚好看的异性朋友上探寻挠痒痒的极致体验。而远处的一两个人，似乎也听到了这笑声，转头过来望了两眼。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！痒！！！哈哈哈哈哈！！！！！！很痒！！！！！真的好痒！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！我受不了了！我受不了了！！你放开我！！！”顾非奋力挣扎，就是挣扎不可，情急之下她往旁边一滚，摔到了草坪上，脚才摆脱了他的手。顾非躺在地上，大口喘着粗气……<br>

## （五）<br>
“一杯蓝山咖啡，一杯拉花的巴西咖啡，请慢用。”服务生的一句话把两位正在谈论挠痒的美女从回忆拉回现实。女服务生微笑着把她们的咖啡端到她们面前。<br>“好的，谢谢。”顾非说道。而此时的叶青，因为听了顾非关于挠痒痒的故事，脸有些红红的，心里也有些对挠痒痒的好奇。<br>女服务生对叶青说道：“小妹妹，看你额头出汗了，需不需要纸巾呀？”<br>“好啊！”<br>当女服务生背对着她的时候，叶青突然突发奇想，用手指点了一下她的腰，同时说道：“再给我拿一个……”仿佛这戳的一下就不是在挠她的痒痒，而只是起到了叫她的作用。<br>“啊！”女服务生轻轻叫了一声，看来她的腰也怕痒。这时叶青像发现了新大陆一样，把手伸到女服务生的肋骨处，揉搓抓挠了一通，女服务生只觉得又酸又痒，满脸通红，忍不住也用气声笑了几下，连忙摆脱叶青的挠痒，说道：“你，你干什么！”<br>叶青调皮的伸了伸舌头，说道：“我就是想看看姐姐怕不怕痒，姐姐生我的气了吗？”<br>女服务生原本觉得奇怪，但看到叶青这么可爱这么亲切，顿时气就消了，说道：“不生气，你这么可爱，姐姐也愿意和你做朋友，可现在是上班时间，我被你痒得大笑，的确是有些不得体了。要闹的话，换个地方再闹吧。”还对着叶青微笑了一下。<br>叶青还以微笑，说道：“那说定了哦，以后要是路边见到了，我再胳肢姐姐。”说着还把十根手指头空抓了两下。<br>女服务生莞尔一笑，说道：“小家伙，就知道闹。”转过头到前台去了，脸上还留着一抹刚才被突然挠痒而留下的微红。<br>顾非看了哑然失笑，对叶青说道：“看来你现在对挠痒痒很有心得呀。”<br>“嗐，都是沉浸在刚才的场景里，情不自禁了嘛。刚才那个服务生姐姐也很漂亮，我就是想知道知道她怕不怕痒。”<br>“你呀，真是个小捣蛋鬼！”顾非轻轻点了一下叶青的额头，叶青捂着额头，笑得像一朵太阳花。<br>“那顾姐姐，接下来的事情呢？”<br>“接下来啊……那天我从椅子上滚下来，二人都有些难堪，就各自分别了。但我回到旅店之后一想，可能也只有这个办法了，难受一些虽然是难受一些，可忍一忍应该也能过去，于是就答应了他去当时拍一个挠痒片子，然后我们就到了他们公司的拍摄现场……”<br>【顾非当年的经历】<br>一个长长的走廊，顾非跟在齐梓的后面走着，顾非很紧张，手心里都是汗水，脚心里也出了汗，踩在凉鞋上感觉滑滑的。因为顾非正要去拍摄现场，这一切对于她来说都是未知的，难免有些紧张。<br>她今天上身是一件半截短袖，下身穿着五分长的牛仔短裤，脚上还是之前的那个粉色凉鞋。显得青春活泼，很有少女的美感。<br>进了门之后，映入眼帘的是一间拍摄室。有带三脚架的相机，还有一张带固定的躺椅，旁边是一个架子，放着各种各样的挠痒工具。拍摄室较为空旷，有为数不多的几个人在，其中一个人坐在椅子上，正是他们的导演。<br>齐梓见了导演，稍微有些点头哈腰地说道：“导演好。”<br>“小齐，听说你又带痒模来了？可别像上回那个一样，长得难看不说，身上还怎么碰都没感觉，都没法拍了，最后还得给她几百块钱给她打发走，要是再找那样的，你这个工作就别干了！”<br>齐梓一听很是尴尬，向导演挤眼色，说道：“哪能呢导演。”赶紧把身后的顾非叫了过来，说道：“这是我大学同学，顾非。”<br>导演一看顾非，态度立马就转变了，眼睛都直了，说道：“长得还挺好看的嘛。怕痒吗？”<br>“怕痒，她怕痒。”齐梓抢着回答道。<br>“没问你，我问她呢。”说着凝视着顾非道：“说，你怕痒吗？”<br>“我……我怕痒。”顾非极为难堪，说出这几个字只觉得全身不自在。原本和自己的闺蜜打闹说这些事没关系，和齐梓这样的异性朋友偶尔说说也没关系，可是像这样一位油腻中年人这么问自己，自己无论如何都不会觉得好受。而旁边的几个三十岁上下的猥琐丑男也这么看向自己，更让自己有种呕吐的感觉。和这里相比，昨天在长椅上被齐梓挠痒简直都是天堂了。<br>“好，你被录用了。这次是试用，挠二十分钟，给一千块钱。结束之后双方都觉得还行的话，就可以长期合作。”<br>“我还有个条件！”顾非连忙说道。<br>“什么条件？”<br>“我只可以接受我同学齐梓挠我的痒，别人不可以。”<br>导演听了这话，脸色微变，说道：“也行，也行，他本来就是负责干这个的嘛。还有别的要求吗？”<br>“暂时没有。”<br>“那就开拍吧！齐梓，你负责带着她，我们这边就负责拍！”<br>齐梓把顾非带到椅子上，让她躺好，先是把她的两只手都固定在两边，腋窝就暴露了出来，她刚才因为紧张出了些汗，腋窝旁边的衣服颜色变深了，觉得非常难堪。齐梓又脱下她的两只凉鞋，把她的一双美脚固定在架子上，又觉得她会乱动，拿脚趾套套住她的两只大脚趾，还是觉得不够，又用了个脚趾套把她的二脚趾也套上。这回她的脚彻底动不了了，玉窝一样的脚心呈紧绷状态展现的一览无遗。<br>“顾非。”齐梓又走到顾非的耳边，想和顾非交待一些事情。<br>“嗯？”<br>齐梓轻轻握住她她固定住的右手，说道：“等会你要是出现呼吸困难、头脑发晕或其他生理难受的状况，就用这只手猛拍椅子，导演就会停下的。但是千万不要撒谎，否则拍摄组会失去对你的信任，以后再拍椅子对方就不会信的。而且经常打断的话，也会因为拍摄质量太差而不合格的。”<br>顾非听了这话，咬紧嘴唇，决绝一样的点了点头，说道：“你……挠吧。”<br>齐梓问导演道：“今天怎么挠？”<br>“先让素人一点一点试嘛，可以先用头发丝，再用羽毛，然后用指甲，再涂上润滑油，然后再用指甲挠润滑过后的脚心，之后用铁刷子挠两到三分钟。中间还要夹杂着至少五分钟的挠上身。”<br>齐梓点了点头，示意明白。<br>“action！”<br>齐梓拿起一根头发丝，在顾非玉窝一般的脚心轻轻挠着痒痒。顾非眉头紧皱，紧咬嘴唇，手也空抓着凳子。显然，这种强度还不足以让她笑出来，但确实会很不舒服。也从嘴的缝隙里露出一些难以言说的声音。<br>“咝……嗯……”<br>挠了大约三四十秒，导演手一举，示意换工具。齐梓又拿起一根尖头羽毛，这个羽毛不是那种软趴趴的，是质地坚韧的那种，而顾非恰恰是比正常人来说，更有一个明显的脚心凹陷。齐梓将羽毛的尖头去刺激顾非脚底玉窝深处最敏感最怕痒的地方。<br>“啊！”<br>顾非瞬间有了反应，尖叫了一声，要不是还被固定住，顾非就跳起来了。<br>“痒！”<br>齐梓拿起羽毛，在顾非的脚心随意挠着，顾非少女一样没被触碰过的怕痒脚心怎经得起这样的挠痒，没几下就已经笑得花枝乱颤了。<br>“哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈……好痒……之前从来没这么痒过……哈哈哈哈哈哈……”<br>又挠了大约一分多钟，导演举手示意，齐梓把羽毛放下，改成用指甲挠。男生一般来说指甲都没多长，但是齐梓为了挠痒师这份工作，故意留了稍微长一点的指甲，还剪成了尖尖的模样。而顾非正好是脚底之处的脚心有一处凹陷，那处凹陷还十分怕痒，齐梓将自己的十根手指头凑进顾非的两个脚底的美窝进行挠痒，顾非所受的滋味可想而知。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈哈哈！你！哈哈哈哈哈哈哈！你别……哈哈哈哈哈哈！你停下！哈哈哈哈哈哈哈！拜托！哈哈哈哈哈哈！”<br>其实在挠痒痒的时候，求饶并不算一种真正让对方停下的说法，只是表达自己已经被挠到不行的一种表达，真正让对方停下是有暗号的，而求饶往往会让观看者气血贲张，更不用提负责挠痒痒的人了。齐梓看她这么兴奋，更加加快了挠脚心的频率。<br>“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！停下！！！快停下！！我受不了这样的挠痒！！哈哈哈哈哈哈哈！！！”顾非已经露出崩溃的表情，用自己的头狠狠撞着后面的椅子，两只脸不知道是因为挠痒还是因为笑，已经泛起红晕，在她白皙的玉颊上显得格外动人。<br>挠了两三分钟左右，导演举手示意，让他挠她的腋窝。<br>齐梓走上前去，用两只手在顾非的腋窝搔弄，只觉得顾非的腋窝软软的，触碰起来很舒服。可被挠痒的少女此刻却已经大笑不止了，还夹杂着几分害羞。<br>“哈哈哈哈哈哈！那里不可以！哈哈哈哈哈哈哈！我是女孩子！哈哈哈哈哈！腋下……哈哈哈哈哈哈！！不行的！！哈哈哈哈哈哈！！”<br>这几下求饶却更让齐梓感到兴奋，直接把手伸到她的短袖里，用手指直接触碰她的腋窝，只觉得里面水灵灵的，虽然也有腋毛，但摸起来还有些舒适的感觉，而且皮肤十分光滑。用几根手指头不停歇地在里面挠着。这下可苦了顾非，她的笑声就如同决堤一般漫了出来。<br>“哈哈哈哈哈哈！！！你不要！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么会这么痒！！！！哈哈哈哈哈哈！！你讨厌！！哈哈哈哈哈哈！！！讨厌死了！！！哈哈哈哈哈！！”<br>挠了一会之后，导演稍微喊停，说道：“你要挠她的光腋窝才行啊。”<br>齐梓说道：“可她有短袖，怎么挠光腋窝呢？”<br>“把她的短袖剪开！”<br>顾非听了之后大惊失色，喊道：“不！不要剪我的短袖！”<br>“你这短袖顶多就六七十块钱，拍完之后我给你加两百块钱！别多话，剪！”<br>顾非听了之后，也不在说什么了，在导演的强硬要求下，自己这个被固定住手脚的女孩子还能怎么样呢，也只能任由他们摆布了。<br>齐梓拿剪刀把她的短袖剪开，然后拨到一边，这样她的两个腋下就露出来了，她平时不穿露腋下的衣服，因此腋毛也没有刻意弄过。现在这样两个腋下完全展露在对方面前，却还有着腋毛，不禁很是难看，脸上又泛起了害羞的神色。<br>“拿脱毛膏帮她弄干净。”导演对齐梓下令道。<br>“好。”齐梓拿出一瓶脱毛膏，在手心挤了多多的一块，然后两只手匀了一下，均匀地涂抹在顾非的两个腋下。像这种强度的挠痒，顾非就想忍一下不笑出来了，可对方的手一直在自己腋下运作，就是想不笑出来也不可能。<br>“咯咯咯咯咯……嘻嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈！”<br>涂完腋毛膏之后，用清水洗净之后的那一刻，不但齐梓看呆了，周围的拍摄人员也露出了渴慕的神态。她的两个腋窝十分白皙光滑，而且还露出十分完美的弧度，就如同一件美玉制成的艺术品一样。<br>齐梓实在是忍受不了了，把嘴凑过去就用舌头舔她的腋窝，这一下顾非有一种前所未有的感受涌向心头，害羞、屈辱、怕痒，还有一点点快感夹杂着涌向她的心头，她的表情也露出了少女时代从来没有的样子，甚至眼神还含有几分迷离，又是呻吟又是责怪地笑着：<br>“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈……齐梓哈哈哈哈哈……你是我好朋友……哈哈哈哈哈……怎么能这么对我……哈哈哈哈……羞死人了……哈哈哈……不要……哈哈哈哈……啊！嗯……呃……啊！”<br>这求饶更让齐梓觉得兴奋，更加大力度品尝她的腋窝，只觉得又滑又软，还有着一些少女的清香，如何不让他心神俱醉，忘却了这世间的一切，只为了这一刻的美好。而顾非，知道摆脱不了，也闭着眼睛享受了起来，嘴里时不时发出一两声又难受又舒服的叫声。<br>舔了一两分钟后，导演有些嫉妒的喊停：“齐梓，不要再舔了，戏份用不了这么多！”齐梓才恋恋不舍地从她的腋下拿开，此时的顾非脸上绯红，眼神有些幽怨责怪地看着齐梓。<br>“我看差不多了，直接来大杀器，涂上润滑油，用铁刷子，让她痒到极致！”导演下了命令。<br>齐梓走到顾非的脚边，拿起润滑油倒在自己手里，均匀地涂抹在她的脚上，因为她的美脚之前被固定住了，所以只能任由摆布，这虽然仅仅是在她的脚上“搓”，但对于一个脚心怕痒的，之前从没被人挠过的青春期少女，这已经是可以让她笑出声来的强度。<br>“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……这是什么……哈哈哈哈哈……你那天在长椅上没说……哈哈哈哈哈……”<br>涂完润滑油之后，齐梓用指甲在她脚心挠着，指甲触到顾非脚心的那一刻，顾非真有一种前所未有的痒感涌上，表情瞬间就严肃了起来。<br>“痒！真的痒！！！真的好痒！！！！！啊！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！不行！！！你放开！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！我受不了！！！！哈哈哈哈哈！！！挠痒痒为什么这么难受！！！哈哈哈哈哈！！！！”她额头上的青筋已经暴露了出来，脸也已经涨红了，不顾一切地大笑着，剧烈的扭动能体现出她十分想摆脱这一切，摆脱从来没有受过的刑罚。<br>齐梓看她反应这么大，也有一些惊讶，可时间就剩五分钟了，总不能半途而废，何况他的心里其实也是想挠顾非的，就狠下心来继续挠着。挠了一两分钟之后，换上了铁刷子。<br>铁刷子上面有着至少几十个头，配合上一双抹上润滑油的怕痒脚心，足以让一名没有任何经验的少女走向崩溃。齐梓低下头去，也不看她的样子，就开始认真地用铁刷子刷她的脚底，刚刚刷上的那一刻，顾非的脸上露出了崩溃的表情，如果痒真的有极致，那应该就是这一刻吧。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！饶了我吧！！！！！饶了我哈哈哈哈哈哈哈！！！！我实在是受不了了哈哈哈哈哈哈哈！！！求你看在这么多年同学的份上！！！饶了我吧哈哈哈哈哈！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！痒！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”<br>齐梓心中也觉得有些不安，毕竟这也让她太痒了，可时间就剩两三分钟了，总不能到了最后再让她拍个不完整的作品吧，而且他心中还有一个念头，她太美了，太怕痒了，拍出来的片子也一定是顶级的，我要帮助她，让她拍出这个世界上最好的挠痒作品！想到这里，他又拿出一个铁刷子，一只手一个，仔仔细细地刷着她脚底那两个美窝，用铁刷子的头全面刺激她脚上的每一处怕痒的地方。<br>“哈哈哈哈哈！！！！！！！你杀了我吧！！！哈哈哈哈哈！！！怎么会！！哈哈哈哈哈哈！！这不可能！！！！我的头皮都觉得痒！！！你饶了我吧！！哈哈哈哈！！饶了我！！呜呜呜呜呜！！！！”说到最后，竟然都已经出现了哭腔，眼角里也含着泪水，浑身更是已经被汗水浸透了，甚至连小腹之处，都有些事物将要决堤出来。<br>此时拍摄室里的所有人眼睛都已经红了，这是多少年一见的尤物啊，而且脚心还这么好看，还这么怕痒，自己今生能亲眼看到她被挠一次痒痒，真是死也值了。导演更是美不胜收，这样的片子，还不得创业绩新高啊！<br>屋子里的笑声越来越大，顾非的精神也越来越趋于崩溃，她死死用指甲攥出拳头，竟然都有一丝殷红的鲜血从手心处和汗水一起流出来，可她就是不拍椅子，她要凭借她的意志力拍好这个片子。慢慢地，她觉得头晕眼花，呼吸急促，小腹也不受控制。渐渐地，她晕倒了过去……<br>

## （六）<br>
顾非用手轻轻在叶青的眼前晃动着，叶青才如梦方醒一般，此刻的她整张脸已经冒出了绯红，眼神中也有着一种闪亮的渴望，有些害羞的笑了一笑，低下头去拿起咖啡就吸了一口，把拉花也吸得变形了，嘴边微微染着棕色的咖啡，对着顾非笑道：“顾姐姐，你讲的真好，我听得都入迷了。”<br>“是觉得故事精彩呀，还是因为喜欢挠痒所以就入迷了呀？”<br>“都有吧！那接下来呢？”<br>“当时被挠完，我很不愿意。尤其是两个袖子还开了，更是让我感觉十分难受。可那导演一下子就给了我一千两百块钱，我之前的不快就消散了很多。在之后的一段日子，导演经常找我当痒模，我就也去当了，给你讲讲那段时间的故事吧……”<br>“姐姐，等一下。”<br>“怎么了？”<br>“是……是这样……”叶青从旁边拿了一个盆景挡在她们的脚边，害羞地说道：“这里人少，姐姐可以……可以一边用你的脚触碰我的脚底一边讲这些吗？我真的有些喜欢挠痒了，想感受到你对我脚底的刺激……”<br>顾非听了这话，宠溺地摸摸她的头，说道：“好，姐姐满足你。”说着就俯下身去轻轻解开自己凉鞋的鞋带，将自己的这双美脚露了出来。叶青穿的是一双瓢鞋，就是把脚背露出来的女鞋，用两只脚相互一踩脚跟就脱了出来。比起顾非的那双脚，叶青的脚没有那么好看，但是也干净整洁，五根脚趾整齐地排列着，也能算得上是一双“玉足”。<br>霎时间，四只白皙的新月就在那花草的隐蔽之下交织在一起，顾非的话没什么感觉，叶青只觉得一股奇爽冲上头皮，忍不住轻轻叫出了声。叫出声之后，她满脸通红，看着咖啡馆里，还好咖啡馆里比较空旷，自己又是在角落，没有人注意到她，否则这一声情不自禁的呻吟真的会让她这个小姑娘羞死的。<br>随着四只脚的来回摩擦，叶青的欲望已经升到高处，再也坐不直了，倚在墙上大口喘着粗气，红晕已经漫到了耳根，眼神也逐渐迷离了起来，用舌头轻轻舔着自己的嘴唇，有的地方更是出现了不能言说的变化。虽然叶青只是个青涩甚至有些幼稚的小姑娘，可真的到了那个时候，谁的生理反应都是一样的。<br>“嗯……姐姐……继续讲啊……继续讲你被挠痒的事情……”<br>顾非接着讲道：“于是我从此之后大学就一直干着挠痒的兼职，钱越赚越多，给自己买的好东西也越来越多，也越来越不怕痒了，有几次挠痒痒的经历也跟你说说吧……”<br>“嗯……叶青在听……”<br>于是顾非把几次挠痒经历详详细细地都告诉了叶青，只听得叶青欲望更加炽烈，难以把持住自己了。顾非说道：“小叶，你还好吗？我看你反应很大。”<br>“姐姐……”叶青双眼含着情意地看着顾非，说道：“我现在好想被你挠痒，真的好想，想被你绑起来，把我往死里挠的那种，就如同你第一次面试的经历一样。可以吗姐姐……”<br>顾非看着面前欲望达到极致的小妹妹，温和地笑道：“当然可以，咱们就回到刚才的拍摄室吧。我会尽我所能让你开心的。”<br>“好。”<br>于是二人穿好鞋子，站起身来，顾非的咖啡虽然只喝了一点，也不管了；叶青倒是不愿意浪费，连忙几大口把自己的咖啡给喝了。在起身行走的时候，顾非还是好好的，叶青却已经连走路都摇摇晃晃的了。<br>顾非扶着叶青走到了拍摄间，将拍摄间的门打开，灯也打开了，拍摄间里的摄像机都被带走了，屋子里也就是一些躺椅和挠痒工具。顾非说道：“小叶，你躺上去吧。”<br>叶青点了点头，躺在了躺椅上，顾非把叶青给固定住了，脱下叶青的鞋，只见叶青的脚底还比从脚背看更美一些，尤其是脚掌和脚心之间竟然还有一颗痣，一点点黑点显得她的脚更加白皙精致，如同一块有微瑕的白玉一样。<br>顾非看了之后也觉得有趣，用指甲在那个小点上轻轻挠了几下，说道：“这个小点很可爱呢。”<br>“唔……嗯嗯……”叶青觉得有点痒，但是还是没笑出来。<br>“哟，脚心不怕痒呢？”<br>“我越往上越怕痒。”叶青有些害羞地说道。<br>“那就让你渐入佳境吧。”顾非把叶青的五个脚趾放在五个脚趾套里面，用指甲在叶青的脚上来回挠着，叶青的脚虽说不是特别怕痒，但也不能完全忍住这样的挠痒，笑声还是从嘴里溢了出来。<br>“咯咯咯咯咯……痒……咯咯咯咯咯咯……”<br>“小叶，还记不记得在刚才你也是这么挠我的痒痒的？天道好轮回呀这是。”顾非也觉得有些好笑，调侃了一下叶青。<br>“哼，才不是呢。你都向我求饶了，我可不会向你求饶的！”叶青故意撅起嘴说道，其实这是属于一个“对冲”，就是以嘴上的不愿意来增强冲突感，过了一会自己被挠到求饶的时候就可以凭借反差来增加快感。<br>“是嘛。”顾非走到叶青的耳朵前说了一声，叶青身体一下子就酥了。把头别过去不理顾非，结果顾非迅速地在她的腋下抖动狂挠着。<br>“啊哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！你坏！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”这一下子叶青意想不到，最怕痒的地方突然被挠，狂笑了一下。而顾非又瞬间把挠她痒痒的手缩了回去。<br>正在顾非要走向她的脚的时候，又突然把手转向挠她的腰，她的腰也很怕痒，这一下也没能想到，瞬间就溃败了下来。“哈哈哈哈哈哈！！痒！！！！！不要！！！！哈哈哈哈哈哈！！！”<br>顾非就这样声东击西、指南打北，没几下就把叶青的心理防线完全瓦解了，如果说叶青原本对挠痒还有着一些承受力，现在就连这一些承受力也完全没有了。而对于完全没有承受力的人来说，挠痒岂不就是完全走向崩溃般大笑的过程？<br>就这样挠了七八分钟之后，叶青的额头也见汗了，发出着一声声娇笑，显然在七分的痒感中，还夹杂着三分的快感。顾非说道：“小叶，想体验一下我当初腋窝被挠的感觉吗？”<br>“想……”叶青眼神迷离地望着顾非。<br>“那我给你解开一下，然后你把短袖脱掉。”<br>“不……不用……之前姐姐怎么弄的，现在就给我怎么弄就好……”<br>顾非听了这话，心想，看来这小妮子是打算让我给她剪开啊，也好，让她体验体验我当初的感觉，于是拿起剪刀，把她的两腋的衣服剪开，两个腋下就露了出来。叶青之前从没穿过露腋的衣服，腋毛完全就没清除过，甚至还有些生长茂盛的感觉。两团毛茸茸在她白色的皮肤之下展现了出来，让她感觉十分羞耻，脸上露出了难堪的红晕。<br>顾非倒了两团脱毛膏在手上，然后均匀地涂抹在她的腋下，仅仅是抹脱毛膏的这个过程就引起了叶青的大笑。<br>“哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！哈哈哈哈哈！！！这样也痒！！！”<br>“你这小妮子，腋下这地方可真是比我当初怕痒多了呢。”<br>就这样，腋下的毛也被清除干净了，也变成了两处光滑的美窝。顾非可并没有当初的齐梓那么想舔，但心想，在自己和她说当初自己被舔腋的时候，她的欲望非常高涨，既然如此就满足一下她吧，于是也用嘴在她的腋下来回品尝。<br>“啊！嗯！哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈……但是好舒服……哈哈哈哈哈……”<br>叶青这回欲望彻底得到了释放，两只腿开始抖动，眼神也露出了十分满足的神色，嘴里完全不加约束地任意呻吟着，体味着这又痒又舒服的快感。顾非更是从上到下，把她任何怕痒的地方都挠了个遍，一直挠了二三十分钟，直到叶青痒的全身大汗淋漓，气喘吁吁，说自己不行了的时候，才把她放开。<br><br>

## （七）<br>
顾非又搀扶着叶青从拍摄室里出来，叶青浑身上下都被汗打湿了，上身的衣服紧紧地贴在她的身上，让她曼妙的身材展现得淋漓尽致。她的两个袖子被剪了开来，门帘一样地来回荡着。让顾非想起她当初也是那样的，只不过现在的她有自己的陪伴显得很是幸福，而第一次面试的自己带着两个门帘一样的袖子回去则只剩下难堪了，只因为那一笔对当时的她来说数量不少的钱才让她当时的难堪显得可以承受。<br>“姐姐……”<br>“嗯？”<br>“我感觉，当痒模应该也挺好的呢，因为，我觉得挠痒痒挺刺激的。”<br>“好吗？我永远忘不了我大学毕业后第一次去找工作的那一天。”<br>“嗯，姐姐，咱们边走边说，你给我讲讲……”<br>【顾非当年的经历】<br>这时的顾非已经经历了答辩和毕业典礼，这一年多一直在做痒模，钱没少赚，过得顺风顺水，但是从心里也真的谈不上喜欢这份工作，虽然经历了许多次挠痒的她没有一开始那样怕痒了，可也每次都是痒到崩溃求饶，既然毕了业有能力去找工作，那找到工作之后就再也不做痒模了。虽然额外的收入没了，可也不用隔三差五“受刑”一次了。<br>她穿着得体的西装，拿着她的简历，走进一家私企进行应聘。<br>“顾非，进！”<br>顾非听到喊她的名字，于是走进了办公室，只见给她应聘的是一位中年男性，头已经谢顶，只有脑袋两边还有头发，腆着个大肚子，脸油光闪闪，似乎一擦能擦出一纸油，有时候一笑还露出黄牙，鼻子里的鼻毛在做表情的时候都从鼻子里翘出来。除了猥琐二字，难以找出更好的词汇形容；而猥琐二字，似乎也难以全部形容得尽。就是这么一个形象。<br>“这是我们的人事部经理，包总。”旁边的秘书解释道。<br>“包总好。”顾非强笑着为包总致意。<br>包总还没抬起头来看，就说了一大堆。“顾非是吧，你不知道我们这个公司以985、211为主嘛，能有研究生的更好啦，你这学历哪里都不合格呀。”<br>“是，是的。可我在珠海这些年，对本地的业务应该比较熟悉。”<br>“再熟悉你也不能……诶……”包总抬起头来，望着顾非，好像在见一个老熟人一样，总觉得对方这么熟悉。原来包总虽然有钱，但因为长得太丑，家庭并不幸福，家里还有一个母老虎。所以他除了偶尔到外面花钱买乐子以外，就是翻墙看视频取乐。顾非的视频虽然在国内各大网站没有发过，在国外的各大网站早就是名动天下了。<br>包总看着顾非，忽然想起来了，这不就是国外网站上那个中国的极品痒模吗！原来名叫顾非，竟然还就是在我们市！心中闪过一个年头：就这个女的，一定要让她留下来，而且还要软硬兼施，让她总是被我TK！<br>想到这里，包总露出了笑脸：“你说得对，现在还是要招收一些本地毕业的人才嘛，否则的话这本地大学不是白上了……”<br>顾非笑着点了点头：“谢谢包总。”<br>包总录用了顾非，然后对她说，明天早上六点到公司来，他要单独“测试”一下她。顾非心想，为什么六点钟到呢？可能是因为我的学历没有其他人那么好，所以要考验我一下能不能吃苦吧，那我一定不会让他失望的！<br>第二天，顾非四点多就起床了，用半个小时迅速地化好了妆，虽然是上班，但是素面朝天和把自己打扮的漂亮一些效果还是不同的，然后赶到了公司，到了公司的时候，才五点五十分，然而公司的门已经开了，稍微往里面一望，就看到了包总坐在沙发上。包总看到顾非，咧开嘴向她招手。顾非看到他的大黄牙下意识觉得难受，可因为今天是自己要工作的第一天，开心就把这难受冲淡了七八分。<br>顾非跟着包总走进了他单独的办公室，在这过程中感受着有些晦暗的光线和安静无声的公司氛围，觉得有些不好的预感，可又是说不上来，走进了办公室之后。顾非说道：“包总，您让我今天来这么早是为什么呢？”<br>“给你看样东西。”<br>说着包总打开了电脑，顾非站在旁边看，只见是一个视频，包总随便一调，就调到了一位痒模被人用刷子刷脚的过程，这位漂亮痒模被痒的大笑。这声音一传到顾非的耳朵里，顾非瞬间如同被一个大铁锤击中一样，脑袋嗡的一声，然后感觉整张脸都热辣辣的，浑身也变得沉重起来。<br>“这里面的人是你，没错吧？”<br>“这……这……”顾非支支吾吾，不知道说什么好。<br>“就直说了吧。你的挠痒视频我看过，你当痒模至少有一年了，是吧。我也喜欢挠痒痒。既然你肯用被挠痒痒去换钱，不如和我做个交易，在公司的时候就隔三差五被我大挠一次痒痒，平时见了面在没人的地方我也挠你几下。然后你就可以获得这份工作，并且获得比其他人快得多的晋升速度。”<br>顾非听了这话，只觉得脑子里一片眩晕，不知道怎么回答。包总又继续说道：“你答应我的话，我保证你一年之内连升两级。你这份工作一个月都七八千了，连升两级之后，月薪得两万多元，比你专职做痒模要高得多了。而今后你只为我一个人服务就行，所受到的痒还会轻的多。这不是很好吗？”<br>顾非听了之后，沉默不语。包总干脆就走上去，用他那棕黑色的、棒槌一样的手指在顾非的腰上揉捏着，顾非只觉得奇痒从腰间传上，下意识地用手去挡，可似乎是抵抗意志没有那么坚决，又或者是被胳肢之后浑身无力，只是轻轻地用手去推他的手，可几乎没有对这两只手起到什么阻碍作用。<br>“哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈……不要……”<br>“哟，小顾，我感觉你还是穿得青春一些，随意一些，上面穿着小背心，下面穿着凉鞋好看。穿这个西装太正式了，不过也好，我也很喜欢这种反差感……”说着两只手更加放肆，直接把她搂进了怀中，一只手伸进了腋下进行胳肢，另一只手在她腰腹之际胡乱游走着。<br>“哈哈哈哈哈！！痒！！哈哈哈哈哈哈！！很痒！！”此时的顾非心里踌躇着，是啊，他说的话在某方面是对的，如果单纯从经济角度来看，她现在每次拍是两千块钱，一个月大约拍四到五次，也就是赚八千到一万元，还没有任何社会保障。可要是真的和他达成这个交易，每个月赚两万多，那真的就是在物质上会过上很好的生活啊。可对方身上令人厌恶的味道，湿湿黏黏的手指，发出的那令人作呕的声音，让自己感觉比受最极致的挠痒还要难受无数倍……<br>“嗯……舒服……”<br>包总更进一步地开始玩弄顾非，把一只手伸进了顾非的上身拨弄她的肚脐，另一只手在她肋骨处挠着，手却经常往内蹭着不该蹭的东西。甚至那张长满了黄牙的大臭嘴竟然在吮吸舔舐着顾非的脸颊。<br>终于，顾非完全爆发了。用力踩了一下包总的脚，包总嗷的一声叫了出来，两只手也撒开了，捂住自己的脚乱叫着。头发散乱，衣衫不整地顾非大声说道：“对不起，我不能！这份工作我不要了！”说着转身就跑。<br>后面远远传来包总的骂声：“荡妇！你都在百万观众之前被人玩弄了，被我玩弄一次就不行？其他像我这个级别的人都被无数女孩抢着往上扑，怎么我提出这么多条件都不答应？不就是看我长得丑吗？不就是瞧不起我吗？我长得丑我愿意吗？行，你等着！给我等着！我一定要让你好看！<br>

## （八）<br>
“啊，那个老板也太恶心了吧，那接下来呢？”叶青说道。<br>这个时候，二人已经走到了大街上了，太阳已经偏西，街道上行人也渐渐多了起来。顾非有些心神不定，指着街上的一个长凳，说道：“先坐一会吧。”<br>顾非和叶青都坐定了，顾非强忍着泪水，说道：“小叶，可以去帮姐姐买一个冰激凌吗？姐姐再回忆一下。”<br>“好嘞，我这就去买，姐姐在这好好等着吃冰激凌哦。”<br>叶青走了之后，顾非独自坐在那里，点燃了一根烟，在烟雾的缭绕之下，回想起了她那不愿意重提的往事……<br>【顾非当年的经历】<br>那天回到家之后，她哭了很久，心想，他既然能从国外的网站上看到我，那我在那里一定是很出名了。我必须要看看究竟是怎么回事。于是买了个vpn，翻墙去看了youtube，在里面输入“tickle”。<br>只见有很多视频都出来了，其中排名第一的，赫然就是自己的视频！还是一个组合，名字叫做“tickle Chinese ticklish girl”。点进去一看，全都是自己被挠痒的，还是节选版，作者留了几个网站，那些网站可以看全版。顾非顺着那些网站搜索着，有些就是TK的网站，还有些网站更加不堪入目，而这些不堪入目的网站里面竟然混杂着自己的视频！<br>自己虽然基本上没怎么暴露，更谈不上色情，可自己的排名确实是很高！竟然在有的网站还成了女明星！名字叫“Gu Fei”。再看看播放量，至少也有几十万，有些拍的激烈精彩的视频，都破了百万。比如自己第一次面试的经历，播放量竟然达到几百万了！<br>这一切的一切，都令她勃然大怒，她连忙拨通了那个导演的电话。导演说道：“喂，是小顾吗，什么事？”<br>“你为什么把我的视频传到国外去！”顾非大声质问道。<br>“哎呀，这是当然的事咯，不然我们怎么赚钱啊！”<br>“你们不是说在小范围内传播吗，当初你们没说传到国外去！”<br>“噢哟，国外还不是小范围么？难不成你还出国喽？”<br>“你们！那么多人都看到了，难道不会有国内的人看到吗！我实话告诉你们，今天我的老板就看到了！我工作都没了！”<br>“哎哟，那怪你自己倒霉咯，我们拿你的视频赚钱，你自己不也赚钱了么，大家看着也爽啊。你好我好大家好嘛！”<br>“少跟我用这词！这就是你们赚黑心钱的借口！一次两千！一个视频你们赚了多少钱！我当初还以为就是有那么几十个顾客在小圈子里看，结果你在百万观众面前曝光我！你毁了我的名誉你知道吗！还你好我好大家好，好你MB！”顾非现在已经气得浑身颤抖了，用词也口不择言了起来。<br>“你不要在这里骂，你想怎么样，说！”<br>“把我的视频全都删掉！”<br>“不可能。”<br>“我把这些年赚的钱全还给你们好不好！”<br>“全还也不行。我们这没这种规矩。”<br>“去你MD！你们这什么臭规矩！你们自己定的规矩？你们的规矩就能不遵守国家的法律了吗？你们的规矩就能不遵守社会的公德了吗？你们的规矩就能不遵守天地良心了吗？你们究竟是拍视频的，还是犯罪团伙？！”<br>“我们就这样，你要干就干，不干就滚蛋，少在这废话！”<br>“告诉你们，你们就接着赚黑心钱吧！你们早晚会遭报应的！等赚够一定数量的时候，就是你们暴死的那一天！！！！”<br>这回对面连回应都没有，直接就把电话挂断了，只留下电话里的滴滴声。顾非再打过去的时候，对面连回应都没有，估计是把她拉黑了。<br>正在自己气愤愤的时候，却听见微信里自己一个同学说道：“顾非姐，你去视频里看看，这视频里的那个人好像是你啊！”还给自己分享了一个链接。顾非点开这个链接一看，首先映入眼帘的是里面的名字：“女大学生兼职痒模实录。”里面正是自己被挠痒痒的视频。从那个网站上，还能看到几个这样的视频。<br>然后顾非又从许多app上搜索关键词“tickle”或“挠痒痒”、“挠脚心”，竟然基本都有！腾讯视频、优酷、爱奇艺、好看视频、西瓜视频、搜狐视频、风行视频……甚至抖音和快手都有！顾非越搜越慌，越搜越害怕，浑身都已经冰冷了起来，自己的视频简直是在网络上全面开花！<br>这时候，又蹦出了一个好友，说道：“顾非姐，你是不是当痒模了？”一会儿，又蹦出了一个，说道：“顾非姐，你看这个视频……”随着接二连三蹦出的消息，顾非的心里就如同遭到一下下的捶打一样，真的是让她达到了崩溃的边缘。但用残存的理性，她知道这不太可能是导演干的，因为自己虽然把他骂一顿，但是他这么做对他自己也是有害的，赚不着什么钱也让他在国内更加曝光，并不是明智之举。只有包总需要用这种方式来报复自己，所以才会这么做！<br>正在自己想到这里的时候，包总突然给自己来短信了，因为自己之前有在简历上留电话号码，短信写的是：“怎么样啊，小公主，在各大网站上看到你的风姿，是不是心里觉得满足了呢？”<br>“你这个变态，我要杀了你！”顾非浑身颤抖，泪水从眼中流下，紧紧咬住牙关打了这一行字给他发过去。<br>“哈哈，这回知道惹我的下场了吧？告诉你，现在想后悔也晚了，我们公司，是不会用一个有污点的人的！你就为你瞧不起我买单吧！还叫我变态，要是长得好看的那么对你，别说挠痒痒了，你没准都巴不得跟人家上床呢！拣精择肥，贱货！”<br>顾非已经出离愤怒了，把电话打过去要骂他，结果他已经把自己拉黑了。自己无论是打电话还是发短信，对面完全都没有回应。<br>看着越来越多的人问自己问题。顾非真的是要崩溃了。不幸中的万幸是自己已经毕业了，和那些微信里面的人并不用低头不见抬头见。于是她动起手来，把微信里自己所有见过面的好友全都拉黑。虽然这并不影响他们能看到自己的视频，但是她现在已经完全承受不了对方来问自己问题了。一个一个全都拉黑。<br>只有齐梓，在拉黑之前还犹豫了一下，想给他发一句话。可是到了这种时候，真的不知道发什么了，是抱怨他？这事他知道吗？还是对他抱怨拍摄的公司？还是对他诉苦？还是对他说这是她自己的责任？<br>最后她想了想，只发了六个字：<br>“人生好苦，真的。”<br>然后，把齐梓像其他人一样拉黑。<br>……<br>在第二天，她去其他公司应聘的时候，公司里的人都用一种异样的眼神看他。面试官直接就说：“请问你是否有参加过拍摄某种挠痒之类的视频？”视频已经被看了，她难道能红口白牙地说一声“没有”吗？只能低下头去。然后就被对方所拒绝。<br>一次又一次，一天又一天，都是这样的，唯一的变化就是看她视频的人更多了，虽然不至于走在路上都被指指点点，可明显能看出一些年轻的小伙子看自己的眼神是有一些不同的。<br>又是被拒绝的一天，她想，既然如此，我不如自己做些什么去赚钱。在这个时代，对于漂亮女生来说赚钱最适合的方式之一当然是做直播啦。于是她也看起了直播，在直播间里唱歌，其实她的歌唱的一直都不错，这也是她一直的爱好。一开始直播间里的人很少，也有一些人说：“小姐姐唱的真的不错诶！”“给你点赞！”顾非也看着那些温馨的评价露出幸福的笑容。<br>突然，有一个人说道：“这不就是那个当痒模的女大学生吗！”立刻就有另外一个人附和道：“是啊，就是她！”直播间里的人迅速就多了起来。顾非这边还在唱着歌呢，听到这些话，心骤然被收紧了，仍然强颜欢笑地在这里唱着歌。<br>直播间里的人接二连三地发着消息：“别唱歌了，给哥哥表演个挠脚心吧！”“快给我们看看你的脚心，看看是不是和视频里面一样的！”到后来，甚至喊起了口号，铺天盖地的口号就涌了过来：“挠脚心！挠脚心！挠脚心！”<br>看着这逐渐涌过来的回复，顾非眼中流下了泪水，依然用颤抖的声音唱着这首歌。此刻她的心碎，没有任何语言能够描述。那是一种生命中有价值的事物被彻底毁掉的感觉。将这首歌唱完之后，她流着泪把直播间关了，然后俯在桌子上嚎啕大哭，像是要把自己破碎的心情全部倾泻出来一样……<br><br>

## （九）<br>
“姐姐！给你买回来了呢！香草味的！我也买了一个，草莓味的，嘻嘻。”叶青调皮地坐在顾非旁边，把一个冰激凌递给了顾非，另一个她已经把尖头给吃了，现在未涂口红的淡粉嘴唇上更染上了一层唯美的粉色。<br>顾非背过头去，把脸上的眼泪拭去，强颜欢笑道：“谢谢。”<br>“不客气呀！”叶青坐到了顾非的旁边，说道：“姐姐，那个故事你还没给我讲完呢，被那个老板挠完，从公司里跑出去之后接下来怎么样啊？”<br>“哦，接下来啊。接下来他就把我的视频到处乱发了。然后没有一家公司愿意要我了，我干什么也干不成，去开个直播间也被骚扰。之后就有更大的痒模公司发现我了，说我是个难得的痒模，一次要给我五千块钱，我就只有走这条路了。之后就是又被挠了三年多，逐渐变得越来越不怕痒，也练出了越来越像的假笑；赚着越来越多的钱，忍受着越来越强的孤独，一直到了今天。”<br>顾非这几年的辛酸经历，竟然就用这几句话说了出来，有一种云淡风轻的感觉。仿佛经历这些的人不是她。似乎真正经历过太多的人，都已经不用情绪渲染了，把自己的特殊经历用平淡的语气说出来，就会包含着一种深刻。<br>别的不说，就是一个极度怕痒的人经受挠痒一直练到一点都不怕痒，那要经过多少次挠痒才能达到啊！更别提她所有原本可以在一起做更多美好快乐和单纯的事情的朋友，都因为看到了自己被挠痒痒的羞耻视频，而这么永远的断掉了。并且也不要说去找工作，能在上班的时候和同事们任意开玩笑了。这几年她的“同事”，就是导演、挠痒师和旁边工作的那些猥琐男！再有就是干着同一工作却形同陌路的其他痒模。<br>叶青沉默了一下，说道：“我能理解你，姐姐。”说着还埋头吃了一口冰激凌。<br>“答应姐姐一件事好吗？”<br>“什么事？”<br>“无论如何，都不要做痒模了，否则你的人生，很可能就被钉在这里了。”<br>叶青听到这里，突然站了起来，说道：“姐姐，我知道该怎么做了！”<br>顾非也站了起来，疑惑地说道：“怎么做？”<br>叶青三口两口把冰激凌吃掉，豪气地抹了抹嘴，说道：“现在之所以姐姐会遭到这样的困境，是因为TK界不规范，无法保障痒模的合法权益！我现在既然有时间，也有精力，就去尽我所能去让TK界变得越来越好！并且我要建立一个组织，让喜欢TK、想让TK界变得越来越好的人一起努力！我相信终有一天，TK界会变得规范的，那时候TK界将不再是污泥浊水，而是TK爱好者们共同的乐园！”说到这里，叶青原本单纯的小眼睛里竟然还闪着光芒。<br>顾非欣慰地看着她，觉得她身上有着自己现在没有的单纯和活力，可能她这想法是幼稚，又或许她真的能做成，可这现在都不重要了，重要的是，叶青让她看到了一个年轻的TK爱好者的决心。<br>“好，姐姐相信你。”顾非摸了摸她的肩头，又说道：“那你还去当挠痒师吗？”<br>“不了！”叶青说道。“我现在知道了，对于一个TK爱好者来说，最快乐的事就是和自己喜欢的人玩挠痒痒，而不是去为了商业做这些那些事情！”<br>这时，天色已经逐渐黑暗起来，华灯初上，闪烁的灯光摇曳在浅薄的夜幕当中。叶青说道：“好啦，我该回去了。咱们加个联系方式吧，有空再见！”<br>“好。”<br>顾非和叶青加了联系方式，就这样，叶青逐渐离开了顾非的视线，看着叶青那单纯稚嫩的背影，就像看到自己当初一样，可叶青和自己又不一样，走着另一条更坚定、更明确、更体现自我意志的道路。<br>叶青走了之后，长长的街道上，走过无数个行人，迷幻着千万种灯光，城市在夜幕之下仿佛更加喧嚣了起来，可这一切，似乎都跟自己没什么关系。那个可以在人群中自由交际的自己，早就已经远去了。<br>这时，却突然听到一声熟悉又陌生的叫喊。<br>“顾非！”<br>这个声音正是齐梓喊的，他在毕了业之后，就通过考雅思到了英国留学，在顾非当痒模的那几年，一直在英国读书。可心里一直放不下顾非，但每次放假回来的那短短的时间，又无法寻找到顾非。这回他已经毕业了，用了许多许多时间去寻找顾非，终于念念不忘，必有回响，在这个街头遇到了她。<br>“你……你是齐梓？”<br>齐梓跑了过去，用双手抓住顾非的肩头，说道：“顾非，你还好吗？你知不知道，我那天看到你发给我的六个字，心都要碎了！”<br>顾非把头扭过去，紧紧咬住嘴唇，忍住流下来的泪水，说道：“我不用你管，你找我干什么？”<br>齐梓说道：“那些视频我早就看到了，对不起，是我当初拉你进来，你才会越陷越深，这一切的责任都在我！我知道你现在过的一定不好，其实当初上学的时候我就对你有好感！让我跟你在一起吧，我会拿出十二分的好对你的，也算是对你的补偿吧！”<br>“滚！”顾非终于忍不住了，泪水迸流了出来，对他大声咆哮道：“你以为这种事情是能补偿的吗？这么多年我受了多少罪你知道吗？”<br>“我知道。”<br>“你知道吗！你真的知道吗！我看你不知道！来，这回我就让你知道一下！”<br>顾非咆哮完之后，就一直拉着齐梓，还是走回了那间拍摄室，顾非躺到了那张躺椅上，把自己的双脚固定住了，喊道：“来啊，我手都不绑！你来挠我痒痒啊！还记得你第一次挠我痒痒的场景吗！那个时候我多怕痒！现在你再试试，看我是笑得出来是笑不出来！！你要是能让我笑出来，我就跟你在一起，挠啊！！”<br>齐梓有些犹豫，也只得照着做了，把顾非的凉鞋脱了下来，看她的脚还是那么美，可已经没有之前见到她脚时那种心动的感觉了。用指甲在她脚心挠着。顾非连一声都不吭，就冷着一个脸沉默地看着齐梓。<br>“来啊，你不是很喜欢把我痒到极致吗？倒上你那润滑油，用上你那铁刷子，你看看我会痒吗？”<br>齐梓把润滑油均匀地涂抹在顾非的脚上，然后用铁刷子在她脚心刷着，她连表情都没有变，冷静得让人觉得可怕。又挠了几十秒，齐梓知道再怎么挠也是徒劳了。于是拿出一张纸，把她脚上的润滑油擦干净，然后把她的固定解开。<br>这个拿纸帮忙擦的举动其实是齐梓不经意之间的，只是为了让她等会不踩滑一点，没有想那么多，但是顾非的心里却有了一点温暖，对他的态度也没之前那么横眉怒目了。<br>顾非把鞋穿上，说道：“我当初有多怕痒，知道吧；现在我怕不怕痒，你看见了吧？一个人都能被一件事物改变成这样，你感受到我遭受了什么了吗？我说这些也不是为了向你抱怨，只是告诉你，不但你不是之前的你，我更不是之前的我了，你我二人结合，没有未来。”说着，转身就走出了房门。<br>在走出房门，下了楼之后的那一刻，顾非终于忍受不住了，捂着脸低声啜泣了起来。走到了道边的时候，更加忍受不住，蹲在地上就放声大哭起来，仿佛要把她这些年的委屈全都流尽。<br>“顾非！我们或许没有过去，但肯定会有未来的！”齐梓的声音再次响起。<br>而顾非没有理睬，依然在哭，依然在发泄着自己的情感。<br>“不信，你打开各大视频网站看看，看还有没有你的视频！”<br>听了这话，顾非还真的好奇了，拿出手机，打开了腾讯视频，搜索着关键词，一看，竟然一个都没有了！又打开了优酷、爱奇艺、西瓜视频……这些所有的视频里也一个都没有了！看到这里，顾非心里十分惊讶，站了起来，擦干了脸上的泪水，看着跑过来的齐梓说道；“你是怎么弄的？”<br>“这几年，我在英国有了不少人脉，也赚了不少钱，就雇水军四处举报啦。基本上都给举报下来了。而且我也对发你视频的那个人进行联系了，他说，时过境迁，而且自己早就已经达到了报复的效果，以后就不发视频了。从此之后，你在国内的视频就销声匿迹啦！”<br>“那我在国外的视频呢？”<br>“这个过一段时间也能弄下来，他们拍视频，无非是想赚钱而已，这些年我就赚了不少钱了。现在我准备开一家公司，以后的钱肯定会越来越多的，到时候就跟拍你视频的那些人说说，无论是一百万还是一千万，我把你的所有视频都买下架，这样无论是在国内，还是在国外，你都不用担心啦！”<br>“哼，你说的倒好。我感觉我的名誉已经受损啦。”顾非听到这里，心瞬间就软了，也觉得自己的前途会是美好的，但还是嘴硬说道，希望能听到他说出更好听的话。<br>“这样吧，我到时候出钱给你开一个小店，商店也好，咖啡店也好，酒吧也好，让你当老板娘！到时候别人没有炒你的资格，只有你炒别人的资格！”<br>“老板娘……”顾非微微伸着舌头说道：“当老板的‘娘’嘛，不错，我非常愿意。”<br>“好呀，你笑话我，看我挠你！”齐梓看顾非和自己开玩笑，伸出手去在顾非的腋窝里乱挠。<br>“咯咯咯咯咯……痒……别挠了……”顾非咯咯笑出声来，随即难以置信地望着自己。<br>已经被练得不怕痒的顾非，竟然重新又开始怕痒了？<br>或许，是因为不是为了笑给别人看，而是从内心就想要笑出来的原因吧。<br>齐梓也有些惊讶，随即高兴地叫道：“你说过我只要能让你笑，你就和我在一起的！我成功了！”一边欢呼雀跃，一边把顾非紧紧抱住。<br>顾非笑着说道：“好，你成功啦。还告诉你一个秘密哦，我虽然这些年一直当痒模，可也仅限于挠痒，别的地方从来没有被玷污过……”“我知道。”<br>齐梓已经忍不住在她唇上深深一吻，顾非一开始有点惊讶，但迅速也反应了过来，也主动和他进行接吻，两个人忘情地吻在了一起。<br>在二人忘情拥吻的那一刻，不知哪里放的烟花，忽然在城市的上空响了起来，烟花和夜里的灯光交相辉映，又在城市边的海面上照出了倒影，共同塑造出了一个梦幻般的世界。<br>或许，之前的一切假笑也并不是没有意义；至少，在这一刻，显得她发自内心的笑声更加美好。<br>（全文完）<br>这部作品的主旨很明确，就是保护痒模权益。很多时候痒模可能就是为了听拍摄师的“拍搞笑视频”等言论，开始拍了挠痒视频，然后挠痒视频传给了自己圈子里的人，然后自己圈子里的人传到了网上，然后痒模的正常生活受到了损害……<br>盗亦有道，何况TK圈子呢，如果连制造资源的痒模的权益都不能保护，那圈子还怎么发展的越来越好呢。所以这篇文章的主旨是很单纯的，希望这个圈子多关注一些痒模的权益，不要让她们的正常生活由于拍了TK视频而受影响吧。