---
title: 偶像的大麻烦
categories: [纪实]
---

今天，偶像组的五人一起参加了和粉丝的握手会，到了晚上，握手会总算是结束了，伊芙，日菜和丸山彩打算一起去商店街逛逛。“伊芙你怎么还穿着握手会时候的和服啊？”日菜问道。“嘿嘿，那当然是因为喜欢了呀。”伊芙天真无邪的笑了笑。虽然是商店街，但由于天色已晚，整条街并没有多少人。“我想去买个冰淇淋，要我帮你们带着吗？”丸山彩问道。“嗯。”于是丸山彩跑去了附近的冰淇淋摊。就在两人等待着丸山彩的时候，突然从后面冲出了两名黑衣人，将两人一把拉进了草丛里……<br>“头好疼……\.”伊芙醒了过来，她发现自己呈四马攒蹄状被绑在了一个漆黑小屋里，日菜在旁边也被绑着，不久后日菜也醒了过来。“这是什么情况啊？”伊芙感到很害怕。在她印象里自己被什么人拖进了草丛里，然后就昏了过去。“不…\.不知道啊…\.\.”日菜也有些慌张。“伊芙酱，日菜酱，你们醒了呀。”两名黑衣人推门而入。“我俩可是你们的粉丝哦，今天的握手会我们还见过面呢。”“哎！那…能放开我们吗？”日菜直截了当的问道。“nonono，当然不行了，我们要和你们来一次更近距离的接触。”“呜呜呜，不要啊，我还只是个高中生啊。”伊芙吓的直接哭了出来。“哎呀别哭啊，只是陪你们玩玩而已。”一名黑衣人走到了伊芙身边，另一位走到了日菜身边。“伊芙酱，你穿和服真美啊。”黑衣人将伊芙的木屐脱了下来，露出了一双白袜子，不过由于伊芙穿着木屐，脚上出了一些汗，所以白袜子有些泛黄了，黑衣人顶不住诱惑，又脱下了伊芙的白袜，映入眼帘是一双洁白的足，不过茧子有些多，黑衣人将泛黄的白袜靠近鼻子十分陶醉的闻了闻。“你别吃独食啊。”另一人上去一把夺过了一只袜子，伊芙看着两人很变态的闻着自己的有些汗味的袜子，眼泪被吓出来了更多。“你们这群变态，不许欺负伊芙！”日菜很生气的叱责两人。“日菜酱你就先不要说话了。”黑衣人将伊芙的袜子塞进了日菜的嘴里，然后将日菜的鞋袜一起脱了下来。“日菜酱的脚好好看哟。”日菜的足比伊芙要好看，没什么茧子，稍逊于纱夜。“呜呜呜！”日菜想把袜子吐出来，但发现根本做不到。“日菜……”伊芙很担心的看着日菜。<br>两名黑衣人戴上了一双带尖的特殊手套，只见黑衣人将尖端抵在了伊芙的脚上，然后慢慢的画着圆圈，伊芙皱紧了眉头，忍耐着阵阵痒感。“伊芙酱你脚上的茧子真碍事啊。”黑衣人加快了速度，在伊芙脚底疯狂的挠了起来，伊芙立刻爆发出了银铃般的笑声。“哈哈哈哈哈哈……不要啊哈哈哈哈哈哈哈！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”伊芙的小脚虽然有一些茧子保护着，但这并不能改变她怕痒的现状，只见伊芙拼命扭动着身体，但这一切都无济于事。“哈哈哈哈哈哈哈求你们了哈哈哈哈哈哈哈……别碰我哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚啊啊啊啊哈哈哈哈哈……\.”现在的伊芙除了求饶就做不了任何事情了，黑衣人见状又拿起了牙刷，灵活的挠着伊芙的脚底，而且还专门照顾那些茧子少的地方。“哈哈哈哈哈哈哈…\.\.住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈……”黑衣人又开始细心的照顾伊芙的脚趾缝，由于脚趾缝没有茧子，再加上出了很多汗，所以十分敏感。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……\.”看着伊芙无助的晃动自己的小脚丫，日菜显得十分担忧。<br>“日菜！伊芙！你们在哪里啊！”丸山彩拿着已经化了的冰淇淋，十分焦虑的找着两人，不久后她发现了正在打工的米歇尔。“米歇尔，你看见伊芙和日菜了吗？”“没有啊，出什么事了吗？”“我刚刚去买冰淇淋，结果一转眼的时间她们就不见了。”“那还真是有点问题啊，我陪你以前找吧。”于是米歇尔和丸山彩一起寻找起了两人。<br>“哈哈哈哈哈嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈……\.”黑衣人用牙刷疯狂的刷着伊芙的脚底，尽管伊芙使劲皱着脚，但依然一点用也没有，现在的伊芙只能选择放声大笑。“看来我该好好照顾一下日菜酱了。”其中一名黑衣人伸出手指轻挠起了日菜的脚背，原先一直处在放松状态的日菜一下子就绷起了神经。“嘿嘿，不用忍的哦。”还有人开始挠日菜的脚心，挠了一会日菜总算是扛不住了，但由于她嘴里被塞着袜子，所以她连笑的资格都没有。“呜呜呜呜……”这种想笑而笑不出来的感觉让日菜感到十分难受，黑衣人坏笑了一声，然后将手指的位置缓缓移向了脚心中央，也就是最敏感的地方。“呜呜呜呜！！！！”日菜的呜呜声比之前更大了，只见她拼命的晃动自己的双脚，但这根本无济于事。“呜呜呜……呜呜呜呜！！！”没过多久，日菜的眼角便湿润了，她根本就忍受不了这样的折磨。两名黑衣人又挠了一会，随后他们各自拿出了蜂蜜，并将蜂蜜涂满了日菜和伊芙的脚底，两人由于受到了过度的刺激，对这些行为已经感到麻木了。“咱们可以开始品尝了。”两名黑衣人伸出舌头，开始舔日菜和伊芙的脚底，两人为了缓解脚底的痒感，将珍珠般的脚趾使劲并合着，两人舔了一会，感觉有些不尽兴，于是他们掰开了两人脚趾，将舌头自然的伸进了敏感的脚趾缝里，两人几乎差点笑出来。不一会，蜂蜜便舔完了，黑衣人此时十分兴奋，只见两人拿起了刷子又在她们的脚底刷了起来。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈……\.哈哈哈哈哈哈求你了哈哈哈哈哈哈哈……\.”伊芙大笑着，都快岔气了。“呜呜呜！！呜呜呜呜……\.”一旁的日菜则更加倒霉，被袜子堵住嘴的她笑都笑不出来。<br>“丸山彩，你看，那边的草丛里有很多脚印。”米歇尔在四周找了找，总算在草丛里找到了线索。“我们快点去看看吧。”丸山彩立刻跑进了草丛里。两人看了看四周，发现前面有一块草地上的草普遍比较矮。“这里应该有什么问题，我用透视看一下。”米歇尔走了上去。“透视？你怎么做到的？”“这套人偶服不是普通的人偶服，里面有很多高科技的玩意，穿上这件衣服就跟坐上高达似的……”米希尔看了看那块草地，发现下面竟然是空的。“估计是地下室，咱们下去看看吧。”“哎！地下室。”丸山彩有点害怕，但很快她就调整好状态跟米歇尔一起下去了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵………\.”伊芙脚底的茧子被黑衣人洗了又洗，已经完全软了，现在的伊芙已经比之前敏感好几倍了。“呜呜呜呜……”另一旁的日菜已经被挠的满脸通红。<br>就在两人沉浸在兴奋之中的时候，突然，米歇尔一脚把门给踹开了。“谁！”两人刚一回头，只见米歇尔冲着其中一人就是一击上勾拳。‘唔啊啊！’看着被一拳打飞的同伴，另一人扭头就跑，结果跟迎面而来的丸山彩撞个正着，米歇尔见状一脚踩在了黑衣人的头上，黑衣人直接晕了过去。“呜呜呜，彩彩你来了。”伊芙感动的哭了出来。“别哭了，别哭了。”丸山彩一边安慰着她们一边给她们松绑。事后两名黑衣人便被警察给带走了。