---
title: 光之战姬琪娜—蜥蜴怪兽篇
categories: [奇幻]
---

S城郊区森林地域，伐木工人们悠闲的切割着树木，谈论着这次货物成交后的价钱，正准备锯倒的木料笼到卡车上，森林中突然传出一声巨响，紧接着地动山摇，树木成片成片的倒下，一个好似的蜥蜴鳄鱼结合体的巨大怪兽从开裂的土地中钻了出来，它抖落身上的泥土，棕色的皮肤上满是坚硬的鳞片，四肢末端的手爪比例巨大，锋利粗长的爪尖将地面抓的开裂，猩红的兽口牙床外翻，上面满是如弯刀般锋利的牙齿，分叉的舌头从口中吐出，在空气中来回晃动捕捉食物的信息，确定了伐木工人的大致方位后挪动四肢朝他们爬了过来。<br><br>“怪兽啊！快跑哇！”伐木工人争先恐后爬上卡车，发动引擎拼命向远处逃离，但卡车的速度怎能跟怪兽相比，很快就被它追到了近前，怪兽身躯巨大的阴影将卡车笼罩，正当车内的人们觉得必死无疑之时，一道金色的身影闪烁而出，将庞大的怪兽一脚踢开。<br><br>“太好了！是光之战姬琪娜，我们得救了！”金色的光芒缓缓退散，亮出隐藏在内的靓丽身躯，那是一个无比高大的巨人，却长着一副俊美少女的模样，银白色的发丝扎成两个麻花长辫搭在圆滑的肩膀上，纤长的睫毛下一对硕大的眼睛俏皮地眨动，金黄色的瞳孔闪烁着坚定的光泽，鼻梁高挺，嘴角微微上扬洋溢着暖心的笑容，身材姣好，胸部大小恰当，双腿修长纤细，脚上穿着一对白色长靴，胸前镶嵌的天蓝色水晶光泽耀眼，橙色光纹混合着少量的黑色线条规整地缠绕在雪白的身躯，整个人虽然看起来还带有一丝调皮稚气，但给人的感觉却温暖亲和，元气十足。<br><br>琪娜微笑着将卡车轻轻捧进手中，发动空间传送的能力将伐木工人转移到安全的地方后，才将注意力转向那头蜥蜴怪兽，眼神瞬间锐利起来“束手就擒吧，格拉！你这怪物为非作歹这么多年，残害了那么多的多生命，这次本小姐一定要彻底消灭你。”格拉见眼前的女奥夺走了它的美食怒吼一声，竟站直了身体，举起上肢那对硕大的利爪朝琪娜猛扑过来。<br><br>琪娜娇喝一声，双手汇聚能量，将几个光能刀环丢向格拉，但格拉的身体坚硬无比，锋利的刀环打在身上只是擦出了几片火花，连一点伤痕都没造成，眼看格拉冲到了近前，琪娜只得摆好架势进行防御。<br><br>“轰！”琪娜双手接住格拉的巨爪，巨大的力量震得地面开裂，尘土混杂着石块四散飞扬。“吼——”格拉长啸一声，挥舞利爪再次向琪娜袭来，琪娜一边举起手臂招架，一边握紧拳头趁着格拉攻击的空挡砸在它的身上，作为女战士的琪娜拳头同样威力十足，随手一挥都能将山体打得凹陷进去，但如今打在格拉的身上除了碰撞发出的巨响外却并未对它造成什么伤害，琪娜心中一惊，知道自己碰上了硬茬，一个后翻与格拉拖开距离。<br><br>琪娜深吸一口气，稳定心神，胸前的水晶闪烁光芒，将储存的能量沿着身上的纹路源源不断送至双手，直至双手变为耀眼的金色才握紧拳头，朝着格拉猛击过去。<br><br>光拳击中格拉的胸口，汹涌的能量爆发开来，竟将格拉远远的击飞出去。格拉翻滚着撞倒成片的树木后深深陷进了山体中，被滑落的山石埋了进去。\[加油，坚持住，有效果了！只要保持就下去一定够击败这个怪兽。\]琪娜大口吸气，心中不断为自己加油鼓劲，她使出的这招光拳是光之战士的绝技之一，虽然威力无穷但对能量的消耗极大，若不是陷入苦战她不会轻易使用这招。<br><br>“吼——嗷——”吃了痛的格拉怪叫着从山体中爬了出来，背鳍张怂，瞳孔紧缩，鼓足全身力气愤怒地朝着琪娜猛扑过来。“轰隆——”两个巨大的身躯撞在一起，霎那间地动山摇，树木成片的倒下，林中的飞鸟四散而逃，它们两者间的搏斗破坏力极强，没过多久便将森林摧毁了大半。<br><br>琪娜虽然勇猛，但在光之战士中她还非常年轻，实际年龄差不多等同于地球的少女，没过多久便体力不支，一不留神被格拉钻了空子，被利爪拍中了身子跌倒在地。<br><br>“唔。。。。”琪娜闷哼一声，向后一蹬，迅速从地上翻起身子，作为女奥的她在能量保护下身体比钢铁还要结实，所以怪兽的攻击并未对她造成太大伤害，但还是消耗了她不少体力。<br><br>“呼。。。呼。。。。还挺厉害的吗，看来是我小瞧你了。。。。”琪娜大口大口喘着粗气，她的能量已经消耗了大半，胸口的蓝色水晶也越来越黯淡，已经从天蓝变为了深蓝色。看着眼前依然张牙舞爪的怪兽，琪娜暗自思索道\[不行，这样下去迟早森林会被它毁光的，我也无法阻止它，看来只能使用那招了。\]<br><br>琪娜嗖地一下向空中跳起，同时脚上发力，汇聚大量的能量将靴子变成了赤红色，在空中朝着格拉的头部猛地踢去。这个炽焰飞踢是光之战士近战的最强招式，被踢中的怪兽非死击伤，但作为代价会抽空使用者近乎全部的气力。<br><br>“接受火焰的洗礼吧！”琪娜的飞踢卷携着烈焰呼啸而下，眼看就要踢中格拉之时它的屁股后方突然长出了一条尾巴，以迅雷不及掩耳之势向前一抽，改变了琪娜踢击的方向，长长的尾巴虽然被踢掉半截但最终还是躲过了那威力十足的致命一击。<br><br>巨大的爆炸震的山响，产生的冲击波将周围的树木吹得东倒西歪，余音在空气中久久回荡，琪娜蹲在踢出的深坑中艰难地抬起头“可恶！还是大意了，没想到这怪物居然如此狡猾，我居然踢空了！”<br><br>尚且年轻的琪娜明显经验不足，在战斗中没有考虑对手可能保留的后手，忽视了蜥蜴断尾的特性。格拉甩动尾部，一截新的尾巴从断口快速的生长出来，缠住琪娜的小腿后，将她倒吊着从坑中提了出来。<br><br>此刻的琪娜刚刚释放完巨大的能量，胸口的水晶石已经变为了亮红色，身体虚弱的她已经无法再对格拉造成伤害，只能无力地在半空中挣扎扭动“可恶的混蛋，快放开我！”琪娜用右脚踢踹着缠绕在左腿的尾巴，不但没能将自己解救下来，反而将格拉刺激的更加愤怒。<br><br>愤怒的格拉将失去食物的怒火全部发泄到了眼前的女孩身上，它用尾巴缠着琪娜的小腿将她狠狠朝地面摔打几下后，把她拎到自己眼前，挥舞利爪在她的身上狠狠爪挠击打起来。但在防御能量的保护下，锋利的爪尖仅在琪娜的光滑身体上刮出一道道火花，连一条印痕都没有留下。<br><br>“呜。。。”琪娜虽然没有被打出伤痕，但她依旧能感受到身体传来的疼痛，她咬紧嘴唇忍受着格拉的攻击，瞪大明亮的双眼，仿佛凶猛的小兽般低声嘶吼着用坚定的目光瞪向格拉，攥紧双拳在它的胸口疯狂捶打，不屈不饶地做着反抗。<br><br>气急败坏的格拉狠狠在琪娜柔软的腹部锤了几拳，接着张开大嘴狠狠咬在了她纤美的脖颈上，想把她直接咬死，但它无论怎么用力都无法划破琪娜的皮肤，只是卡的她微微发出几声咳嗽。<br><br>“放我下来！放我下来！”倒掉在半空中的琪娜甩动长辫，不停地挣扎扭动，格拉失望的松开大嘴，面对眼前固若金汤的少女战士束手无策，就在它几乎要放弃之时，敏锐的舌尖探测到了一丝香甜的气息，那是一股充足的外泄能量，格拉晃动舌头，确定了能量来源于琪娜的靴子内后，松开尾巴将她丢到地上，双手握紧琪娜的脚踝，用力向上一拔，将她的一双靴子直接从脚上脱了下来。<br><br>“住手！你这可恶的怪兽！快把靴子还给我！”见靴子被格拉抢走，琪娜心中一阵惊慌，急忙跪坐在地，侧身将双脚挪到身下隐藏起来。琪娜这么紧张不是没有道理的，作为光之战士双脚是她们的力量来源，所有的光之能源都是通过脚心内的特殊器官产生，在通过身上的光纹输送至水晶内储存起来，再根据需要进行调用。同时她们的双脚也非常的敏感脆弱，正因这个原因琪娜才穿着靴子将脚掌保护起来。<br><br>格拉扒开靴口，将头探进去闻了起来。在刚才的挣扎中琪娜的小脚出了不少汗，所以靴子里一片潮湿温热，满满都是琪娜脚丫的汗香，格拉陶醉的吐出舌头，在靴子里来回搅动，品味起绝妙的汗香，最后甚至张开大嘴，直接将琪娜的两只靴子吞了下去。<br><br>“不要！怎么会。。我的靴子。。。被吃掉了。。。”琪娜的脚丫彻底失去了被靴子保护的机会，还没等她反应过来，格拉的眼神已经瞄向了她身下的双足，怪笑着朝她伸出了大手“呜啊！滚开！不准碰我！”琪娜大惊失色，心中一片慌乱\[不好，弱点被发现了，脚丫绝不能被它碰到。\]琪娜虽然拼命挣扎，但此刻虚弱的她早已无力抵抗，稚嫩的双脚很快就被格拉捏住足腕扯到了眼前。<br><br>琪娜的脚丫因为挣扎沾满了晶莹的汗珠，水淋淋的散发出柔和的光泽，她的脚掌虽然属于纤瘦的类型，但并不丧失肉感。她的脚趾纤美笔直，紧凑有序的排列在一起。趾甲透明雪白好似珍珠，圆润的趾头肉嘟嘟的煞是可爱，脚趾下方的肉垫弹软粉嫩，脚心光滑白皙，脚跟更是浑圆紧实，仿佛一个饱满的肉丘，脚背洁白的皮肤点缀着几缕光纹，更是完美无瑕。琪娜的足肉白皙中透着淡淡的粉艳，整只脚掌仿佛精雕细刻的玉石般精致俊美。<br><br>属于奥特女孩的浓郁汗香瞬间灌满了格拉的鼻腔，格拉流着口水，贪婪的伸出舌头舔了上去。“呜。。。滚开啊！好恶心。。。。”格拉分叉的舌尖点在琪娜的肉垫上，沿着足弓从上到下来回扒搔，挑动足底细密的纹路，一边享受脚掌弹软嫩滑的质感，一边将饱含能量的清甜汗液勾进嘴里。<br><br>年轻的琪娜虽经历了不少战斗，但从未被这样羞辱过，看着眼前的怪兽陶醉地舔食她的脚丫，琪娜既愤怒又害羞，但又无可奈何，只好强忍脚底的瘙痒，红着脸抿紧嘴唇，皱着眉头一脸厌恶地瞪向格拉。<br><br>“哧溜——”格拉细长鲜红的舌头转变方向，将琪娜的脚掌一圈一圈缠绕起来，分泌含有淫毒粘液的同时，不断地勒紧收缩，用粗糙的舌苔在琪娜光滑的脚丫上来回摩擦“呜噗。。。。”在舌苔的刺激下，琪娜最终还是忍受不住，小声的笑了一下，格拉见有了效果一边加大力气摩擦，一边将舌尖伸进琪娜细密的脚趾缝里进行抠动，把绿色黏糊的淫液涂得满脚都是。<br><br>“嘻嘻\~哈哈\~”敏感的趾缝遭受直击的琪娜再也忍受不住，大声娇笑了起来，胸前的蓝色水晶及身上的橙色光纹开始不断闪烁，这是她能量溃散的象征，也正是格拉想要的效果，它扭起舌头，有时将舌尖并在一起插进趾缝间来回钻探，挑拨里面的嫩肉，有时用舌尖的分叉夹住整根脚趾上下撸动，揉搓弹软的趾头。刺激琪娜的脚掌分泌更多的汗珠后，再贪婪地用舌头吸收掉。<br><br>“噗哈哈\~住手！好恶心——嘻嘻哈哈\~不要——”剧烈的瘙痒从足底一路向上，刺激着琪娜的神经，她再也坚持不住先前的矜持，哈哈大笑起来，笑得花枝乱颤，满脸通红，体内的能量不断化作汗水被格拉吸食干净。<br><br>琪娜的小脚在格拉的舔舐下变得绯红，格拉感觉差不多了，便张开大嘴，尝试性地在琪娜脚前掌上咬了一下，虽然还是没能咬破她的皮肤，但在上面留下了一圈浅浅的牙印，这预示着琪娜的防御正在削弱，格拉的努力终于得到了一定的回报。<br><br>“呜哦哦！”格拉兴奋的大叫一声，张口咬住琪娜的趾关节拼命拉扯，疼的琪娜眼角泛起了泪花“呜啊！好痛——快松口！”怪兽不管眼前少女痛苦的喊叫，甩头不断进行撕咬，将琪娜的趾关节拉扯的“吱吱”作响。<br><br>不过格拉怎么努力都无法咬断琪娜的脚趾，看来琪娜的防御依旧坚固，格拉只好松开大口，转头咬在她的肉垫上。琪娜的脚前掌肉质丰腴饱满，又弹又软，口感奇佳，但格拉还是无法将其咬破。<br><br>“咔叽——咔叽——”格拉又分别在琪娜的脚心脚跟上咬了几下，叼住奥特女孩独有的温热足肉向上提起，用牙齿感受脚心的柔软顺滑，脚跟的饱满紧实，在两只小脚上留下了好几个鲜红的牙印。<br><br>琪娜的脚丫被格拉撕咬的非常疼痛，但在淫液的影响下她的身体竟然起了反应，全身燥热绯红，下体越来越痒，花瓣也开始分泌清澈的爱液，未经人事的琪娜羞得满脸通红，慌忙用手捂住脸蛋\[唔唔。。。太羞耻了！明明在被这可恶的怪兽欺辱，我却产生了反应！？怎么会这样。。。。\]。<br><br>随着时间的推移，大量的淫液逐渐渗进琪娜的体内，琪娜下体的爱液分泌的越来越多，甚至从蜜穴间挤了出来，凝聚成晶莹的露珠挂在花瓣两侧。充满雌性诱惑的气息在空气中弥漫开来，刺激的格拉性欲大涨，它将琪娜的双脚塞进嘴里吮吸几下后丢到一旁，高高昂起了下身充血的阳具。<br><br>格拉肿胀的龟头红的发紫，恶臭的精液不断流出落到地面，吓得琪娜花容失色，挪动屁股连连后退“不要！不要过来！好恶心！离我远点！”格拉伸出大手按住琪娜的膝盖向两侧发力，琪娜虽然拼命收紧双腿，但因体力不止大腿最终还是被格拉轻松掰开“不要！那里——那里不可以碰！”琪娜下体分泌的甘露吸引着格拉的欲望，它将脑袋埋进她的两腿间，吐出长长的舌头，沿着紧密的缝隙在湿漉漉的花瓣上舔食起来。<br><br>“呜。。。好痒，好难受。。。住手啊。。。。”琪娜的雪白的身体在格拉的挑逗下透出绯红，蓝色的水晶石也转变成了暧昧的粉色，下体的蜜汁分泌的越来越多，格拉干脆张开大口，吸住琪娜下体的花园，将细长的舌头整个探进花芯，刺入小穴内进行搅动，用分叉的舌尖在穴道细密的肉褶上轻轻抓挠。<br><br>“呜——嗯————”琪娜昂起下巴，双眼迷离，下体一紧，在剧烈的刺激下终于达到高潮，射出了大股清甜的爱液，被格拉喝了个痛快。<br><br>喝足浆液的格拉满意的吼叫一声，终于将龟头顶在了琪娜的花芯上“不要！不要啊！人家还是女孩子！救救我啊！傲雪姐姐！”琪娜惊恐的睁大眼睛，再也无法保持先前的坚定，好似搁浅的鱼儿般不停地扭动身体，挥舞手臂踢蹬双腿拼命的挣扎，呼喊着向同为光之战士的傲雪发送求救信号，但她的姐姐此刻正在另一个遥远的星球上执行任务，微弱的信号无法到达那里，忙于任务的傲雪根本不知道琪娜遭遇了什么。<br><br>格拉张开四肢，挥舞四个巨大的手爪分别抓住琪娜挣扎的手足，将她呈“X”形按到地上，一边欣赏少女惊恐的表情，一边将阳物插进她的体内。“不要————”琪娜脸蛋涨的通红，泪水夺眶而出，作为女奥的她本该是猎人，如今却变成了猎物，被怪兽肆意的侵犯玩弄。痛苦，屈辱与强烈的不甘涌上她的心头，她再也忍受不住娇声哭泣起来。<br><br>格拉趴下身子，将全身的重量压在少女纤美的身体上，感受女孩暖和的体温，顺滑的肌肤，把一对挺巧的酥乳齐齐压扁。<br><br>格拉深吸一口气，缓缓发力，粗大的龟头在狭窄紧密的穴道内一路向前，顶开稚嫩的肉褶，最后撞在柔韧的处女膜上。<br><br>在处女膜温暖柔和的包裹下，格拉深吸一口气，狠狠向前一顶，虽然痛的琪娜发出了尖叫，但是处女膜并没有被捅穿。看来女孩的防御能量并未完全消退，格拉转动手腕，握紧琪娜的手脚开始发力。<br><br>“呜啊！好痛——脚丫快被挤扁啦——”格拉的大手对着掌中脆弱柔软的脚丫不断揉捏，捏的骨骼咯吱作响，纤美的脚掌因为疼痛缩成一团，在大力的摧残下如小鸟般瑟瑟发抖。琪娜的脚丫还在不停地分泌汗液，摸起来暖洋洋湿乎乎的，格拉享受着脚掌嫩滑柔顺的弹软触感，五指一齐发力，将弹性十足的足肉捏的凹陷下去，把两只脚丫都挤得充血，压的通红。<br><br>但凶残的格拉并未就此罢休，它一边握紧琪娜的足掌一边转动后爪，用力扭动少女纤细的足腕，在关节骨骼发出的一阵阵悲鸣中将玉足向两侧缓缓掰去。剧烈的疼痛刺激得琪娜原本白皙粉嫩的足底一片潮红，五趾蜷缩像触电般不住地颤抖，关节被生生扭曲的剧痛感顺着小腿一路冲向大脑，折磨的琪娜大声尖叫起来“不要！不要啊——快住手！足腕——足腕快断掉了！啊———”<br><br>伴随着“咔吧”一声脆响，格拉猛地发力，彻底掰断了琪娜歪至极限的足腕，骨折的双脚瞬间瘫软下来，在格拉后爪的肆意摆弄下向着各种奇特的角度来回转动。<br><br>琪娜的防御在格拉的折磨下能量不断外泄减弱，格拉的龟头也越陷越深，把琪娜的处女膜顶的老长，它一边用爪子狠狠蹂躏她的手脚，一边趴在她的身上疯狂抽插，顶的琪娜不断弓起腰肢。在快感与疼痛的双重折磨下，琪娜的防御终于降低到了临界点，无法再为保贵的处女膜提供充足防御。<br><br>“噗嗤——”格拉下身向前一挺，彻底捅穿了那层弹性十足的肉膜，缕缕鲜红的血液顺着它的阳具流淌而出。“不————呜呜呜。。。”琪娜面如死灰，低声痛哭起来，自己的贞洁最后竟被一只怪兽夺走，这让她高傲的内心瞬间裂成了碎片，眼前的世界也仿佛失去了色彩一片灰暗。<br><br>格拉看着琪娜梨花带雨的面容，毫不怜香惜玉，鼓动阳具做起更凶狠的抽插，坚硬的龟头一下一下撞在柔嫩的子宫口上，疼的琪娜娇叫连连。<br><br>格拉张开恶臭的大嘴，用牙齿紧紧叼住琪娜的脑袋，伸出舌头在滑嫩的脸颊上来回舔食，难闻的气味熏得琪娜眉头紧皱，双眼紧闭，嘴唇也拼命泯在一起，满脸都是痛苦与屈辱。<br><br>“哧溜\~哧溜\~”纤长的舌头疯狂蠕动，将女孩额头的汗滴，眼边的泪珠，口角的香涎尽数舔进了恶臭的口中。<br><br>“吼————”格拉大吼一声，伴随着琪娜凄厉的呻吟，在她稚嫩的子宫内射出了大量的精液。“呼。。。。”还未满足的格拉拔出依然坚挺的肉棒，将琪娜的身体掉了个方向，让她趴在地上的同时高高撅起屁股，举起自己粗大的阳具齐根插入了菊穴。<br><br>“呜啊——好痛————”粗大的阳具撕破了稚嫩的菊穴，痛的琪娜一阵阵惊呼。格拉鼓动下体，把琪娜的屁股蛋撞的“啪啪”作响，一手按住她的头颅，一手在她的身子上来回揉搓，两只脚爪换了个方向，把爪子强行塞进紧凑的趾缝间用力收紧，用坚硬的爪根夹紧凌虐琪娜的脚趾，把原本可爱粉嫩的脚趾头勒得发青发紫。<br><br>少女优美的足弓也没有得到善待，吃痛缩起的脚丫被格拉抓住脚趾后狠命向后方拉扯，足底细嫩的皮肤紧紧绷起，强行扯平皱褶，露出了顺滑的脚心，像玄月一样后弯至极限后，拉伤了足底内部的筋脉，虽然没有直接扯断，却也让琪娜的脚底遭受了重创，无法着地。<br><br>格拉按着琪娜可爱的脸蛋，将她的脑袋紧紧压在地上，悠长的舌头在纤美的脖颈上缠绕几圈紧紧收缩，勒得琪娜直翻白眼，檀口大张后，将舌尖探进口腔来回蠕动，像蛇一样缠住她小巧的粉艳香舌，索取不可多得的美味香涎。<br><br>坚硬的爪根深深陷进娇嫩的趾肉中，把纤美的脚趾撑得大大张开，如同寒风中的花朵般不住颤抖，晶莹的汗珠从抖动的趾尖一滴一滴落到地上，发出一声清澈的脆响。<br><br>伴随着琪娜窒息发出的抽噎声，格拉的利爪猛地发力，只听“咔吧”一声脆响，琪娜的脚趾骨骼竟被格拉夹得生生开裂。格拉松开舌头，十趾连心的剧痛疼得琪娜猛烈抽搐，惨烈的尖叫声响彻云霄。<br><br>琪娜的防御在此刻终于降到了极限，洁白的胸脯被格拉的利爪抓开了好几道鲜红的血痕。“嗷哦哦————”格拉仰天长啸，下体的肉棒瞬间肿大，射出了数倍于先前的阳精，大量浓稠的粘浆一股一股灌进琪娜的帖内，把她柔软的肚皮孕妇般高高撑起，撑得琪娜两眼翻白，香舌外吐，干呕连连。<br><br>“喝嗷！”格拉站起身子，将琪娜齐腰抱起，两手握紧她隆起的肚子，用力一捏，将巨量的精液从胯下挤出。“噗啦啦啦——”泛着泡沫的粘稠白浆混杂缕缕血丝，从琪娜胯下的双穴喷涌而出，仿佛开闸的洪水般四散飞溅，喷了好长时间才逐渐减少，从流淌的小河变成滴落的水珠。<br><br>喷泄完的琪娜肚子恢复了先前的大小，但两个穴道却被撕扯的无法并拢。她歪着脑袋瘫倒在地，秀发披散开来，双眼迷离飘忽，脸蛋上满是泪痕，手臂无力地搭在身体两侧，双腿大张，一上一下呈现圈形，双脚骨折扭曲，瘫软的歪向一旁。胸口的水晶也变成了暗红色，整个人躺在粘稠恶臭的精液泥潭里，表情呆泻一副被玩坏的模样。<br><br>看着琪娜被玩坏的凄惨模样。喝饱了汗汁满足了性欲的格拉晃动头颅，心满意足的钻回了地下，留下失去贞洁，双脚折断的可怜女孩躺在地上默默哭泣。<br><br>她的战士姐妹们见到这种场面，一定会伤心欲绝，争抢着为她报仇吧，她们或许能取得成功，手刃仇敌，或许。。。。。。。。。。。。。。。跟琪娜落得同样的下场。END