---
title: 光之战姬琪娜—淫幼星人篇
categories: [奇幻]
---

S城作为最繁华的商业都市，本该是一片繁荣昌盛的景象，但此刻的城内却火光冲天，林立的高楼大厦破败不堪，街上的人们尖叫着四散奔逃，急于逃命的车辆慌不择路撞到一起，把街道堵得严严实实，整座城市都陷入了巨大的混乱中。<br><br>“哈哈哈！愚蠢的人类，这座城市现在归我们淫幼星人所有了，你们快乖乖投降吧！”一架全身泛着金属光泽的高大机甲正在市区内横冲直撞，将拦路的高楼成片推到，眼中射出的激光将来不及逃跑的人群化为灰烬。“哦\~到医院了，就让仁慈的我们为病人看看病吧\~”机器人平举双手，从掌心发出了两颗能量火球，直接射向医院大楼。<br><br>“轰！”火球爆炸开来，耀眼的火光将机甲银色的身躯染的赤红“呦吼！爆炸啦，里面的人类死定喽\~”机甲内的淫幼星人猖狂的大笑着，但随着火光逐渐散去，他们惊讶的发现医院竟在爆炸中毫发无损。<br><br>原来是一个巨人站在楼前，挡住了机甲的轰击。巨人肌肤雪白，上面缠绕着黄色的光纹，苗条的身材弧度优美，纤长的美腿下一对厚底长靴英气逼人。两根银白色的麻花发辫在风中轻轻摇摆，俊美的脸蛋上带着一丝稚气，但金黄色的瞳孔中闪烁的光芒却无比坚定。<br><br>“可恶的淫幼星人，终于找到你们了，之前被你们逃过几次居然还是死性不改，这次本小姐绝对不会再放过你们，束手就擒吧！”“哦哦\~琪娜奥特曼，你终于出现了，经过那么多次交手，这次的我们做了充分的准备，小姐姐你可不是我们的对手哦\~”机器人举起双手，再次射出了火球，琪娜毫不躲闪，双手叉腰，直接挺起胸膛用身体正面接住了火球，任由火焰爆炸开来“切，不过如此，这软绵绵的火球，是在给本少女挠痒痒吗？该论到我了，让你尝尝我们奥特战士的厉害。”<br><br>琪娜娇喝一声，挥舞手臂，甩出几发能量光环，锋利的环刃划过机器人的肩膀，将它的两条手臂轻松斩下。沉重的金属手臂重重砸在地上，巨大的机甲冒着火花，后退几步竭力稳住平衡才没有摔倒在地“好厉害啊！不过别高兴的太早，来尝尝这招吧！”机甲的胸膛应声而开，里面竟是一门蓄能完毕的电磁炮“乖乖躺下吧！小姐姐！”<br><br>蓝色的电光喷射而出，琪娜见状也不含糊，双臂架在一起，对着电磁射线直接发出了最强的光线技能——休姆射线。<br><br>“轰！”两股射线撞在一起，爆发出了巨大的能量，环形的冲击波从空中扩散开来，将四周建筑的玻璃震得粉碎。“呲呲——”琪娜的休姆射线显然要比电磁射线强大很多，耀眼的金色光束一路向前，将幽兰色的电流从中心击散，最后直接命中了机甲体内的电磁炮。<br><br>“啊\!？这怎么可能！”伴随着淫幼星人难以置信的惊呼，机甲巨大的身躯“轰隆”一声炸成了碎片。<br><br>“好险！好险！”机甲爆炸的同一时刻，它的机器脑袋与躯体瞬间分离，变成了一艘小型宇宙飞船，向天空逃去。“站住！休想逃走！”琪娜向前一跃，一把将飞船捉进手里。，捏住两侧的机翼要将飞船撕成两半。<br><br>“喂喂喂！别这样呀！小姐姐！先给你看个东西再动手也不迟啊。”飞船下方的舱门缓缓打开，滚出了个玻璃球，上面接着一条导线连进飞船内部，透明的球体内装着好几个惊慌失措的人类。<br><br>琪娜眼神一厉“你们这些败类，快放了他们！不然我就要不客气了！”，“哎呦！小姐姐，瞧您说的，看来你还是不明白现在的局势啊，现在人质在我们手里，你只有乖乖听话的份，不然的话。。。。”玻璃球上连接的导线瞬间接通了电流，电的人们嗷嗷惨叫。<br><br>琪娜松开双手，焦急的吼道“不要！快住手！不准伤害他们！你们要怎样才能放过这些人类？”，“嘿嘿嘿，这就对了，不要轻举妄动哦，这个玻璃球如果不是飞船解除绑定的话，一但失去导线的连接就会爆炸呦\~现在我们给你一个选择，只要你束手就擒，跟我们回到太空的主舰上陪我们做一些有趣的游戏，我就放过他们。”<br><br>“休想！”，“看来你们这些女奥保护人类的话都是骗人的呢，那就别怪我们不客气啦”更加猛烈的电流瞬间灌进玻璃球内，把里面的人电的直翻白眼，口吐白沫。<br><br>“够了！住手！我答应你们的条件！”，“看来小姐姐是个聪明人呢，跟我们一起走吧\~”飞船下方缓缓伸出几条微微冒着电光的金属锁链将琪娜缠绕起来，琪娜垂下双手任由它们把自己绑紧。\[什么嘛。。。只是普通的钢铁锁链罢了，上面的电流也不过如此，一点感觉都没有，等我恢复些力量就能轻松挣断，到时候正好将他们的母舰一起消灭。\]琪娜心中暗自思索道。<br><br>淫幼星人的飞船放出玻璃球内的人类，拽着琪娜向太空飞去“我们可是信守承诺的哦，陪我们好好玩玩吧，琪娜小姐姐\~”，“哼！来吧！本小姐倒要看看你们这些混蛋还有什么花样。。。”<br><br>飞船拖着琪娜迅速的向太空飞去，很快就到了主舰面前，那是一艘非常庞大的战舰，体积竟比本就巨大的琪娜还要大上数十倍不止，看上去非常雄伟壮观。<br><br>“哼！我的能量已经恢复的差不多了，你们这些利用人质的卑鄙小人，就凭这区区铁链别想困住我”琪娜浑身发力，想挣脱身上的铁索，但铁索依旧牢固，纹丝不动。“怎么回事！？明明只是普通的锁链。。。”<br><br>看着琪娜不住挣扎，困惑不堪的样子，飞船内的淫幼星人们哈哈大笑“不错，困住你的的锁链确实只是普通的金属，但上面的电流确是为你们女奥战姬新开发的科技产品，它可以锁住你们体内的能量，让你们无法发挥全部的实力，本来那门电磁炮就应该把你打倒的，不过没想到你那么厉害，居然摧毁我们的机甲，那可是很珍贵的，一会就用你的身体赔偿我们吧\~”<br><br>“什么！？可恶！上当了！你们这些卑鄙的混蛋！等我挣脱锁链一定要你们好看！”，“可惜你再也没有机会了，以后的日子就陪我们好好玩玩吧，琪娜姐姐\~”<br><br>主舰的舱门缓缓打开，一道光束照射下来，将飞船连同琪娜一同吸了进去，琪娜只感到一阵眩晕，就失去了意识。<br><br>“哇，你们可真厉害，连女奥都捉住了。”，“哪里哪里，这小东西蛮厉害的，连机甲都摧毁了，幸亏我们手里有人质再加上她那蠢蠢的正义感才把她捉住。”，“她的身体真是坚固啊，我们目前没法对她造成哪怕一点的伤害，这可怎么办？”，“没关系，女奥的脚丫就是她们的弱点，只要我们玩弄一会，她就不行了。”，“太好了！看来我们得到了一个不错的玩具啊。。。。。”杂乱的交谈涌入琪娜的耳朵，把她吵的心烦意乱，她迷迷糊糊缓缓睁开眼睛，猛然想起自己被淫幼星人俘虏的事实，发现自己的手腕脚腕都被扣上了铁环，双手高举头顶，呈“l”字形吊在了半空。<br><br>“混蛋！你们想对我做什么！？快放我下来！”，“哦哦\~小姐姐你终于醒了，睡得可还香甜啊？”淫幼星人终于露出了他们的全貌，他们身材矮小，差不所只有琪娜的手掌大小，但还是比普通的人类大上一些，他们的皮肤呈蜡黄色，头大身小，四肢干瘦，看起来就像发育不良的人类儿童，不过这只是表象，他们的心智实际上十分成熟，满脑子都是肮脏龌龊的想法，琪娜落入他们手中如同羊入虎口，一场磨难在劫难逃。<br><br>为首的淫幼星人打了个响指，大厅屋顶灯光熄灭的同时，围绕在琪娜周围的探灯齐齐打开，照亮了她全身每个角落。琪娜的身体在铁链的带动下开始缓缓转动，像一只被吊在火炉中的烤鸭一样，被迫对着淫幼星人全方位地展示她那靓丽的身资。<br><br>从琪娜的纤纤玉手一路向下，到顺滑的手臂，俊俏的脸蛋，挺翘的娇乳，再到纤细的腰肢下光滑的腹部，圆润的臀部直到修长的双腿，最后是一对纤美的玉足，少女洁白无瑕的美妙身材尽数展现，暖色调的灯光打在她那光滑白皙的肌肤上，显得既性感又暧昧。<br><br>淫幼星人们围成一圈，兴奋的手舞足蹈哈哈大笑，对着眼前缓缓旋转的战利品热烈讨论起来“小姐姐这么可爱，我们该怎么玩弄她呢？”，“我要舔她的脚丫！”，“我要玩她的奶子！”，“操她的屁股！”，“干她的小穴”。。。。污秽不堪的下流词汇涌入琪娜的耳朵，琪娜听的又羞又怒，满脸通红破口大骂“你。。。你们这些可恶的变态——卑鄙！恶心！下贱！士可杀不可辱！不准这么羞辱我！我一定要把你们全都干掉！”<br><br>“哈哈哈！你们看，小姐姐生气了！样子真可爱啊\~”，“是呀，是呀，哈哈哈——”琪娜见她的叫骂不但没有效果，反而使得淫幼星人更加兴奋，红着脸恼羞的将脑袋扭向一边，干脆闭上眼睛，泯起嘴唇，强忍愤怒不去理会他们的言语，试图通过这种冷漠的方式打消他们的兴致。<br><br>但这并没有什么效果，淫幼星人一边嘲笑着狼狈不堪的琪娜，一边继续对她的身材品头论足，琪娜俏皮的打扮，俊美的容貌，苗条的身材，气急败坏又强装镇定的可爱模样不断挑逗着他们的性欲，馋的他们直流口水。<br><br>“瞧瞧这脸蛋，长得真是可爱\~”，“这皮肤可真白，看起来细皮嫩肉的，真想不到会那么结实。”，”奶子又挺又翘，做什么女战士！？以后就做我们的玩具吧！“，”嘿嘿嘿，瞧那对脚丫，白皙粉嫩口感一定不错\~“<br><br>\[什么！？我的脚丫？\]琪娜勾了勾脚趾，张开眼睛低头一看，这才发现自己的战靴不知什么时候被脱了下去，露出了里面光滑秀美的脚丫，难怪刚才脚底一直凉嗖嗖的。<br><br>灯光照在琪娜的裸足上，将原本就漂亮的脚丫映衬得更加艳丽，她的脚趾纤美笔直，排列紧凑有序，趾甲透明雪白好似珍珠，趾头圆润饱满肉煞是可爱，脚趾下方的肉垫弹软粉嫩，脚心光滑白皙，脚跟更是浑圆紧实，仿佛一个饱满的肉丘，脚背洁白的皮肤点缀着几缕光纹，更是完美无瑕。琪娜的足肉白皙中透着淡淡的粉艳，整只脚掌仿佛精雕细刻的璞玉般精致俊美。<br><br>看着淫幼星人用色迷迷的眼神盯着自己的脚丫，琪娜心里发毛，下意识的蜷起脚趾，绷紧足弓，两只俊俏的脚掌羞涩地叠在一起，相互遮挡起来。<br><br>“嘿嘿嘿\~别害羞呀，小姐姐，你的高跟战靴已经被我们收藏起来了，就在这里哦。。。”淫幼头目掏出遥控器按了一下，一块地板缓缓升起，里面的玻璃柜子装的正是琪娜的厚底白色长靴，靴子的拉链被拉至底部，內部的银色面料暴露出来，可以明显地看到鞋垫上留着一个汗渍形成的脚印，脚印轮廓清晰，脚趾部位是五个可爱的小圆形，脚前掌则通过脚掌外缘与脚跟连在一起，整体形状像是一轮弯月，看起来非常有趣。<br><br>好几个淫幼星人正悠闲地躺靠在靴子里，一边闻着靴子里的混合着皮革气味的汗香，一边舔食靴子内壁上残留的汗液，尽情享受奥特女孩独有的青春活力气息。<br><br>”混蛋！不准碰我的靴子，把它还给我，不然叫你们好看！“，”嘿嘿\~不能还给姐姐哦，我们不但要玩你的靴子，还要玩你的脚丫，你的屁股，你整个人都是我们的玩具！“<br><br>淫幼头目按下按钮，琪娜停止转动后周围升起了一排排高耸的支架，卡在她的身子上将她团团围住，接着锁住四肢的铁链开始向两侧拉扯，强行将琪娜摆成了”X“形。<br><br>“可恶！放开我！”琪娜运起全身能量扭动四肢，将铁链挣得哗哗作响。“没用的哦\~小姐姐，你应该感受到了吧，这铁链上面也有微弱的电流，你无法使用光之能量，是挣脱不开束缚的\~”，“可恶！真是卑鄙。。。。。”，“兵不厌诈，是姐姐你太单纯善良了哟！要是你不管那些人质的话，我们可能早就被你消灭干净了。”<br><br>淫幼星人们高兴的叫喊着，争先恐后爬上架子，在琪娜娇美的身躯摸索起来。她的身上很快就爬满了矮小的侏儒，枯燥的蜡黄与她白皙的肌肤产生了强烈的违和感，就好像琪娜的身上凭空长出了许多扭曲的肉瘤。<br><br>“呜——滚开呀！你们这些恶心的变态！拿开你们的脏手！不准碰我！”琪娜拼命挣扎，但她在铁链的控制下只能小幅度的活动，这反而更加激起了淫幼星人们的欲望。<br><br>“咿呀——”伴随着琪娜惊恐的尖叫声，淫幼星人在她身上摸了个痛快，他们有的张开双臂，抱住浑圆挺翘的乳球把它揉捏的变形，有的将硕大的脑袋贴在纤美的四肢，感受着婴儿肌肤般的嫩滑来回蹭动。还有的展开手掌，用掌心在光滑的肚皮上轻轻摩擦，甚至一个胆子比较大的强行将脸塞进了性感可爱的肚脐里，在敏感的脐肉上不停地刮蹭。<br><br>琪娜那对娇美俊俏的脚丫，更是得到了淫幼星人的热情招待。浑身不适的琪娜五趾蜷缩，肉嘟嘟的趾头紧紧贴在在肉垫上方，脚掌内勾，柔软的足心挤出一个个可爱的肉褶，瑟瑟发抖的样子仿佛受惊的雪白小兔。<br><br>“姐姐的小脚丫真是漂亮，不要这么紧张害羞嘛，让我们来帮你放松一下吧\~”淫幼星人抓住琪娜的脚趾，强行把她的脚掌扳直，接着飞舞双手，在琪娜光滑的脚底板上狠狠抓挠起来，手指紧紧抵在脚趾下方的肉垫上，沿着优美的足弓忽上忽下来回剐蹭，尖尖的指甲在粉嫩的掌心上刮出一道道印痕，刮痕先是淡淡的白色，眨眼间又转变为了粉艳，最后与更多的刮痕连在一起，在剧烈的刺激下变为一片鲜红。<br><br>琪娜的脚趾也没被放过，肉嘟嘟的脚趾头抓住后将脚趾强行掰开，稚嫩敏感的趾缝被塞进了整只手掌，幼嫩的趾肉被淫幼星人又掐又挠，折磨的通红。<br><br>“嘻嘻\~哈哈\~住手——变态！呜呜\~不要！哈哈哈——”全身搔痒难耐的琪娜忍不住娇声大笑起来，眼泪口水笑得满脸都是，银白色的发辫甩得上下翻飞，全身肌肉紧绷，将拴住四肢的铁链拽得笔直。<br><br>在淫幼星人的共同努力下，琪娜的身体很快就被刺激的香汗淋漓，大股的光之能量随着汗水不断排除体外，香喷喷的清甜气息充满了整个飞船大厅，尤其是那对可爱的小脚丫，晶莹的汗珠顺着足弓从趾尖不断滴下，浓郁的足汗芳香扑鼻，馋的他们口水直流。<br><br>淫幼头目不怀好意地眯起眼睛，嘿嘿奸笑着吐出舌头“小姐姐\~你的脚丫变得好脏哦，我们就帮你清理一下啦\~”“什么！？不准再碰我！滚开啊！干掉你呀！”<br><br>不等琪娜做出反应，铁链就开始向不同方向拉扯起来，控制琪娜强行摆出了一个格斗的姿势。琪娜双臂弯曲，呈收拳待击之势一前一后摆在胸前，身体侧向一边，左腿向上高高抬起，作抬脚高踢之状，右腿站直，足尖被迫踮起，用脚趾踩在一块升起的玻璃板上。<br><br>这个攻击动作琪娜虽然在战斗中经常使用，但都只是保持瞬间，像这种长时间的坚持不动非常累人，这让琪娜全身都感到一些酸痛。<br><br>淫幼星人把脸埋进琪娜的足弓内深吸一口气，贪婪地大口舔食起来。站在琪娜左脚的淫幼星人一手捏住大脚趾的趾根，一手五指弯曲，按在柔软的脚心上狠狠抠挠。接着吐出舌头，将舌尖点在脚趾边缘，沿着脚趾椭圆形的弧度舔了一圈后，张口一吞将大脚趾含进了大半。<br><br>“噗呜呜\~嗯唔。。。太美味了。。。”淫幼星人含糊不清地咕哝着，饱满的趾头肉塞满了他的口腔，趾甲的冰凉光滑与趾肉的温和弹软形成了鲜明的的对比，冰火两重天的感觉质感奇佳。他将舌头整根贴在弹性十足的趾肚上不停画圈，把上面分泌的清甜汗液统统舔进肚里。<br><br>“啵！噗哈——好香好甜啊！”淫幼星人吐出口中的大脚趾，舔了舔嘴唇沾染的汗汁再次张口，吞下了琪娜的中趾。琪娜的其它脚趾头相对大脚趾都小了不少，所以被淫幼星人整个吞进了口中，淫幼星人鼓起腮帮，一边吮吸少女温软的肉球，一边用舌头绕着趾甲趾肉打转，刺激的琪娜浑身不适，但无奈中趾被淫幼星人牢牢抓住动弹不得，琪娜只能蠕动其它脚趾，不停蹬在他的身上来表达反抗。<br><br>但这并没有什么效果，这些不断挣扎扭动的“反抗分子”最后都被淫幼星人一个接一个舔了个遍，舔的晶莹剔透，流光水滑。<br><br>琪娜的右脚也没有好过，虽然因为踮脚的缘故淫幼星人无法玩她的脚趾，但高高抬起的脚跟却遭了殃，淫幼星人嘟起嘴唇，从脚前掌开始一路向上亲吻，丰腴的肉垫，顺滑的脚心，直到饱满的脚跟。淫幼星人张开双臂，拦腰搂住琪娜的脚掌后，把整张脸都贴上了弹性十足的脚跟上，在光滑的大肉丘上不停蹭动，享受着女孩温暖的体温，足跟爽滑的肌肤，吐出舌头来回舔食。<br><br>“呜呜。。。好恶心。。。”琪娜厌恶地轻轻扭动脚掌，她右脚的脚趾因为长时间的支撑又酸又痛，不住地微微颤抖。琪娜委屈巴巴的低下头，自己明明摆出了个英姿飒爽的战斗姿势，实际上却在被恶心的怪物不停玩弄，强烈的落差让她感到十分难过，羞耻，愤怒但又无可奈何的失落感溢满了她的心头。<br><br>“不要伤心啦，小姐姐，一会有更好玩的哦\~嘿嘿嘿嘿。。。。”淫幼星人很快就不再满足于简单的舔吻，他们列开嘴巴，漏出了尖锐的牙齿，开始在琪娜的身体上撕咬起来，索取更多饱含能量的汗汁。<br><br>“呜——好痛！不要！”尖锐的牙齿咬遍了她的全身，光滑的肚皮，弹软的屁股，纤美的四肢都没被放过。他们强行掰开琪娜纤美的脚趾，或是把饱满的脚趾头塞进嘴里错动牙关，用利齿狠狠蹂躏，或是咬住脚丫一小块肉后将肉皮向上提起，把足肉拽得紧绷，甚至直接大张嘴巴，把牙齿顶在脚底板的嫩肉上，晃动脑袋用齿尖来回刮磨。<br><br>又痒又痛的感觉折磨的琪娜发出一阵阵惊呼，胸前的水晶石也在随着力量的流失变成了红色，在淫幼星人的不断啃咬下，琪娜体表的防御越来越弱，尖锐的齿尖深深陷入雪白软嫩的肌肤内，在体表留下了一个个红艳的咬痕。<br><br>琪娜的脚掌更是遭了磨难，娇俏的脚丫从脚趾到脚跟，被咬的满是鲜红色虚线小圆圈，红艳的齿痕密密麻麻刻印在白皙粉嫩的脚底板上，好似雪白的丝绸点缀着某种奇特花纹，呈现出一股异样的美丽。<br><br>“呜嗯。。。好难受。。。不要再咬了。。。。”琪娜有气无力地喘息着，她浑身酸痛，脚掌上的牙印火辣辣的又痛又痒。琪娜咬了咬牙，缓缓催动脚掌内的能量，纤美的脚趾轻轻张开又慢慢并拢，柔韧的脚掌时而绷起时而放松，带动着光之血流加速流淌，在光能的治愈效果下，琪娜脚丫的不适感终于得到了一丝缓解，但这正是淫幼星人想要的。<br><br>“喂！你们两个别独占好东西啊，让我们也玩玩吗！”一些还没玩到脚丫的淫幼星人略带不满的抗议到，“嘿嘿嘿，别急，我想到一个好点子，一会人人有份。。。”<br><br>铁链缓缓拉动，拽着琪娜换了姿势，把她呈驷马倒攒状吊在半空之中。琪娜膝盖弯曲，双腿并拢脚尖朝上，双臂拉直，手掌紧扣在足腕下方。身体向后拉紧的同时弓起腰肢，看起来就像一轮弯弯的月亮小船。<br><br>“这个好玩！划大船喽！”淫幼星人玩心大发，欢笑着在琪娜身上做起了游戏，他们有的爬上了挺翘的屁股，沿着美背下弯的弧度玩起了滑梯，有的抓住了自然下垂的麻花辫，悠来晃去荡起了秋千，玩的不亦乐乎，全然不顾琪娜悲愤的叫嚷“滚开啊！从我身上下去！我是不会放过你们的——”<br><br>但更耻辱的事情还在后面，一个淫幼星人开始把玩她的乳房，在柔软的乳球上摸来摸去，但很快他就不再满足与单纯的触摸，伸手扯下遮住乳头的两片护甲掏出了一支催乳剂“小姐姐，你的奶子虽然不大，但形状好看又挺又翘，可惜一点奶水都没有，让我给你打一支针吧。”“什么！？不可以！唔咿！”琪娜话音未落，针尖就刺入了她的乳头。<br><br>随着针剂里的药液逐渐注入琪娜的体内，琪娜感到乳房出现了一种奇特的肿胀感，变得越来越热，越来越痒。淫幼星人搬了一个小凳子坐在上面，将一个玻璃水桶放到了琪娜的乳球下面，捏住琪娜小巧粉嫩的乳头向下一拉，竟挤出了一大股乳白色的奶水。<br><br>“哈哈哈，你们快看！这么多奶水，小姐姐变成小奶牛了！”，“为。。。为什么会这样！？我明明还只是少女。。。呜呜。。。。。”淫幼星人双手齐下，一手一个奶头上下拉扯，来回挤压，像挤牛奶一样挤出大量的奶水装进玻璃桶内收集起来，乳白的奶水毫无杂质，跟她的主人一样纯洁。<br><br>“唔嗯。。。呜呜。。。。。”琪娜在挤奶羞辱折磨下终于坚持不住，鼻子一酸，嘴唇一泯，娇美的大眼睛微微眯起，难过地小声呜咽起来，两滴晶莹的泪珠从眼角挤出，顺着脸颊缓缓滑落。<br><br>“快看！快看！小姐姐哭了唉！真可爱呀！再多哭一些吗！”残忍的淫幼星人毫无怜香惜玉之心，继续用言语挑逗刺激着琪娜残存的心智。<br><br>待琪娜的奶水再也挤不出来后，铁链再次拉动，把琪娜摆出了一个非常羞耻的把尿姿势。这次琪娜双手握在一起高举头顶，双腿向两侧大大张开，腰肢微微弯曲，向前撅起屁股，露出了下体的花瓣和菊穴，大腿向上抬起，小腿与地面平行，双脚足底朝前，将身体的敏感地带尽数暴露在淫幼星人眼前。<br><br>“不行——这个姿势。。。太羞耻了！不准——不准看啊！换个姿势！快换个姿势！”琪娜像只受惊的小猫一样惊慌失措，拼命的收紧双腿，但在铁链和铁架的束缚下她连改变膝盖的朝向都做不到。<br><br>淫幼星人们淫笑着脱下了裤子，露出了他们异常发达的阳具，粗大的肉棒跟他们矮小的身材相比，比例显得非常不协调。他们挺着早已硬到不行的肉棒，慢慢靠近琪娜，沿着架子朝她的身上爬去。<br><br>“不要！不要啊！我还只是女孩子！不能——呜呜！？”一个口球塞进了琪娜的口中，堵住了她的樱唇，使她只能发出微弱的“呜呜”声。”对不起啊，小姐姐，我怕你一会咬我，所以只好先把你的嘴堵住了，不过你放心，等我发泄完会帮你解开的。“，”唔嗯！？呜呜呜！！“，”哈哈哈，不用谢我，尽情享受吧\~“<br><br>淫幼星人很快就在琪娜的身上找到了各自中意的位置，开始淫辱强奸这个绝美的少女。琪娜全身每个部位都得到了充分的利用，所有的孔洞包括耳道，鼻孔，肚脐这种非性交器官都被插进了肉棒，没找到孔洞的就用她的发辫，腋窝，手指手掌，脚趾脚心等部位发泄欲望。<br><br>占据琪娜耳朵的淫幼星人揪着琪娜额头的发丝，一边舔着她的耳朵，一边将阳具塞进耳道进进出出，细碎的声音冲击着琪娜的耳膜，这让她既感到心慌又觉着恶心。<br><br>抽插鼻孔的淫幼星人肿胀的肉棒把琪娜小巧的鼻腔挤得严严实实，把喘不上气的琪娜憋得“呜呜”直叫，他们一边抽插着少女的鼻孔，享受少女鼻腔内的温热气息，一边趴在琪娜的脸蛋上，伸长舌头把女孩俊美眼角和修长睫毛上沾染的晶莹泪珠舔食干净。<br><br>琪娜嘴上的口球中心留有一个孔洞，淫幼星人先是在她的樱唇上舔了几下，接着用双腿夹紧琪娜小巧精致的下巴，把阳具从口球上的孔洞中插进了琪娜的口中，最后低下头，叼住琪娜挺翘的鼻尖轻轻啃咬起来。“呜咕！咕嗯！呜呜呜嗯！”坚硬的龟头一下一下顶在琪娜柔软的舌头上，腥咸的味道恶心的琪娜发出一阵阵干呕，叫嚷不停，但因嘴巴被堵住的缘故，最后发出的只是几声含糊不清的闷叫。<br><br>剩下的淫幼星有的抱住琪娜圆滑的肩膀，用肉棒摩擦少女光滑白皙的腋窝，有的搂紧琪娜的挺翘的乳球，用坚硬的龟头挑逗女孩柔软粉嫩的奶头。还有的把龟头塞进琪娜的肚脐，沿着肚脐内壁来回转圈。把龟头挤进琪娜的腿弯，在嫩滑的腿窝前后抽插。<br><br>淫幼星人看着琪娜张开后紧紧绷直的脚趾，觉着还是强奸会挣扎的脚丫比较有意思，于是解开了捆在琪娜脚趾上的绳索，获得自由的脚趾轻轻勾了勾，活动几下放松筋骨后，立刻像受惊的小动物似的警惕地蜷缩起来，五颗粉嫩的小肉球紧紧挤在一起靠在了较前掌的肉垫上，因为极度的紧张时不时还会颤抖几下，可爱的样子逗得淫幼星人呵呵直乐。<br><br>玩弄左脚的淫幼星人带开了后背上背带的反重力系统，倒趴在了琪娜俊美的脚掌上。他伸出双臂拦腰抱住少女的脚丫，把手扣在脚背处，脸颊贴上浑圆饱满脚跟的同时，用牙齿叼住弹性十足的跟肉轻轻啃咬。琪娜的脚趾触电般抬起了一下，淫幼星人看准时机成功将下体的肉棒塞进了少女紧凑的脚趾缝间，用肉棒凸起的筋脉在敏感细嫩的趾根肉上来回抽插。<br><br>在淫幼星人啃咬脚跟的折磨下，琪娜纤美的脚趾不停地张开交错，时不时还会向上抬起躲避淫幼星人那肮脏的肉棒，这时的淫幼星人会任由琪娜的脚趾躲开，借着机会换一个脚趾缝后，用双腿夹紧脚趾继续抽插。<br><br>玩弄右脚的淫幼星人一手一个趾根，把脚趾强行掰开后或是用舌头舔舐肉嘟嘟的趾头，或是咬住趾根部位两个脚趾间的嫩肉向上提起，一边品味趾肉美妙的质感，一边用大拇指甲沿着趾关节的纹路轻轻刮挠，刺激的琪娜发出一声声闷叫。下体的肉棒则顶在了脚心窝的凹陷处上下摩擦，享受着奥特女孩脚心肌肤那无与伦比的娇嫩爽滑。<br><br>“哧溜\~哧溜\~”在琪娜脚丫在肉棒的折磨下不住地颤抖，脚掌时不时会轻轻勾起，在掌心形成一个个可爱肉褶，淫幼星人就这样一边强奸着少女的脚心，用坚硬的龟头刮蹭柔软的肉褶，一边用舌头将所有的趾缝舔了个干净，把指缝间原本白皙的嫩肉咬得通红。<br><br>琪娜未经开发的幼嫩花园自然属于了淫幼头目，他与另一个占据菊穴的淫幼星人一上一下，前后抽插，共同发力对琪娜进行夹击。淫幼头目粗大的肉棒探进小穴，沿着花瓣间的缝隙不停地上下蹭动，不断地撞击在穴口上方敏感的小肉芽上。\[不行！我是一名奥特战士！不能屈服在这些怪物的淫威下，就凭这种快感。。。我不会被击败的！忍住！一定要忍住！\]琪娜虽然思想还存在着坚定，但身体却是十分的诚实。<br><br>正所谓理想很丰满，现实很骨干，在性快感剧烈的冲击下，琪娜的花芯很快就开始不由自主地分泌爱液。清澈的蜜露散发着诱人的清香，淫幼头目陶醉地深吸一口气，下身的肉棒在爱液的滋润下抽插的更快了。<br><br>“嗯咕\~呜嗯\~呜嗯\~”琪娜的性快感越来越强烈，身体燥热难耐的她抑制不住地娇叫起来。此刻琪娜的身子挂满了不停蠕动的淫幼星人，肮脏坚硬的龟头蹂躏着少女所有软嫩的敏感部位。强烈的不断快感冲击着琪娜的大脑，女孩的呼气逐渐急促，体温迅速升高，沾满汗珠的胸膛急促起伏，两颗软绵绵的小乳头也硬成了樱桃，原本雪白的肌肤蒙上了一层湿热的雾气，透出了充满诱惑的肉红粉艳，胸口的水晶石也从闪烁的红灯转变成了暧昧的粉色，这是她们女奥处于性欲状态的表现。<br><br>快感还在不断的蚕食琪娜剩余的理智，现在唯一还能让她感到一丝庆幸的事情，就是淫幼星人的阳具因为体型的缘故，长得不算太长，够不到她小穴内珍贵的处女膜，所以即便受了侮辱，自己依然还是纯洁的处子之身，日后逃出淫幼星人的魔爪，心中留下的阴影也不会太让自己难受。<br><br>但残忍的淫幼星人又怎会放过少女的纯洁呢，淫幼头目眯起眼睛，嘿嘿冷笑道“小姐姐，你还是处子之身吧？虽然我没法用正常的体位突破你的处女膜，但我还是有一些办法的，不过会有一点疼，小姐姐你要忍住哦\~”<br><br>“呜呜？噗嗯！？呜咕！！呜呜呜嗯！！！”淫幼头目竟趴下身子，将脑袋塞进琪娜的花芯，扭动身子撑开两侧的花瓣，整个人生生钻入了琪娜的小穴，将花芯撑得撕裂出血，疼的琪娜闷声惊叫。<br><br>“好紧！好温暖！不亏是女奥的穴道，软绵绵的真舒服啊！”手掌大小的淫幼星人钻进了体内，琪娜的穴道在剧痛的刺激下紧紧收缩，想将塞住的异物挤出体外。但淫幼头目牢牢抓住了穴道内的肉褶，对着柔嫩的穴道内壁一边用牙齿撕咬，一边用阳具摩擦，在穴壁的紧致包裹下将自己固定的严严实实。<br><br>“噗叽——”，“呜——”另一淫幼星人也效仿着头目钻进了琪娜未经开发的菊穴，几滴鲜血掉落下来，在地上开出几朵艳丽的“红花”。下体两个穴道都被撕裂的疼痛和塞满异物的肿胀感使得琪娜全身肌肉紧绷，浑身发抖。<br><br>穴道内的淫幼头目凶狠地用脑袋撞击着琪娜柔韧的处女膜，甚至将脸埋进肉膜后用牙齿狠狠啃咬，将处女膜顶撑的越来越薄。<br><br>“小姐姐！你也享受的差不多了，我就不客气啦！你的第一次我就收下啦！”淫幼头目暴喝一声，鼓起肉棒射出肮脏精液的同时，身体向前一挺，“啪”的一声捅破了琪娜的处女膜，夺走了少女的贞洁。<br><br>“嗯————”，“噗嗤——”巨大的快感混杂着疼痛直插云霄，琪娜终于达到了高潮，她身体一弓，屁股一挺，大股的清澈爱液混杂着鲜艳的初红，以及淫幼星人浑浊的精液，一齐从大张的穴口喷射而出。<br><br>琪娜的爱液像爆发的喷泉一样射出老远，淅淅沥沥洒满了飞船大厅，巨大的压力使得淫幼头目都无法抵抗，把他像炮弹一样伴随着爱液抛射而出，重重摔在地上，虽然没摔出什么大碍，但还是把他撞得七荤八素。<br><br>“呜呜呜。。。。。”失去纯洁的琪娜眼泪喷涌而出，绝望的号哭起来，伴随着琪娜悲凉的哭声，其他的淫幼星人也接连射出了精液，肮脏恶臭的粘稠混浆沾满了琪娜全身，从她的耳道，鼻腔等孔洞黏糊糊的滴落下来，在她张开的手指，脚趾间拉成恶心的粘丝。<br><br>淫幼头目揉了揉脑袋从地上爬起，看着身上沾染的清甜爱液，哈哈大笑起来“琪娜姐姐不亏是奥特战士，连潮吹威力都这么大！你的第一次我已经夺走了，以后我就是你的男人啦！哈哈哈哈！”<br><br>“唔嗯。。。呜呜呜。。。。”，“啊，不好意，忘了把口球拿出来了。”，“噗——”拿去口球的琪娜吐出口中的精液，大哭起来“呜呜呜。。。变态！恶魔！我。。。我不会放过你们。。。。。呜呜呜呜。。。。。。”<br><br>性欲旺盛的淫幼星人并未就此罢休，他们控制着铁链将琪娜摆成各种形状。有双手高举，双腿岔开的一字马芭蕾。有挺起胸膛，双手叉腰的骄傲站姿。有双手垂在身前，尽显少女姿态的鸭子跪坐。还有一些前身趴向地面，用膝盖支撑屁股翘起的下跪。双脚岔开高举两侧，手掌扣住胸前的后坐。等等一些比较羞耻的性交姿势。可怜的琪娜就像一只牵线木偶，无力地被他们各种玩弄。<br><br>淫幼星人“哼哼哧哧”在摆出各种姿势的琪娜身上发泄了一轮又一轮，挑逗的琪娜高潮了无数次。体力大量消耗的琪娜嗓子哭的沙哑，浑身沾满了虚汗。两根俏皮的麻花发辫也在不断的奸淫中披散开来，银白的发丝湿漉地漉缠作一团，杂乱的粘在额头。俊美硕大的眼睛神色迷离，娇美的脸蛋红得像熟透的苹果。可爱的胸脯也随着大口的吸气起伏的越来越快，暗红的水晶石闪烁急促，此刻琪娜的体力消耗已经达到了极限。<br><br>“噗嗤——”淫幼星人又在琪娜的身上射了一发，琪娜浑身沾满了肮脏的淫液，无力地垂耸着脑袋，她双眼翻白，小口微张，舌头从两片樱唇间滑出，软软地耷拉下来。瘫软的四肢在淫幼星人的拨弄下微微晃动，手指脚趾的缝隙间拉满了粘稠的银丝。伴随着身体时不时的抽搐，两个弹软的屁股蛋时而收缩时而扩张，从下体松懈不堪的小穴洒出几股已经发红的爱液。此刻的琪娜整个人已是一副完全坏掉的模样。<br><br>琪娜脑海一片混乱，眼前的景象逐渐扭曲，越来越黑，越来越暗，终于体力不支，脑袋一歪昏死过去，只有胸口暗红色缓慢闪烁的水晶石昭示着少女还虚弱的活着。<br><br>淫幼头目走到琪娜面前，伸手在她的脸蛋轻轻抚摸起来“嘿嘿嘿，琪娜小姐姐，根据我们的研究，你们奥特战士的生命力异常顽强，不论你们受了多重的伤，只要大脑，心脏和水晶石这些重要器官不被破坏，作为光能战士只要晒晒太阳就能补充能量，治愈伤势恢复身体，正巧我们的飞船里就有一颗人造太阳，姐姐这辈子就终生陪伴我们吧，我们会好好“爱护”你的呦\~哈哈哈哈——”<br><br>也许琪娜真的听到了这句话，也许只是她神经刺激下的自然反射，琪娜微闭的双眼缓缓流下了两行清泪，滴进了满地的污秽中。<br><br>“哈哈哈！琪娜姐姐你不用伤心哦\~我们会用你作诱饵把其她的女奥姐姐全部抓住，让她们一起跟你作伴的\~哈哈哈哈————”淫幼头目猖狂的笑声在飞船中久久回荡，不知足智多谋的女奥战姬们能否拆穿淫幼星人的阴谋，成功的救出琪娜，还是同样落入淫幼星人的陷阱中呢？让我们拭目以待吧。