---
title: 光之战姬优卡莉4光之战姬玛琳：陷落（上）
categories: [奇幻]
---

太空中的某无名星球——一道蓝色的身影在近地面的低空飞过。<br><br>蓝色的光之战衣包裹着玛琳尚未完全发育的稚嫩身体，顺着飞行的气流，一头柔顺的银白色长发飘扬在身后，左右各在侧高马尾的位置扎出一个丸子头，头顶上一撮不听话的乱发可爱地翘着。<br><br><br>清澈的湛蓝色眼眸之上，两弯娥眉微微蹙着，在她瓷娃娃般光洁的脸蛋上勾勒出浅浅的犹豫，让玛琳原本就美得出奇的恬静容貌更添了一份令人怜惜的心动。<br><br>微微隆起的软嫩酥胸和蜜桃臀虽然被光之战衣保护着，但极薄的光之战衣完全紧贴身体，几乎接近赤裸般展示着这具动人胴体的曲线，玛琳幼小娇躯每一处——陷没乳首周围淡淡的乳晕、耻丘的形状和秘密的凹陷都被弹性分毫毕现地传达了出来。<br><br>【异常能量波动就在这附近呢…】<br><br>年龄和资历都尚浅，但是玛琳却有着超乎一般战姬的冷静性格和坚韧意志，也因这份潜力被光之女神奥莉维娅看好而任命为其护卫来磨练。女神处于事务而外出，这段时间就由她负责这片星区的治安，因为感知到这颗行星的异常能量波动而赶来调查。<br><br>【这个星球应该有原住民才对的…可是这一路上…】<br><br>玛琳搜查着附近可疑的情况，与此同时敏锐地察觉到，和光之神殿的资料不符，星球上非常荒凉，完全没有生命迹象。<br><br>【那是——】<br><br>荒芜平原上的一座突兀的山丘，稍微接近一些之后，玛琳惊讶地发现那竟然是一座触手巢穴。<br><br>这如同腐肉肉块堆积起来的巨大生物体，表面充满了令人不适的眼状结构和无意识蠕动的低等触手，内部则是充满了淫气和粘液的巨大迷宫，会引诱生物进入并吞噬生命能量来成长，甚至逐步发展为能威胁周边大片星区的怪物巢穴，必须要在初期阶段清除掉才行。<br><br>【能量波动明明并不强，所以我才一个人过来搜索…但是已经生长到这么巨大了吗…这附近毫无生命气息，难道是被它给…】<br><br>尚且年幼的光之战姬玛琳身高四十米，但比起这山峦般上千米高的触手巢穴来，就如同人类和高楼的对比一般，她一人是绝对无法消灭的，这个时候只能快些赶回去把信息传递给女神和其它战姬了，但是——<br><br>【能量波动还这么弱的话，说明这个星球被吞噬的生命还没被完全吸收，那么就可能有幸存者。】<br><br>没有被眼前丑陋的山峰吓到逃走，而是冷静地思考着情况。<br><br>【不能排除那种可能性…而且触手巢穴在这个阶段，是没有自主意识的…小心一些潜入进去的话，救援应该是能做到的…】<br><br>如果回去联络其他战姬和女神的话，就算还有幸存者，也活不了那么长时间。<br><br>很少人知道，和玛琳理智冷静的分析与冰山美人的外表不对应的，是她那不愿意抛弃任何生命的善良，她只是不擅于情感的表达和表情的矫揉造作。<br><br>【…如果能救出幸存者的话，也能减慢这东西的生长速度吧…所以有这个必要！】<br><br>简直就是在为自己寻找理由一样，用着勉强的说法说服自己。玛琳降低了高度，并且把自己的体型缩小到人类大小。要在不惊动整体的情况下潜入，那就不能强行破坏，只能顺着它的入口进入了。<br><br>【找到入口了…唔…真是恶心的味道…】<br><br>“嗯…\.”腥味浓厚的淫气从洞口一阵阵鼓出，让玛琳不由得抿着嘴低吟了一声。<br><br>踏入淫靡的肉窟，腥臭味立刻灌满了玛琳小巧的鼻腔，触手巢穴内部的淫气，可以把优雅的淑女变成发情的动物，只是待在其中，身体就会被飞速侵蚀。<br><br>【…光之战衣能够抵御淫气和粘液的影响，行动快一些的话…没问题。】<br><br>高跟鞋式样的战靴微微陷入由肉块构成的地板中，类似凝胶的白浊粘液粘在了鞋底和高跟上，抬腿时恶心的粘腻感令玛琳打了一个冷颤。战姬的柳眉微蹙，几乎没有表情的俏脸上露出了一点困扰的神色，但已经做出判断的少女仍旧毅然决然地前进着。<br><br>很快，玛琳从狭窄的通路到达了一个稍微开阔一些的房间——说是房间，实际上是由类似内脏的结构变形成的空间，墙壁、地板和天花板都是淫靡蠕动着的肉壁，之前只在肉壁上少量附着的粘液，在这间房间的肉壁上不断渗出——从天花板上滴落、从墙壁上不时喷溅出来，而地面则直接变成了接近膝盖高的粘液池，从底部不断翻涌出气泡，散发出浓厚的腥臭味。<br><br>“咿呀♡～～”从房间里传来了女性的呻吟，一位成熟女郎被触手吊在房间中央，拘束成不成体统的“大”字型，两腿间被粗大的肉棒触手挖掘着。<br><br>更加令人羞耻的是，两根末端为吸盘状的触手管牢牢吸附在女郎那对圆润的乳房上，肉吸盘不断一胀一缩地做着活塞运动，大概是在通过类似榨乳的方式吸收生命能量。<br><br>“等一下，现在就来救你——”不确认自己的话能否被沉浸在淫乐中的对方听见，但看到他人受折磨的样子，玛琳一瞬间揪紧了心，下意识地出言安慰，同时毫不犹豫粘液的侵扰，飞快地冲进房间。<br><br>“女神啊，回应我的祈愿。”玛琳一边快步前进着，一边吟唱咒文。周围空间的光子在玛琳手中实体化，从充满贵族气息的复杂护手开始，光子交织着构成了一把西洋剑。<br><br>尽管在这充满粘液的房间，玛琳无法发挥她引以为傲的速度，但是光之剑刃的锐利不会被影响分毫。包裹在极薄光之战衣内的幼嫩美躯做出宛如优雅舞蹈般轻盈的动作，几道斩击的剑光闪过后，所有触手都被绞碎，受困女郎的身体无力地坠落，被玛琳一把抱在怀中。<br><br>“嗯呜♡…”这女郎竟然是一位妖艳的美人，似乎因为快感被玛琳强行停止而紧锁着娇媚脸庞的眉间。<br><br>“…已经没事了，别担心”玛琳毫不在意女郎身上的腥臭粘液，很勉强地用娇小的左臂紧搂着怀里成熟的胴体。虽然力量不是问题，但以玛琳的娇小体型带着幸存者肯定无法自如行动，所以暂时把获救者转移到异空间，回到光之圣殿再转移出来治疗更加安全一些。玛琳一开始就想好了周全的计划。<br><br>先把右手中紧握的光之剑刃消散掉，再按住湛蓝色水晶般剔透的圆环状能源灯。玛琳全神贯注地引导自身能量来发动异空间转移。<br><br>“很轻易就对姐姐放下防备了呢☆～这可不合格哟～？光之战姬～玛琳酱？”怀中的女郎却突然睁开散发着诱惑的眼瞳，抬手按上了玛琳的能源灯。<br><br>【是陷阱！】<br><br>并没有慌乱和震惊，只是瞳孔略微缩小了一瞬，玛琳立刻反手想要推开妖艳女郎。<br><br>“已经迟了哦♡～？”带着嘲弄般的妖异微笑，一股黑暗能量从光之战姬最脆弱的能源灯处注入玛琳体内。<br><br>“噫呜♡！”黑暗能量有着和粘液同源的催情效果，再加上能源灯被黑暗能量侵犯的感觉，让小玛琳不由自主地漏出了甜美可爱的呻吟声。<br><br>【什么…刚才那…难道是我的声音吗…怎么会——动不了了…】<br><br>轻松从能源灯侵入玛琳体内的黑暗能量固定了萝莉战姬的身躯，停止了她的反抗，光之战姬全身除去俏脸以外的部位都被一层淡淡的紫色所笼罩，以这个姿势被定住的玛琳完全无法动弹，只能维持着搂抱着神秘女郎的姿势……<br><br>“是玛琳酱大意导致的彻底败北呢♡～”妖艳女郎仿佛很享受似的倚在玛琳的臂弯中，与焦虑不安的小玛琳相反，宣告胜利般懒洋洋地伸出手指在玛琳如同水果硬糖一样剔透的能源灯上随意画着圈，用白浊的粘液玷污着晶莹的能源灯。<br><br>【咕…我的信息她都清楚，果然这是针对我的陷阱…但是…不攻击我吗…如果能拖延时间，把黑暗能量压制住的话——】<br><br>“如果不是让姐姐这么轻易触碰到能源灯的话，控制女神的护卫可没那么简单呢♡～”但妖艳女郎仿佛知道玛琳所想的事情一般，将更多黑暗能量从指尖注入进湛蓝纯净的能源灯中。<br><br>“嗯…”尽管玛琳在努力忍耐，但妖艳女郎并非一口气把黑暗能量注入，而是挑逗般地反复注入小股黑暗能量，把玛琳刺激得全身酥麻，不由得发出了闷哼。<br><br>【全身…好像被蚂蚁爬过一样…痒…必须静下心…去压制黑暗能量…】<br><br>玛琳的判断并没有错，这一切都是妖艳女郎——或者说魅魔领主莉莉丝针对小玛琳设下的陷阱。目的只有一个——捕获玛琳，吸收她宝贵的光之能量让触手巢穴成长。<br><br>触手巢穴早就已经吞噬完了这个星球的生命，莉莉丝刻意压制了它的能量强度，让玛琳产生误判，无耻地利用玛琳的善良设下陷阱。<br><br>“这座星球上的生物已经全都被吸收了呢♡～可惜还远远不够让这孩子充分成长。不过，如果有光之战姬的能量的话——”莉莉丝令人不适的目光攀上了玛琳被定身而无法躲藏的娇躯上下游走着。<br><br>“这只可爱的宝宝正缺一份光之战姬的营养呢☆～能不能麻烦玛琳酱分一些能量出来，帮姐姐哺育宝宝呢～？”莉莉丝摆出一副撒娇的样子，一手握住玛琳胸前的软肉揉搓起来。<br><br>“咕…”无法挣扎的萝莉战姬被迫感受着在她胸口上作乱的细腻手掌，看似肆意的揉搓中充满了魅魔的性技巧，通过亵玩光之战姬来榨取能量，魅魔领主可是深喑此道。富有经验的手法引导下，即使玛琳的意识拒绝着快感，身体也逐渐开始发烫。<br><br>“正好一手握住的可爱大小☆～光之战衣的丝滑手感也超棒呢☆～”莉莉丝故意对玛琳的胸部评头论足着激发战姬的羞耻心，又忽然用食指快速轮刮起玛琳隔着光之战衣若隐若现的乳晕。<br><br>莉莉丝纤腰微挺，凑到玛琳耳边用喘息般的诱惑声线耳语着： “嗯哼♡～玛琳酱是陷没乳首呢♡～这种乳首虽然难以被取悦，但一旦它被爱抚得挺立起来…哈啊♡～带来的快感是常人的两倍哦♡～”<br><br>“嗯……”回应敌人是毫无意义的，玛琳微微咬着嘴唇侧过脸去，低垂着眼睑忍耐快感。<br><br>“欸♡～～这么敏感又可爱的小乳头，简直就是为了被侵犯而存在的呀☆？不、对、吗♡？”莉莉丝却不依不挠地追问着，无法动弹的玛琳只能忍受来自同性的侵犯。<br><br>天花板上忽然淅淅沥沥地滴下粘液，“正好”滴在了玛琳的胸部顶端！<br><br>“咕呜！”被莉莉丝注入黑暗能量后，光之战衣抵御粘液渗入和淫气侵蚀的效果就大大削弱，玛琳抵抗淫气的影响就已经用尽全力了，现在却被粘液直接滴在性感带，而且——<br><br>莉莉丝带着不怀好意的笑继续用手指围绕着乳首打转，把粘液淫靡地涂抹开来，充分浸润玛琳的乳晕。<br><br>紧贴身体的光之战衣尽管能吸收绝大部分攻击，但对爱抚却没有任何阻隔作用，反而光之战衣的质感还给爱抚增加了一份奇妙的触感。<br><br>“咕…咿呀♡！”随着一声嘤咛，玛琳陷没在内的小乳豆外翻了出来，在光之战衣的包裹下显得更加诱人和突出，莉莉丝立刻乘胜追击般捏住了樱桃拨弄起来。<br><br>【嗯♡…这样子的事…但是黑暗能量已经消解很多了…再一点时间…】<br><br>“第一步准备完成咯☆～接下来是这个～”随着莉莉丝的双手灵巧的动作，两根黑暗能量编织成的粉色丝线紧紧勒住玛琳暴露出的乳首根部。<br><br>“呜…！”几乎从没有暴露出来过的内陷乳头无疑是小玛琳最敏感的弱点，此刻却被被莉莉丝肆意欺负着。<br><br>“呀～小乳头真可爱呀☆～滑滑的看上去很好吃呢♡～”丝线另一端则缠绕在莉莉丝左手两根手指上，随着莉莉丝看似漫不经心的动作而收紧，扯弄着玛琳的两颗嫩葡萄。<br><br>伴随着细微痛感，玛琳无法否定胸口传来丝丝舒爽的酥痒，身体也被淫气侵蚀变得逐渐焦躁起来。莉莉丝却毫不着急，一步步耐心地将玛琳推往名为快乐的深渊。俯首凑近玛琳的胸口，缓缓吹出一口气息。<br><br>“嘶…”透过早被粘液浸湿的光之战衣，一股清凉的酥痒自萝莉的乳首传入，遭到蹂躏的敏感乳豆突然被这样对待，玛琳不禁哆嗦着吸了一口气。<br><br>“我说得没错吧～陷没乳首勃起后～会特别敏♡感呢～”莉莉丝舔了舔嘴唇，低下头吻住了玛琳的小乳豆，轮番用嘴唇含住吸吮、牙尖轻咬、舌尖舔拨，极薄光之战衣的阻隔不但没有减少刺激，反而因为特殊的光滑感加强了刺激，让幼嫩战姬紧绷的身体逐渐放软，乳首更加硬挺起来。<br><br>【不行…不能被她随心所欲地引导着…这样下去…糟糕…】<br><br>光之战姬抵抗的努力却被黑暗能量干扰，化为动作后只是纤腰翘臀轻微的扭动而已。<br><br>【……边舔边吸什么的…不行……】<br><br>完全不给休息的机会，莉莉丝灵活而细长的魅魔尖舌翻弄着玛琳娇小的乳头。<br><br>“只是玩弄乳头就不行了吗♡～小玛琳的淫乱乳头，正在颤抖着哀求呢♡～”<br><br>“…没有…不要舔那里…”和敌人交流没有意义，因此一直紧咬樱唇的玛琳，终于因为心乱而忍不住开口反驳。<br><br>“嗯哼～终于愿意和姐姐说话了吗♡～虽然嘴上这样说，但是比起刚才～硬得更加厉害了呢♡？”玛琳的小小乳豆已经被莉莉丝的技巧玩弄到完全鼓胀勃起。“准备完成咯～黑暗转换♡～”<br><br>“咕呜♡——！”缠绕在玛琳两颗玉芽根部的细丝竟然变成了两枚圆环，隔着光之战衣牢牢箍在了玛琳的弱点上。<br><br>“奴隶圆环的作用，接下来就让玛琳酱亲身体验吧～”<br><br>【…恶趣味…但是…有机会！】<br><br>此前被莉莉丝强制注入体内的黑暗能量终于被玛琳全部消解，身体取回了自由，而对手似乎没有发现这一点——<br><br>“哈！”玛琳娇喝一声，一记膝撞甩开了莉莉丝，后退着拉开距离，眨眼间摆出战斗姿态默念光之剑刃的召唤词：<br><br>“女神啊，回应我的…呜♡！”奴隶圆环突然振动起来！最敏感的弱点被偷袭让萝莉的召唤吟唱被打断，抑制不住发出呻吟，双手遮住嫩乳无力地跪坐到粘液池中，能源灯也转为异常的紫色“叮咚叮咚”地闪烁着。<br><br>“唔～真是坏孩子，弄疼姐姐了呢♡？”莉莉丝装模作样地揉着被玛琳膝撞的小腹，靠近了跪坐在粘液池中的玛琳。“贴心”地解说起来：“戴上奴隶圆环后，玛琳酱的敏感度就会被强制提高呢，而且如果想要使用能力的话，它就会振动哦♡？”<br>【怎么回事…这个…取不下来…】<br><br>“嗯♡…”玛琳已经无暇顾及莉莉丝，用手指尝试取下圆环的拨弄，都只能带给她自己更大的快感，而无法影响奴隶圆环的吸附分毫。<br><br>“好了，不听话的坏孩子就要惩☆罚呢～”四周的肉块痉挛般收缩起来，把大量粘液喷溅到玛琳和莉莉丝身上。<br><br>“噫——”<br><br>“最妙的是♡～它能让光之战衣的防护彻底失效，变成只是充满弹性的顺滑紧身衣哦♡～”<br><br>为了让光之战姬堕落而特化的烈性媚毒，淋湿了失去保护的玛琳全身，让玛琳的身体自小腹开始无法控制地燥热疼痛起来。<br><br>【要把那对圆环暂时屏蔽掉才有机会反击……需要时间解析…在那之前必须忍耐♡…】<br><br>私处渐渐濡湿了，紧身战衣也微微陷进了颤抖着一张一合的蜜穴，粘液和蜜缝溢出的爱液混合在一起。从粘液池的底部，无数细丝般的低等触手仿佛感知到了这具柔嫩躯体般缠了上来，若有若无地骚挠着萝莉的肋下、肚脐、大腿内侧、腘窝，把粘液涂抹得更加淫靡。<br><br>“嗯♡…呜～～”明明是恶心的触感，但是传遍全身之后却舒服了起来。玛琳樱唇微启喘息着，水眸中眼波流转，无口萝莉那稚气未脱的俏脸上泛起红潮。<br><br>“玛琳酱这么惹人怜爱的模样～让我更加兴奋了呢♡～”莉莉丝俯下身搂住了浑身酥软的战姬。在浓厚淫气笼罩的触手巢穴内，戴着振动乳环，全身涂满了大量粘液媚药——只是被莉莉丝抚摸着背部，就好像要去了。<br><br>“哈♡…哈啊♡…”在发出微热喘息的玛琳注视下，一条顶端形状如同吸盘般的触手凑近了。<br><br>“不要…这是什么…”萝莉只能呢喃着发出含糊不清的拒绝。<br><br>“这不是可怕的事情哦～刚才我被这个侵犯时快乐的样子你都看见了吧♡～？”莉莉丝一边继续耐心爱抚着玛琳光洁的玉背，一边握着触手，将它凑到玛琳面前。<br><br>与此同时，奴隶圆环散发出诡异的粉色光芒。<br><br>【呜…这是什么…能量都被强行聚集到胸部…里面热热的…要赶紧…去解析这对圆环阻止它】<br><br>“你看，这个榨乳触手的吸盘内侧，无数密密麻麻的小舌头和小凸起在蠕动着哦♡？玛琳的能量被奴隶圆环转移到胸部转化成甜甜的乳汁，然后就会被它噗啾噗啾地吸走呢♡～”<br><br>吸盘触手如同听懂莉莉丝的话语般张大了开口，正如莉莉丝描述的一般，内部无数的肉芽、细丝蠕动着滴下媚药粘液。<br><br>“小玛琳的胸部，在这个里面，整个都会被好好疼爱个够呢～甚至连乳腺里都会被侵犯哦♡？”<br><br>【…我…我的胸部被这个吞进去的话…被来回舔舐的话…被它吸收能量的话…】<br><br>“哈啊♡…哈…\.哈♡…”不自觉地，玛琳的呼吸逐渐变成诱人的娇喘。<br><br>“你好像很感兴趣呢♡，那么就开始咯♡”玛琳愣住般盯着吸盘触手，甚至没有察觉莉莉丝凑到了自己耳边，直到魅魔轻轻咬住战姬的耳垂开始私语才猛然回过神。<br><br>“啊啊？！不…等、等一下♡”<br><br>“玛琳酱惊慌的样子真可爱呢♡～”莉莉丝毫不犹豫地把这根吸盘扣到了玛琳左边的春盈酥乳上。“没有性经验的女孩子最棒了♡～”<br><br>“嗯啊♡…哦♡…哦哦♡！”丑陋的吸盘触手整个吞下了玛琳一边的嫩乳，内部的无数细丝触手、小舌下流地蠕动着，用最能给予少女快感的方式按摩着乳肉。<br><br>【被、被磨蹭着，隔着光之战衣…触手的触感传过来了♡！】<br><br>“哈啊♡…胸部好热♡…有什么…要…哦哦哦哦哦♡——！”肉触手覆盖着未成熟的乳房，就像是几十条蚯蚓在上面爬动一样。吸盘把稚嫩酥胸彻底吞没的一瞬间，一股暖意从玛琳的胸部深处涌上——萝莉弓着腰迎来了第一次的绝顶。光之能量被被奴隶圆环转化成乳汁射出，立刻被无数肉舌吸干舔净。就连没有被吸盘触手覆盖住另一边乳首也微微渗出了乳汁，淌在了玛琳未熟的小胸脯上，构成了一副美妙与淫靡同时达到极点的画面。<br><br>“呵呵～玛琳酱这么娇小的身体里，能发出这么厉害的呻吟呢♡～”莉莉丝悄然绕到了玛琳背后，小淫手下探，穿过股间撩玩起少女湿答答的小肉缝。<br><br>“这个、不行♡，不要再动了♡…”还处于高潮的余韵中，随着吸盘触手的活塞榨乳运动，玛琳全身都好像被怪兽电击一样不停的战栗，两腿之间的缝隙也不自觉地渐渐打开，任由莉莉丝摸索紧身战衣湿透的私处。<br><br>“这个很厉害吧♡～？里面无数的小舌头会无止境地舔舐玛琳酱呢♡～”妩媚动人的莉莉丝一只手按揉着两片粉嫩的贝肉，有意无意地让那两片嫩肉互相夹着陷入的光之战衣摩擦，另一只手则又悄悄引来了一条吸盘触手。<br><br>【里面黏黏湿湿的触手♡…全都在我的胸部♡…爬动着♡…不行…要忍住…再被敌人夺走光之能量的话就没法反抗了♡！继续…解析才行…】<br><br>玛琳闭上双眼，为了寻找机会而忍耐着快感的侵袭，拼命解析着圆环的术式，但是——<br><br>“啊♡…哦哦哦♡！”另一边的美乳突然也被吸盘触手吞纳，与此同时两边吸盘内侧那些细小的肉舌如同发现美餐一样，开始缠住刚才射出过乳汁的娇嫩乳首，或是吸吮或是舔舐地刺激着敏感的弱点索取着更多能量。“乳头♡！哦哦哦♡！不行啊啊♡！”<br><br>“咿呜♡～～”从未暴露过的弱点陷没乳首被奴隶圆环紧紧箍住强制勃起的同时，更是受到触手针对性的调教进攻，玛琳痉挛着弓起纤幼的腰肢迎来了再一次射乳高潮！让吸盘触手咕啾咕啾地吸走重要的能量乳汁。<br><br>【我的能量被…\.湿湿黏黏的♡…不停地…舔着♡…吸着♡…那里\.\.好舒服…】<br><br>能量转化为乳汁被吸走的快感如同浪潮一样冲刷着玛琳的幼弱神经。越是高潮，能量就越会被吸走，能量被榨取又带给了玛琳更多无法言喻的脱力快感。<br><br>“这个小可爱很清楚怎么让光之战姬堕落呢？玛琳酱正在亲身体验这一点吧♡～？”<br><br>——怎么刺激能让战姬无法抵抗背德的快感<br>——怎么蹂躏能让战姬沦为肉欲的奴隶<br>为了攫取光之战姬的能量，触手有无数种卑劣的手段，即使被莉莉丝戴上淫具接受触手调教的玛琳即便拥有与娇俏外表不符的坚韧内心，但原本就敏感的身体却被一步步不可逆地开发着。<br><br>“小穴完全变得湿漉漉了呢♡～”阴唇被不知道何时伸入禁区的细丝触手拨开，莉莉丝突然将一指隔着光之战衣递入了萝莉花瓣的中心。玛琳早已湿润的蜜壶咕啾咕啾地纳入了魅魔的一节手指。<br><br>“咿呜♡！”身体最重要的娇羞部位第一次被人侵犯，玛琳全身剧烈收紧了一瞬。<br><br>“怎么样♡？能量被吸收很舒服吧☆？不想一直享受这样的快乐吗～？”魅魔用细腻的手法隔着紧身战衣狎玩战姬从未被欺负过的膣穴，沿着肉缝一次又一次地摩擦，像是在寻找玛琳的敏感点一样试探，巧妙而微妙的力度变化迫使战姬的小穴一颤一颤地紧缩着。<br><br>“没♡…舒服什么的♡…”萝莉战姬轻轻闷哼起来，口齿不清地反驳着敌人的劝诱。<br><br>“哼哼☆～不诚实的孩子，需要惩罚呢♡～”包裹着玛琳酥胸的两个吸盘从她看不见的内侧伸出针刺，毫不犹豫地朝刚刚高潮过的乳孔刺入——<br><br>“咿♡♡♡！”还在高潮余韵中的乳首被极细的针刺侵犯几乎没有任何痛感，但一直被光之战衣保护着的弱点受到剧烈的刺激，让萝莉发出了可爱的悲鸣，蜜穴也紧紧吸住了莉莉丝的手指。<br><br>“欸～下面的嘴在很卖力地吸吮着我的手指呢～难道说……玛琳酱其实是淫乱的女孩子…吗♡？”刺入乳首的细针开始贪婪地直接抽取玛琳的光之能量，玛琳的能源灯闪烁得更加快速，发出的警告声也急促起来。<br><br>“才、才没有——呜♡！！！”吸盘内的肉舌捻着未发育的乳首，竟然把玛琳的稚嫩乳首当做迷你的飞机杯一样小幅度来回套弄着细针，与此同时紧箍住乳头根部的乳环突然开始转动！玛琳又一次浑身剧震着高潮了，被扩张了的乳首隔着光之战衣喷出了一股股能量乳汁供触手吸取，这样的身体让她的反驳变得毫无说服力。<br><br>“啊啊～玛琳酱是不会对肉欲和快感屈服的孩子吧？但是～保护宇宙的战姬却再次被敌人的爱抚推上了高潮呢♡？”每当触手划过娇弱的幼小身躯，紧暖浅的蜜穴就会吸紧莉莉丝的手指。<br><br>忽然，莉莉丝的指头拔出了蜜穴，在萝莉的股沟里滑过，正处于高潮中毫无防备的战姬身体猛地弓起，哀叫一声，直挺挺地向前趴倒下去。若不是被身上爬满的触手拉扯住，失神的萝莉就要撞进粘液池里了。<br><br>“舒服到潮吹了呢？玛琳酱果然很喜欢吧？菊穴被摸的感觉♡～”仿佛炫耀成果般，莉莉丝把沾满爱液的手指放在玛琳眼前拉丝。<br><br>战姬坚韧的意志下，失神只是一瞬间，回过神来的玛琳终于挣脱了连绵不断的高潮，夺回了一些清醒意识，而莉莉丝此刻也恰好放松了警惕。<br><br>【最后一点…解析完成了…把能量集中…】<br><br>“光之…封印！”<br><br>玛琳胸口的花纹爆发出耀眼的光芒，奴隶圆环“消失”了。<br><br>【果然，解除掉之后能量暂时恢复了——】<br><br>“女神啊…击溃我的敌人！”随着玛琳的吟唱，爆发的光之能量震开了目瞪口呆的莉莉丝和在萝莉全身游走的细丝触手。