---
title: 公主連結 大冒险！神秘的废弃游乐园-末章
categories: [同人：公主连结]
---

## 1<br><br>
“呼……”<br>好似在漫长梦境中走了一遭，可可萝的意识开始从混沌中恢复。<br>“这里是……哪里……”<br>呈现在精灵少女眼前的是一片陌生的风景——暖色调布局的室内，可爱的装饰品点缀其中，放眼望去就像是少女的房间。但在这样温馨的环境下，可可萝却一点也不感到安心，这是因为自己的手脚都被拘束类的装置固定得死死的：身体如同“L”型一样被强制性地坐在架子上，手臂和手肘被护腕似的固定器控制住，手臂则是不自然地伸展开，整个上本身好像一个十字架一样。下半身的膝盖与脚腕被类似的器械所处理。<br>更让可可萝担忧的还是脚上的东西，自己的脚腕被足枷紧紧卡住，十根小巧的脚趾则被模具般的固定器彻底控制，所谓的“动弹不得”就是这种感觉吧。与此同时，这套拘束设备也让人心情复杂，不仅固定器和护腕都选择了柔韧性良好的材料，就连架子都是类似于沙发的物品，明明被拘束起来却一点也不觉得难受，传达出一种“就连挣扎都不会有痛苦”的设计思路。<br><br>“在下，乌鲁先生，水妖精……还有……挠痒痒……”<br>随着意识的清醒，精灵少女的记忆逐渐恢复，那不堪回首的遭遇一点一点地浮现在可可萝心底：自己被乌鲁和水妖精胡乱地挠着痒痒，再怎么乞求对方也无济于事，最后笑得都失去了意识……<br>然后，我被关起来了吗？那凯留大人和佩可小姐会不会也遇到了很过分的事情……<br>可可萝整理着思绪，巡视着房间，所担忧的二位同伴就在自己身边。让人安心的是，凯留和佩可利露看上去平安无事，没有受到什么伤害。让人担忧的则是，她们和可可萝一样，被类似的拘束器械束缚在这个房间，还处在睡眠状态。<br><br>“佩可小姐，凯留大人，请清醒一下！”<br>“哈啊……不要吃我呀，我不好吃的呀……再吃我的话……我就吃掉你嘿嘿嘿……”<br>佩可利露还是一副酣睡的样子，睡相和小孩子一样糟糕，梦呓着“吃与被吃”的难题。她的拘束方式和可可萝差距不大，也是被固定呈类似“L”的形状，但在一些细节上有一些微妙的不同。比起可可萝来说，佩可利露的腰间多了一上一下两个拘束器，将少女的肚子完全卡在架子上，而脚上只有一幅普通的足枷，并没有固定她的脚趾。<br>“佩可利露小姐，该起床吃饭了……”<br>“诶！吃饭！哪里有东西吃呀？”听到“饭”这个词，佩可利露一下子清醒过来了，像是觅食的小猫一样东张西望，甚至都没注意到身处拘束器的尴尬境地，“完全不能动呢……难道可可萝酱要喂我吃饭吗？”<br>“不是的，佩可小姐……我也同处在不能动的状态中……”<br>本来可可萝只是试探性的说法，没想到对这个贪吃鬼居然这么有效果，一向冷静的精灵少女都被对方的反应都逗笑了。<br><br>“好吵喵……到底什么事这么闹腾喵……”<br>两位的对话似乎惊扰到了凯留，睡眼惺忪的猫耳少女有气无力地说道。<br>“等一下喵，这、这是什么回事？我怎么动不了喵！可萝仔和佩可利露也是这样喵？”<br>和粗线条的佩可利露不同，凯留一苏醒，立马就感受到了身体上的异样——自己被奇怪的设施固定住了。不过和另外二位少女的姿势又有些许不同，凯留的上半身并不是呈十字架那样将手臂伸展，而是有一根绳子将少女的双手固定在了后脑勺，像是伸懒腰一样将腋下完全暴露出来。结合之前被搔痒的经历，光是这样的姿势就已经让凯留觉得十分不妙了。<br>“诶诶诶，凯留酱什么时候开始用这么可爱的口癖啦？”<br>“凯留大人，喵……？”<br>可凯留的一连串问题并不如那几声“喵喵”更吸引二人，注意力似乎都放在了她异常的语言习惯上。<br>“这、这是……这是出于一些很特殊的原因喵！等一下，现在已经没有舔人的小猫了，可以纠正回来的，对……可以做到的喵……啊啊啊啊，改不回来了喵！”<br>凯留这才发现，艾维对她的调教已经嵌入一言一行之中了，自己竟然一时半会改不回来了，一想到那段糟糕的经历和同伴疑惑的表情，凯留羞得脸红了。<br>“其实不改也挺好的嘛，听起来真的好可爱，感觉和凯留酱距离感都拉近了呢。”<br>“唔……凯留大人之所以这样多半是有苦衷的吧……”可可萝留意到了凯留难为情的表情，“佩可小姐，当下我们的情况可是非常不妙的，口癖的事还是先放一边吧。”<br>“就是啊，现在可不是能悠哉讨论这些事情的时候喵，呜呜……为什么会变成这样喵！”凯留有些欲哭无泪，可也只好继续说着：“大家先来交流一下发生了什么事喵。”<br><br>

## 2<br><br>
“嗯，幕后黑手是莉莉小姐的话，这样一来确实都说得通了……”<br>众人将自己的遭遇都说了出来，很快她们便发现这些事情有一个共同的矛盾中心——向导妖精莉莉。似乎是出于某种原因，这个表面热情的向导妖精利用了少女们的信任，将她们带到了游乐场所，再利用“挠痒痒”这样的方式瓦解她们的抵抗能力，最终被集中带到了这个奇怪的房间。<br>“我就知道天下没有免费的午餐，这个妖精之所以这么殷勤招待我们，肯定有什么不可告人的秘密……喵。”凯留一字一句地说着，经过拼命忍耐总算可以勉强恢复正常的说法方式了，“呜啊啊！我都被弄成了这种羞耻的样子了，绝对、绝对不能放过她们喵！”<br>“但是，莉莉酱和游乐园的员工做出这么离谱的事，一定有什么理由吧。真的要兵戈相向吗，就不能坐下来好好谈谈吗？”一想到人偶少女和她做的料理，佩可利露的心情就复杂了起来。<br>“你啊，怎么这个时候心软啊！我们可是被结结实实地困在这里了喵，不想办法逃出去的话，肯定又要被挠痒痒了喵！”腋下和脚上的凉意让凯留一下子想到了之前被搔痒的部位，就连自己上衣的衣服扣子也被有选择性的解开，恰好露出肚子。<br>“佩可小姐，你能试着解开这些捆绑的东西吗……”可可萝冷静地分析着，考虑到佩可利露的力量，这种程度的束缚可能不一定困得住她。<br>“不行不行……公主武装被她们给拿走了，我现在的力量和普通女孩子没什么区别了……”<br>“这种关键时刻你这家伙怎么掉链子喵！讨厌，这个装置把魔法都给封印了，难道又要……不要，我真的不想再被挠痒了喵！！”<br>毫无疑问，当下的窘境已无计可施，再加上三位少女都感受到了所谓的“痒之苦”，一时间，恐惧和焦虑的情绪在空气中蔓延。<br><br>“只要客人们可以好好游玩的话，我们是不会为难你们的，自然也不会用‘挠痒’这样的手段。”<br>莉莉的声音打破了这短暂的沉默，向导妖精从天花板的阴暗角落缓缓落下，端坐在了正对三人的小凳子上。<br>“你……你这个坏妖精，怎么还有脸出来喵！什么叫‘不会为难你们’，你给我们安排的都是些什么游乐项目，都快让人活活笑死了！说到底而且哪有把客人五花大绑的游乐园喵！”看到造成这一切的幕后黑手，凯留气不打一处来，积累下来的怨念从嘴中爆发了。<br>“我们整个上午都有在‘好好游玩’呀，大家都玩得很开心啊……为什么莉莉酱要用这种方式要对待我们呢，有什么难言之隐的话，可以坐下来一边吃东西一边探讨！”<br>看着佩可利露诚挚的眼神，莉莉严肃的脸上流露出几分落寞，过了半晌才缓缓说道：“过了这个午后，客人们就要回去了。诺辛姆帕克乐园已经等待了太久了……作为游乐园的负责人，我不能就这样让你们离开。”<br>“莉莉小姐的意思，是希望我们多玩一些游乐项目吗？如果莉莉的难处是这个的话，在下可以多待一阵子。”<br>“可萝仔，你真的想要留下来？！待在这个地方，指不定会有什么更变态的游乐项目啊！”对于先前的调教，凯留还心有余悸，一想到自己的腋下被这样展示出来，后背都有些发凉。<br>“嗯，我的计划其实也是这样，只要客人们能按照我的安排将整个游乐园所有的项目都游玩一遍就行了。”<br>可可萝眼神坚定地看向了妖精，看得出少女下定了决心，认真地问道：“全部的话大概要多长时间？可以考虑将在下留下来，来按照莉莉小姐的计划游玩一次……”<br>“按照正常作息时间的话，一个人的行程要花上一个月左右的时间。如果是三人一起的话，只需要一个星期。”<br>“一个星期？！”凯留震惊地说道，就算游乐园再怎么大，这个时间也太夸张了。“我可是还有工作要忙的啊！离岗一个星期，绝对会被处分的……”<br>“就算是在下，也不能待一个星期……把生活不能自理的主人单独放置这么长时间，在下会内疚一辈子的。”<br>“莉莉酱，我们是因为打工承接了探索委托才来到这里的，还有很多任务得去做呀……在这里玩上一个星期的话，生活会全乱套的！”<br><br>“和我预想的回答差不多呢。”听到少女们的答案，莉莉没有表现得太失落。“你们是因为什么才工作的呢？”<br>“工作，那、那当然是为了生活可以过得更舒服了。”对于凯留来说，侍奉陛下这样的苦差事并不是因为在财富或者地位上有极大的野心，也仅仅只是为了“能和朋友好好生活”这样朴实的愿望罢了。<br>“生活吗？可无论是更好的生活品质，还是玩乐的场所，以及丰富的美食，这里都可以提供。为什么一定要用工作这样变扭的方式去实现？”<br>“莉莉酱，这种事是和工不工作无关的。”即使是平日嘻嘻哈哈的佩可利露，这个时候也变得格外严肃。“每个人都有自己想做的事，就算是再怎么喜欢做的事情，被强迫去做的话都是会不开心的，工作也好，玩乐也好。就算是我，吃饱了之后再被喂食的话，也是会难受的。”<br>“原来佩可小姐也有吃饱的时候吗……在下还以为佩可小姐的肚子是宇宙级别的容量……”<br>“是真的啊！所以说，莉莉酱，重要的并不是工作还是娱乐，关键的是每个人自己的意志哦。就像吃饭一样，虽然我是什么都能吃，但是其他人都有自己喜欢吃的和不喜欢吃的，忽略别人的想法，强制安排吃什么的东西，本身可是一件很过分的事啊。”<br>“真意外，佩可利露偶尔也会说出这种充满哲理的话的啊，虽然是用‘吃饭’的方式。”<br><br>“选择的意志吗……”听到佩可利路的话，莉莉还是有些许触动，低头思考了一会，半晌才说道：“那就让我来看看你们的意志有多坚强好了。”<br>莉莉打了个响指，一个类似温度计一样的条形物体从空中缓缓飘下，停在了三人的眼前。条形物体的最下方是一瘫黑色的液体，往上则被绿黄红三种颜色的节点等距离的划分。<br>“我们来玩一个游戏好了。”<br>“游戏？你这家伙……才不要玩你设置的那些变态游戏，到底放人还是不放人，给个准信好不好！”<br>“客人们获胜的话自然会让你们离开，但是失败的话就得听从我的安排了。这位客人如果不想参加的话，当然可以直接弃权。”莉莉的表情不再像是招待她们时热情好客的样子，而变成了一副冰冷的表情。<br>“唔……这样的话，只能选择参加了吧，还请莉莉小姐要说话算数。”<br>“打游戏我是很愿意的啦，但是莉莉酱得先把我们身子解开吧，被捆成这个样子怎么玩游戏呢？”<br>“请各位不必担心，游戏完全可以在这个状况下进行。”莉莉飞到了一个类似控制台的地方，一边摆弄一边问道：“那位猫耳客人，您还参加游戏吗？”<br>“我、我吗？当然参加了啊，弃权的话不就等于任凭你这个坏蛋处理了啊！”毕竟，就算是再怎么奇怪的游戏，胜算总是有的。如果直接放弃，真的待在这个游乐园一周的话，自己回去多半会被陛下严厉的处罚，这种事比“被挠痒痒”还要让凯留困恼。<br><br>“那就劳烦您配合我，一同介绍本次的游乐项目了。”<br>莉莉动了动控制器的摇杆，凯留身下的拘束器就像是变戏法一样，出现了数双带着猫爪手套的机械手，蠢蠢欲动地涌向了凯留的双脚。感受到危机的少女把脚往回抽，足部虽然可以自由活动，但在木枷的作用下也无法做到“抽出”的程度，只不过延缓了足底被手套碰到的时间罢了。随着“哒哒”的碰撞声越来越激烈，猫爪手套也慢慢抓住了它的猎物。<br>“你你你你……你要干什么嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！玩什么都好啊哈哈哈哈……为什么偏偏又是挠痒呀哈哈哈哈啊！好好介绍规则呵呵呵哈哈哈……不要碰我的脚呀哈哈哈哈哈！！”<br>四根带着猫爪手套的机械手两两开工，一只手紧紧握住凯留的脚趾处，另一只手则托住她的脚掌，用这样上下包夹控制住少女的足部。凯留对搔痒十分敏感，再加上这布满尖尖软软毛绒的手套，自己的脚底一被手套碰到就开始闪躲个不停。但她的力气肯定敌不过机械的力量，这样的挣扎不仅没能缓解痒感，反而因为和毛绒的搓动加剧了脚上的刺激。<br>凯留的反应让莉莉十分满意，妖精的脸上流露出一丝让人胆寒的笑容，说明道：“与此同时，这个计数器会通过这个黑色的液体评估你们的笑声，笑声越大的话，液体上升的也越高。如果客人们无法忍耐笑意，导致笑声超过规定的阈值的话，将会加大游戏的难度。”<br>凯留的笑声越来越大，黑色液体很快超过了绿色的标志，凯留身下的控制台马上多出了两根机械手。它们和握住脚尖的那些机械手不同，而是伸出了一根手指头，像是搅拌麦片一样在凯留的足心画圈圈。负责控制足部上方机械手则十分配合的将凯留脚指往后拉，露出最敏感的脚心部分。<br>“这种挠法不行的啊呵呵呵嘿嘿哈哈哈哈！不要不要！我的足心也很敏感的呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>凯留的体质本就十分怕痒，再加上先前的调教经历，这种挠法很快击垮了少女的抵抗想法，无法抑制的笑声从中嘴中肆无忌惮地跃出。随着凯留的尖笑声，黑色液体一路高歌猛进，很快超过了黄色的标记，直逼最高的红色。<br>负责脚掌心的机械手跟随着标记的指示，好似弹着钢琴一样在少女的足底抓挠着，一根手指画圈就已经让凯留笑得语无伦次，这样一下子换成五根手指，光是从挣扎的幅度来说，就感受得到痒感之强烈。但在机械手组合娴熟的挠痒技巧下，凯留的挣扎只是徒劳无功，机械手一把握住少女不大不小的脚掌心，将痒痒的毛绒和白嫩而敏感的足底亲密接触，规律地搓挠起来。<br>“真的太痒了呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不能抓我的脚心呐嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……救命呀哈哈哈哈哈哈哈……哈哈……呼啊……”<br>就在黑色液体即将突破红色标记的时候，莉莉按下了按钮，肆虐少女足底的机械总算收了回去，莉莉这才继续着规则的说明：“如果参与者的笑声超过了红色标记，那么游戏结果就判定为参与者失败。反之，如果参赛者可以忍耐十分钟，那么就算胜利。以上就是游戏规则了，最后再确定一次，客人们是否参加游戏？”<br><br>看着同伴被挠得花枝乱颤的样子，佩可利露和可可萝也不得不游戏的难度而捏一把汗，谁也没有把握自己可以把挠痒痒的笑意忍耐在合理的范围内。一时间，屋内的空气格外凝重，只剩下凯留急促的呼吸声。<br>“呼……呼啊……怎么可能弃权啊！我一定要参加。”<br>刚才的脚底折磨非但没有让凯留消极，反而激发了少女的斗志，倒不如说，是得出了“落入这个变态妖精的手里会无比糟糕”的结论。<br>“但这位客人这么怕痒，真的没问题吗？”<br>“要你管！”<br>凯留的决心让另外二人也深受感染，可可萝和佩可利露对视一眼，默契地点了点头。<br>“绝不会让凯留大人一个人承担的，在下也要参加。”<br>“嗯！大家一起通过挑战，将我们的决心证明给莉莉酱看吧！”<br><br>

## 3<br><br>
看着紧张但却意志坚定的三人，莉莉没有丝毫的慌张和意外，而是胸有成竹地拉下了控制台操纵杆。伴着机械启动的“嗡嗡”声，挑战正式开始了。<br>最先招待三位客人的挠痒工具依旧是演示时的机械手，并且根据不同的服务者使用了不同的道具。也就在同一时间，三位少女的笑声从嘴中散出，由于体质和忍耐力的不同，这场笑声合声很快又变成了大小各不规律的变奏曲，黑色的液体就像是心脏的脉动一样，在绿色标记的边缘上下波动着。<br>由于身高和年龄的关系，佩可利露的脚码是三人中最大的，十根白嘟嘟的脚趾头不安地晃动着。体积越大也意味着受痒的面积越大，为了能够更好的照顾这双脚，机械手选择了刷子这样简单粗暴的工具。刷子似乎是为了少女的足部量身订做，搞好可以覆盖整个脚底，两根机械一上一下如同夹三明治一样用两把刷子裹住佩可利露的足底。<br>“呀哈哈哈！突然一下子嘻嘻呵呵呵……好痒好痒哈哈哈……噗噗哈哈哈哈哈哈！不行！！一定要……嘻嘻嘻……要忍住哈哈哈……”<br>即使脚底不是佩可利露最大的弱点，但在这样蛮横的挠法下，少女的脸上也变成了似笑非笑的忍耐模样，时不时从嘴中漏出几阵轻声娇笑。<br><br>可可萝的足部则是三人中最小巧玲珑的，再加上精灵的体质，雪白脚趾就好像排列整齐的珍珠。少女的双足被模具一样的固定器对待着，从脚趾到脚跟都被束缚住，无法动弹分毫，如同玉盘珍馐般盛给了机械手。机械手没有采取针对佩可利露那样粗暴的挠法，而是拿起了笔头同样袖珍的小毛笔。笔头被事先打湿，软软湿湿的毛笔仅仅只是在可可萝的脚掌心转上一笔，就已经痒得精灵少女浑身颤抖了起来。<br>“噫噫噫……哈哈哈……一定要忍住嘻嘻哈哈哈……就算是被挠脚心呵呵呵呵呵……在下也一定要忍耐住……哈啊哈哈……”<br>少女左右两只脚分别被两根毛笔搔痒着。最上方的毛笔像是蜻蜓点水一样，在可可萝的脚趾头和脚趾缝之间穿梭着，无法动弹的脚趾连挣扎的动作都做不到，只能被动感受着这让人胆寒的温柔之笔。另一只毛笔则选择白中透红的足心作为搔痒场合，对于可可萝来说，这个地方可以称得上是弱点中的弱点了，光是被兽毛触碰到就已经痒得自己抑制不住笑意，而无情的机械手正用那毛笔精准地画着图案，她只能任凭痒感在足底肆虐。<br>这里是在下最大的弱点……但是为了佩可小姐和凯留大人，我必须……在下必须坚持住。<br>为了抵抗住这份笑意，精灵少女将双眼紧闭，集中精神忍耐着，尽力不去思考与感受挠痒带来的生理反应。可可萝的忍耐力比不上佩可利露，而怕痒的程度却不输凯留，但事到如今，她内心还是义无反顾地选择了忍耐。只是这样超出忍耐极限的决心能支撑多久，就无人知晓了。<br><br>凯留的脚码介于二人之间，从那几乎看不到茧子的白皙足底来说，少女要么经常保养足部，要么不怎么户外远足，当然更有可能是两者兼备。但不管出于什么原因，从凯留酱此起彼伏的笑声来看，她此刻多半会希望自己脚上能长出抵抗挠痒的茧子吧。<br>和莉莉解说时的挠痒工具一样，三双猫爪手套相互合作，对凯留敏感的足底实施的全方位的搔痒。但在方式上有些许不同，已有经验的机械手似乎通晓少女脚底的敏感点，不再像是先前那样漫天撒网式的搓揉，而选择了针对敏感点的抓挠。<br>“嘿嘿嘿哈哈哈……好痒呀哈哈哈哈啊，为什么忍不住嘻嘻嘻呵呵哈哈哈哈哈……不要，给我忍住呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>自尊心强的凯留绝不想让自己拖后腿，可现实却是如此无力。即使急得咬牙切齿，但笑声还是不争气地从嘴中跃出，她的足底不是自己最敏感的部位，自己也不是三人中最怕被挠脚底的，可由于少女体力上的缺陷，凯留在忍耐力上是三人最差的，也因此发出了音量最大的笑声，导致黑色液体多次逼近危险线。<br>看着凯留欲哭无泪、心急如焚的样子，莉莉饶有兴致地用语言调戏着这位怕痒的客人：“哦呀？我记得这位客人最敏感的地方不是这里，这样笑下去的话，游戏的难度就要提升了哦。”<br>“呵呵啊哈哈！我会忍住，忍住给你看呀啊啊啊啊哈哈……”<br>像是一个赌气的小孩，被妖精话语刺激到的凯留猛吸一口气，憋气一样将嘴巴完全闭住，以这种胡乱的方式暂时止住了笑声。<br>“凯留酱……嘻嘻哈哈哈哈……不能这样哈哈……要更自然一些哈哈哈哈哈……”<br>佩可利露留意到了凯留的反常，经常在战斗中忍受疼痛的她非常清楚，这样的忍耐方式是在逞一时之勇，一旦积累的痒感到达身体的极限，只会让自己承受更加大的痛苦。<br>凯留脚上的猫爪还是不快不慢、有规律的抓搔着，可少女早已忍得面红耳赤、牙齿打颤。<br>“嘿哈哈……不！不行……噗噗噗额呵呵哈哈哈哈哈啊！忍住呀哈哈哈哈哈哈哈……不要不要我不要笑呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>最终，随着一声不经意的轻笑，笑意就像是被捅破一个口气的气球一样，化作笑声不断地从少女的嘴中奔出，越来越大，甚至爆发出了远胜先前的笑声。凯留的忍耐被彻底冲破，脱力感和羞耻感如同决堤的洪水一样涌进脑海，眼泪也不争气地流了下来。<br><br>“客人们的笑声超过所定阈值，游戏第二阶段启动。”<br>随着凯留忍耐力的崩溃，黑色液体冲破了绿色标记，妖精也随之拉下了第二道拉杆，那让众人无比熟悉却也无比恐惧的“嗡嗡”声再度传来。<br>同样的机械手，同样的三种工具，不同则是被搔痒的部位，以及少女们的反应。<br>凯留的侧腰被两支带着猫爪手套的机械手压住，有力地抓挠着，第三支机械手直接伸进了她的衣服里面，用细软的毛绒和肚脐亲密接触着。<br>“完蛋了哈哈哈哈……我不想输呀哈哈哈哈哈哈哈！！两个地方一起挠什么的嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿……不行呀哈哈哈哈哈哈啊哈！！”<br>作为最大弱点的腋窝还没被挠到，凯留的意志力和忍耐力就已经被肚子上的痒感摧枯拉朽般击垮了，只能做着象征性的忍耐，在名为大笑的沼泽中越陷越深。<br>“凯留酱哈哈哈……调整、调整呼吸嘻嘻嘻嘻……笑出来就好了！”<br>在凯留彻底放弃的前夕，佩可利露的话语好似深潭中的阳光一样，点燃了少女内心的希望之火。<br>“我啊哈哈……我一直在笑呀哈哈哈哈哈！要输了呜呜哈哈哈……要因为我输掉了啊啊啊哈哈哈！”努力得不到回报的委屈和因为怕痒而大笑的羞耻交织在一起，凯留边哭边笑，倾诉着内心积压的情绪：“我忍不住嘻嘻嘻哈哈哈……呜呜我忍不住的啊……”<br>佩可利露说话的声音越来越小，几乎是使出全身的力气说道：“没关系嘻嘻嘻唔呵呵……凯留酱哈哈哈……笑够了再调整呼吸哈哈哈哈……会、会忍住的……”<br>是啊……冷静，冷静下来！你可是天才魔法师，这种程度的挑战，怎么可能难得倒你啊！<br>“呵呵呵……噗噗嘿嘿嘿……呼气呼气……啊哈哈哈！！忍耐……哈哈哈哈……忍住……”<br>不知道是因为身体逐渐适应了挠痒的刺激，还是佩可利露说的方法真的起了效果，凯留的笑声总算被压制了下来，紧逼黄色标记的黑色液体久违地开始回落。<br><br>“太好了凯留酱，请一定嘻嘻嘻……一定要坚持住……我、我忍不住了呀哈哈哈哈哈！肚子真的太怕痒了嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>佩可利露长舒了一口气，也就在下个瞬间，少女脸上的表情变成了夸张的笑颜。腹部是佩可利露最大的弱点，而这时的刷子正一左一右，刮挠着那敏感的侧腰。而肚子上则交给了规格更小的刷子，小刷子的搔痒面积比不上大刷子，但也更加精准，不断刺激着少女的肚脐与肚子上的痒痒肉。在弱点被这样挠痒的情况下，即使是忍耐力不凡的佩可利露，也无法长久止住笑意。<br>“你……你笑够了没噗噗嘿嘿哈哈哈……我要忍不住了嘻嘻嘻……”<br>虽然凯留勉强止住了笑声，但考虑到她敏感的身体和不佳的忍耐力，这只是权宜之计，很快凯留又要抑制不住痒感了。<br>“等一下啦哈哈哈！我还要笑，笑哈哈哈哈哈……让我再笑一会啊哈哈哈哈……”<br>“你这个家伙……给我忍住哈哈哈哈啊……我不行了呀哈哈哈哈哈！”<br>“呀啊！凯留酱怎么这样啊嘻嘻嘻嘻……”<br>就这样，佩可利露用和凯留不停地轮换，用这样乱来但又充满默契的交替大笑跌跌撞撞地撑过了几轮，虽然一次只能坚持数十秒，但对于时间只有十分钟的游戏来说也足够了。<br><br>“凯留酱……我真的要忍不住了呀嘿嘿……哈哈哈哈……我的肚子嘻嘻嘻……真的不能忍耐这么久的呀哈哈哈……”<br>“呼呼……嘻嘻嘿嘿……那你、你快点给我笑呀呵呵呵……”<br>一切都看似风平浪静，时间已经过去了一半，而莉莉却没有表现出丝毫焦急、紧张的情绪，仿佛欣赏着戏剧一样静静地看着这一切。<br>“不……不行……佩可小姐请不要……”<br>就在这看似平常，可也十分关键的轮换瞬间，突然传来了可可萝虚弱的乞求声。<br>精灵少女一直在默默承受着，拼命忍耐着弱点被挠痒带来的强烈痒感。但人的意志力都是有限的，在游戏进入第二阶段后，机械手盯上了她的腰部后，软软滑滑的毛笔一齐攻击着腹部，玩弄着可可萝小小圆圆的肚脐，这样完全打乱了她的忍耐状态。<br>虽然肚子上的痒感远不如脚上的强烈，但为了忍耐脚底的奇痒，可可萝的忍耐力已经所剩无几，那腹部上搔弄的毛笔就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让精灵少女的意志力急剧恶化，而此刻此时也就是痒感无法抑制，笑意即将爆发的前夕。<br>“哈哈哈哈……但是……可可萝酱咿呀呵呵呵呵！我也忍不住了嘿嘿哈哈哈哈哈哈！不行了我已经笑出来了哈哈哈哈哈哈……”<br>看着可可萝那即将崩溃的表情，佩可利露马上明白了同伴的所想，可自己的忍耐也到达了极限，生理上的反应盖过了意志力，笑意如同脱缰的野兽一般无法控制。<br>“呵呵呵……佩可小姐……噗噗噗都怪在下……哈哈哈哈哈……太没用了嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>名为痒感的猛兽彻底攻破了可可萝用意志搭建起来的堡垒，一向安静的精灵少女发出了声音大到连自己都感到害怕的笑声。伴着二人不断增大的笑声，黑色液体势如破竹，即将到达黄色标记。佩可利露和可可萝并没有放弃希望，而是奋力忍耐着，可她们身上感受到的痒感早已经超过了忍耐力的限度，即使拼死忍住了一两秒，很快又会回归到绝望的大笑中。<br><br>“呵呵呵……可萝仔……佩可利露……给我忍住啊，不行嘻嘻嘻，不能再让这个液体前进了啊！会输掉的哈哈哈……下一个地方被挠的话嘻嘻嘻……真的会输掉的啊！！”<br>忍耐力比自己强的同伴都悉数败北，最后只剩下勉强忍住的自己……在这样的绝境下，凯留一人的抵抗也无济于事，当下的拼死忍耐不过是自尊心使然的抵抗。<br>“笑声超过本阶段标准，第三阶段启动。”看着少女们逐渐崩溃的样子，莉莉也没有表现出任何惊喜，好似一切都按计划进行，戏谑地说道：“只要再坚持三分钟，客人们就赢得游戏了。”<br>“等、等一下，难道真的是这个地方……”<br>看着不断靠近自己腋下的猫爪手套，恐惧感随之而来。凯留上半身的固定方式和其他二人不同，束缚起来就像是伸懒腰的样子，这样的姿态将她的腋下完全暴露出来。毫无疑问，如此羞耻的姿势再加上机械手靠过来的方向……光是分析着现状，就已经让凯留紧张得颤抖了起来。<br>“不要过来，你不要过来啊！不要不要绝对不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！”<br>少女的担忧成了现实，第三阶段新增的挠痒部位正是她最害怕的腋窝。猫爪手套像是捏饭团一样，在凯留敏感的腋下抓挠着，这样的挠痒方式虽然粗糙，但在绒毛的加持下却无比有效。细细软软的绒毛就像是无形的小刷子，每一次和皮肤亲密接触，都是一次让人无法忍耐的持续搔痒。<br>“呀哈哈哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈……为什么要是腋下啊哈哈哈哈哈哈！！忍不住的啊啊哈哈哈哈……这种地方根本不可能忍住呀哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>在腋下痒感的刺激下，少女的头脑一片空白。经过两只小猫的调教，凯留的腋下已经被完全开发，“最大弱点”这样的观念被深深地烙印进了潜意识，就算身体上还能忍耐一阵子，意志力上早就本能地放弃了，让自己的身心都坠入了狂笑的深渊。<br><br>佩可利露和可可萝的境况也好不到哪去。虽然腋下不是二人的最大弱点，但依旧是一个怕痒的部位，对于本来就陷入大小无法忍耐笑意的她们来说，腋窝的痒感更是雪上加霜。<br>“凯留大人……在下还不能放弃哈哈哈……就要忍住了……等等啊哈哈哈哈哈哈！一下好痒嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……不能笑啊哈哈哈……”<br>可可萝腋窝上的毛笔十分狡猾，平常只是划挠着腋下，每当精灵少女攒足力气就要止住笑声的时候，沾着水的湿笔头就开始用力画着圈圈，让可可萝的意志力和忍耐力再一次化为乌有。<br>“不行啦哈哈哈哈哈哈哈！我的腋窝也很怕的啊哈哈哈哈哈哈哈！全身都好痒嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……笑得停不下来了啊啊哈哈哈哈哈！”<br>佩可利露腋下的毛刷则比较简洁明了，不厌其烦地刷着少女腋窝中的痒痒肉，用绝对的痒感压制着少女。虽然佩可利露是三人中最能忍的，但一旦这层防御被突破，大笑起来的她和普通少女没有任何区别，只能用身体和笑声去感受这看不到尽头的搔痒。<br>陷入狂笑的三名少女，就像是海上漏洞百出的航船一样，沉没在痒感的汪洋中已成定局，无论再怎么挣扎，再怎么不甘，也只能一边大笑着一边眼睁睁看着黑色液体越过最上方的红色标记，三人就这样在绝望而不甘的大笑中迎来了结局。<br><br>

## 4<br><br>
“很遗憾，客人们失败了。”莉莉的脸上露出一抹让人胆寒的邪笑，“按照游戏规则，客人们将按照我的安排，在游乐园进行为期一周的游玩。”<br>“呀哈哈哈哈哈！听你的了嘻嘻嘻哈哈哈……都听你的了啊啊啊哈哈哈哈哈哈！先把这个东西停下来哈哈哈哈哈！！”<br>大笑的惨状与失败的绝望感把凯留的抵抗欲彻底瓦解，无论是身体还是意志都选择了放弃，兰德索尔的工作也好，游戏的胜败也罢，少女当下唯一心愿就是停止对自己的挠痒痒，从无法抑制的狂笑中解脱出来。<br>“这位客人可真会说笑，你们的行程已经开始了哦。”<br>很遗憾，莉莉并没有满足凯留的愿望，大功告成的她开心地说着：“客人们狂妄自大到了认为自己的意志力可以超过游乐园服务客人的决心，这是一件非常非常不好的事……为此，作为游乐园负责人的我，有必要在玩乐中让客人们学习到正确的游乐园之道。这就是我给你们安排的第一个游戏，痒痒教室。”<br>莉莉的话语就像是一盆冷水，彻底剿灭了少女们最后的希望。毫无疑问，这个向导妖精已经彻头彻尾地陷入了偏执之中，把客人的任何需求都理解成为了“忤逆游乐园”。对于三人来说，这已经不是“在游乐园玩多久”的问题了，而是“会被游乐园怎痒玩弄”的尖锐难题。<br>“莉莉酱嘻嘻嘻……这种根本算不上游戏呀哈哈哈哈哈哈啊！”<br>“不要不要哈哈哈哈……要笑昏过去了哈哈哈哈哈哈哈！不要再挠腋窝啊嘻嘻嘻哈哈哈哈……”<br>“呵呵呵哈……至少请莉莉小姐安排正常的游戏哈哈哈哈……”<br>对于这样的无理游戏，自然没人会选择认同，尽管表达的效果有些不同，三位少女都不约而同地对莉莉的结论表示着抗议。对于敏锐的莉莉来说，这样普通抱怨的话语如同公然指责一样不可接受，妖精的眼神再一次变得渗人。<br>“看来客人们还是不想好好服从我的安排，所以‘计划’就是在于绝对的服从，只有按照我规定的行程，客人们才能最大程度地享受到游乐园的乐趣。为此，我有必要对客人们进行进一步的指导。”<br><br>莉莉缓缓飞到了凯留的身前，她对这个身体十分敏感且忍耐力低下的兽耳少女十分中意。<br>“为什么这位客人这么怕痒，却还是不愿听从我的安排呢？我也很困扰呢。”<br>“我、我一直在听哈哈哈哈哈哈……我说了会留下来了嘿嘿哈哈哈哈哈！”莉莉的说辞让凯留又惊又怕，“只要别挠我痒痒就行了啊哈哈哈哈哈哈……至少绕过我的腋下呀哈啊哈哈哈哈哈哈！”<br>“哦？我记得有只猫曾向我汇报，客人一被挠痒痒就会喵喵叫。既然客人这么听话，就展示给我看看吧。”<br>“嘻嘻嘻这种事……我哈哈哈……我学不像的呀哈哈哈哈……”<br>虽然身心都陷入了搔痒的深渊，但唯独这件事，对于好面子的凯留来说完全下不了口。一面是无法战胜的痒感，一面是深入心底的羞耻心，左右为难的少女只好支支吾吾地笑着。<br>“是吗？我怎么记得那只猫信誓旦旦地说，客人已经被调教成了一只小猫……”<br>听到一声清脆的“咔哒”声，少女腋下的猫爪手套停了下来，尽管脚心和侧腰的手套并没有停止，但对于凯留来说，也已经是莫大的救赎了。少女带着笑声，像是从被解救的溺水者一样，大口呼吸着。<br>“啊……我想起来了，那只猫还说过，只要挠这两个地方的话，客人就会变成可爱的小猫了。”<br>显然莉莉并不想放过这位怕痒的客人，紧接着拉下了另一个拉杆，原来方才的短暂休息并非出于好心，只不过是单纯的设备调整，随着拉杆下拉的声音，新的机械手再次靠了过来。和之前的猫爪手套不同，这次的机械手简直就是货真价实的“手”，和人类少女的双手一样，雪白而纤细。<br>“等、等一下，我学猫叫就是了，我会叫的所以不要再过来了嘻嘻嘻啊哈哈哈……不要再挠这里了咿呀咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>那粉嫩的指甲一触及凯留的腋窝，少女的表情就立马崩溃了。对痒感本能抵抗的恐惧感，以及弱点被搔痒的绝望感，两种情感在凯留的脸上同时上体现着。猫爪手套的精髓之处在于通过毛绒进行无差别的搔痒，而如今的拟真手是另一种完全不同的风格，两只手精准地搔痒这已被挠得微红的腋窝，十根手指抓挠揉捏，充分发掘挑拨着少女腋下最敏感的地方。<br>“喵喵哈哈哈！已经够了喵嘻嘻嘻哈哈哈哈……再痒下去我会疯掉的喵啊哈哈哈哈哈哈……求求你了喵哈哈哈哈哈哈！”<br>大笑和喵叫带来的双重羞耻感让凯留满脸通红，手臂被束缚，全身被搔痒，腋窝更是门户大开，就算用尽全身的力气去挣扎，也无法影响腋下的奇痒。少女所能做的，恐怕只有用学猫叫这样羞耻的方法，去满足莉莉那奇怪的施虐心，祈祷这位妖精能放过自己。<br>“还真就像那只猫说的那样，挠一会客人腋下的弱点，您就变得很听话了呀。”凯留的反应让妖精十分满意，带着微笑按下了又一个按钮，“您的怕痒程度真是让人印象深刻，所以再下狠手的话，我也有些于心不忍呢。”<br>“哈哈哈哈哈哈……那就停下喵嘻嘻嘻哈哈哈哈！等、等一下喵，我怎么看不见了……嘿嘿嘿哈哈哈哈！为什么一下子又变成毛茸茸的感觉了喵哈哈哈哈哈哈！你明明说过不忍心的喵哈哈哈哈哈哈！！”<br>兽耳少女的双眼突然被一块黑布遮住了，在全身瘙痒下被剥夺视线，无异是于雪上加霜。别有用心的机械趁着少女还处在黑暗的紧张感中，一下子又将拟真手换回了猫爪手套，这样意料之外的搔痒手段让少女再一次爆发出了歇斯底里的大笑。<br>“按照原计划，客人的腋下还会被至少五种工具进行搔痒，现在的方案是考虑过客人的身体状态后，所调整的最终方案，所以还请您好好享受吧。”<br>“不要不要喵哈哈哈哈哈哈哈哈……我一点都不享受喵哈哈哈哈哈哈……又变成手指了喵嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈！变来变去不行的喵哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>每当凯留艰难地适应了一种挠痒方式后，机械手又会变换成另一种，就算只有简单的两种方式，可这样交替的循环就像是痒感的沼泽一样，即使少女拼命挣扎，也摆脱不了渐渐沉沦的命运，随着体力的快速流失，凯留的笑声越来越低，逐渐变成了像是啜泣般的低声闷笑。<br><br>“莉莉小姐呵呵呵……为什么要嘻嘻嘻哈哈……要做出这样的事……”<br>调教完凯留后，妖精马不停蹄地飘向了可可萝的台子。<br>即使败局已定，可可萝依旧尽力克制着笑声，努力地劝诫向导妖精，想减轻同伴的痛苦。莉莉心里非常清楚，这个精灵少女看似顺从，实际上精神力十分顽强。这种外表默不作声，内心坚持己见的顾客，对于游乐园管理者来说无异于是心头之患，必须用严厉的手段进行纠正。<br>“这是为了让客人们进入到最佳游玩状态，所必须进行的准备工作。”<br>莉莉娴熟地按下了按钮，机器缓缓停了下来。持续的大笑让精灵少女身心俱疲，从痒感中解脱的可可萝贪婪地呼吸着，半是惊讶半是疑惑地看向了这位向导妖精。<br>“莉莉小姐……请不要再做这样过分的事了。呼呼……在下会按照您的安排来进行游玩的……”<br>“这位客人，属于您的教导活动现在才刚刚开始，还请做好准备。”<br>果然，这个偏执的妖精不会心慈手软。可可萝这才注意到，脚边的机械手如雨后春笋般一个个涌出，数量多到让她有种“就算再多一双脚也不够挠”的程度，由于遮挡的台子，可可萝看不到机械手所拿的工具，只能通过那成复数的支架来判断。<br>不要……这种程度不可能忍耐得住的……被这么多手挠脚心的话，真的会完蛋的……<br>“莉莉小姐，不、不要这么做……在下不会再抵抗了，请放过在下的足部……”<br>即使是一直心存希望的可可萝，看着这样规模的挠痒设备，内心也产生了十足的动摇，小腿本能地往回缩着，然而精灵少女的脚趾早已是十指尽开的糟糕状态，像是刀俎上的鱼肉一般等待着机械手的料理。<br>“还请客人不必担心，这些机械手只是辅助工具，不会同时参与教导工作。”看着精灵少女害怕的反应，莉莉的嘴角轻轻上弯。“只需要客人用自己敏锐的脚底，体会到教导内容就行了。”<br>“脚、脚底……不能哈哈哈哈哈哈哈！好冰好硬嘻嘻……咿呀嘿嘿嘿哈哈哈！有什么东西在脚上写字哈哈哈哈哈……”<br>冰冰冷冷的笔尖的触感，和之前毛笔温柔缠绵的痒感完全不同，这样强硬的刺激一下子击垮了可可萝早已支离破碎的忍耐力。比起一般的笔，精灵少女脚上的笔头似乎不是为了在纸上书写，而是在设计上特意将笔尖钝平，来减轻脚上的痛感。但这样的设计并没有让可可萝感觉多好受，钝笔尖在弱化痛感的同时，大幅度地强化了笔头带来的痒感。这样经过搔痒特化的笔，光是在脚上随便划上几笔就足以让可可萝笑出声来，在这样正儿八经地书写下，精灵少女的脑中已是一片空白。<br>“您脚上写的文字，是对游乐园来说非常重要的词语，还请客人用自己敏锐的脚底好好感受。”<br>“嘻嘻嘻哈哈哈哈，直接告诉在下就好啊哈哈哈哈！不、不要哈哈哈哈……用脚心体会什么的呵呵呵哈哈哈哈……做不到的啊哈哈哈！”<br>可可萝脚上的笔从前脚掌一直写下来，经过最怕痒的足心，一路写到脚跟，每次书写都能让少女发出难以抑制的笑声。写满了脚底后，恶趣味的机械手还不忘在脚趾头处填上几笔。从莉莉的视角来看，精灵少女姣好白嫩的足底，已经被黑色的墨水占据，歪歪扭扭的文字布满了足部。<br>“那么请问客人，教导的内容是什么呢？”<br>“在下、在下不知道……”可可萝紧张得闭上了眼睛，她这样的回答想必会被再挠痒吧。但确实除了“痒”之外，自己的脚底根本无法记住笔的轨迹，就更别谈组合成文字了。“莉莉小姐有什么重要内容的话，还请用正常的方式……咿呀啊哈哈哈……请等、等一下呀哈哈哈哈哈……”<br>可可萝话说到一半，就被笑声给堵了回去。<br>“客人记不住的话，就只好再来一遍了，但在此之前有必要对您的脚底进行清洗工作。”<br>书写的内容是“诺辛姆帕克”，也就是游乐园的名字，虽然对于游乐园来说确实意义特殊。但这么一长串单词，就算要普通人记住也不是一件简单的事，就更别提所谓的“用脚底来记住”这样胡来的方式了。或者说，莉莉给可可萝设立的就是一个不可能完成的任务，只是在找个名正言顺的理由来满足自己的控制欲罢了。<br><br>挠痒工具又变回了毛笔，沾了水的毛笔像是在清洗着什么东西，尽心尽职地扫荡着精灵少女足部的每一寸皮肤，不，应该说不放过每一个敏感点，就算是脚上没有被写上字的地方，也被毛笔无差别的搔痒着。<br>“呵呵哈哈哈……\.莉莉小姐的好意嘻嘻嘻……在下心领了哈哈哈……不要真的洗啊哈哈哈哈哈哈！又有什么软软滑滑的东西过来了哈哈哈哈哈哈哈……不能和毛笔一起挠噗噗哈哈哈哈哈！”<br>除了拿着毛笔的机械手外，左右还多了一支拿着肥皂的机械手。和一般的肥皂相同，沾了水后又滑又粘，如同天然的润滑剂一般在精灵少女无暇的足底随毛笔涌动着；和一般的肥皂不同，机械手上的肥皂特意打磨成了三角形一样的形状，圆圆的肥皂尖好似滑滑的手指，在少女白皙的足底来回搓挠着。<br>可可萝最为敏感的足心以及脚趾缝自然成为了肥皂的绝好目标，软滑的香皂随着毛笔的挠动遍布脚底，冒出白花花的泡泡。伴着少女连连的娇笑声，不出一会，可可萝的足底就已成了一朵由肥皂泡组成的小白花。<br>“莉莉小姐嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……不要再洗在下的脚了呀哈哈哈哈哈……痒得快要喘不过气了哈哈哈哈哈哈……”<br>“很抱歉，客人并没有选择游戏的权力，为了缓解您的担心，我们将让您可以观察到清洗的全过程。”<br>不知道是出于偏执的责任心，还是出于单纯的恶趣味，莉莉特意将一门镜子立在了可可萝的身前，将精灵少女被拘束台遮盖的足部倒映出来。看着自己被完全拘束的足底，以及脚上遍布的白色肥皂泡，可可萝羞得低下了头。<br>但很快，镜子里出现的东西又让精灵少女眼中的无奈变为了恐惧——两支拿着毛刷的机械手出现在了镜中。机械手上的硬毛刷光是大小就有她的脚掌心那么宽，仅仅是看到这两把刷子，已经使可可萝紧张得全身颤抖。<br>“不能……哈哈哈不能是这个……被这种东西挠的话哈哈哈哈哈哈……在下真的会笑死的，等等咿呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒真的好痒哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>前所未有的惊笑声在少女嘴中倾泻而出，在如此强烈的痒感刺激下，可可萝本能地想要将双足缩回来，可除了拘束器的摩擦声外，无法起到任何作用。硬毛刷像是要除去什么污渍一样，在她脆弱的足心用力的搓洗着。无处可藏，也无法反抗，可可萝只能任凭生理反应支配全身，让这失礼的大笑声传遍整个房间。<br>待到足底被刷子完全洗净，机械手还不忘拿出一条毛巾擦拭，从脚趾头到脚心，毛巾好似擦拭瓷器一般精心照料着。不过，毛巾上一层又一层的褶皱带来的痒感可不比刷子低多少，对于可可萝来说，这种细心的举措只不过是换了工具的挠脚心行为。<br>等到机械手缓缓停下，笑声变为呼吸声，洗净工作算是结束了。从痒感中解脱的精灵少女艰难地呼吸着，心情复杂地看着镜中被挠得白里透红的双足，过了好一会才缓过神来。<br>“莉莉小姐，已经够了吧……其他要求在下都会尽力满足，只请不要再挠在下的脚心了……”<br>“客人的脚被洗的很干净呢。”莉莉没有回复可可萝的请求，而是凑过去一边端倪于她的双脚，一边说道：“按照之前的安排，完成洗净工作之后，就是写字了哦，还请客人您这一次一定要记住书写的内容。”<br>“为什么还要写字……在下根本认不出的嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！不对哈哈哈哈哈哈……在下的脚底，为什么更痒了呀哈哈哈哈哈？！”<br>在经过残酷的足底清洗后，精灵少女已经没有任何力气和意志去忍耐了，笔头一碰到足底，可可萝再度回归了大笑。经过先前的搔痒，精灵少女早已见识到了机械手的厉害，可这次搔痒却有些异常，明明是同样的工具，这次产生的痒感却是先前无可比拟的。<br>“这个的话，为了让客人更好的感知到脚底上的文字，清洗用的水和香皂都选用了能加深您足底敏感度的款式。在经过刚才的清洗后，您脚底的感知力更高了，或者说更怕痒了也行。不过，只要客人说出所写的内容，这场教导就会自动结束的。”<br>“骗人……更敏感什么的嘻嘻哈哈哈……在下的足底真的承受不住的哈哈哈哈哈哈哈！”<br>与其说不相信，倒不如说是不敢相信。<br>可可萝完全无法想象，足底变得更怕痒后，自己究竟所要承受多大的痒感。而机械手上的笔没有任何停下来的意思，无论是脚上如潮汐般涌动的痒感，还是自己愈来愈大的笑声，都证明着莉莉所言非虚。<br>“请客人一定要在五分钟之内说出正确的话语，不然您的脚底又要被清洗了，会变得更加敏感哦。”<br>可对于可可萝来说，脚上的触感已经完全变成了痒感，就连笔的划动都变得模糊起来，在这种情况下怎么可能知道笔在写些什么。绝境中的精灵少女只能一边大笑着一边瞎蒙自己脑海中关于游乐园的语句，抓住这虚假的希望。<br>“呵呵哈哈哈……顾客是上帝……不对吗啊哈哈哈哈哈哈！玩的开心嘻嘻嘻哈哈哈啊哈哈……还是不对……到底是什么嘿嘿呵呵呵……在下要笑得都无法思考了哈哈哈哈哈哈……”<br>大功告成的向导妖精飞向了剩下的最后一人，而精灵少女则还要在这看不到尽头的搔痒深渊中继续挣扎……<br><br>“那么，接下来就轮到您接受教导了。”<br>在莉莉的分析中，佩可利露不仅实力不容小觑，这份直率的性格也十分危险，之前竟然让自己的员工心存犹豫。所以，向导妖精特意将这名人类少女的调教放在了最后，来作为自己“游客回收作战”的收尾。<br>“我不用接受什么教导呵呵哈哈哈……莉莉酱，不要再让大家玩这种奇怪的游戏了呀嘻嘻哈哈哈哈……这种事到底有什么意义啊！”<br>“这都是为了让客人们可以更好进行游玩，还请您多加理解。”<br>向导妖精选择用行动来代替语言，飞到了少女的身旁。识别到主人的机械手立马停止了搔痒，将少女已被挠得微红的腹部空给了这位游乐园的管理者。莉莉则径直飞到了肚子的最中心，用自己的那双妖精小手，轻轻地抓挠着佩可利露的肚脐眼。<br>“咿呀呀呀哈哈哈哈哈哈……不要玩弄这里啊哈哈哈哈哈哈哈！为什么一定要是挠痒痒哈哈哈哈哈哈！！”<br>虽然全身搔痒都已经停下，但佩可利露最大弱点的肚脐眼实在太敏感了。可面对妖精柔软而光滑的小手，仅仅只是几下随意的抚摸，就已痒得佩可利露丢盔弃甲，爆发出不输于先前的笑声。莉莉趁胜追击，娴熟地变换着挠痒方式，不管是轻抚还是重挠，人类少女都无法忍耐分秒，只能发出夹杂着祈求的大笑。<br>“客人的肚子这么怕痒，不经过锻炼的话，是无法适应接下来的行程的。”<br>“肚子怕痒和游玩有什么关系啦啊哈哈哈哈哈！不行不行嘻嘻嘻……肚脐是真的太敏感了嘿嘿哈哈哈哈哈！”<br>“当然有关联了。”<br>莉莉停下了对肚脐的搔挠，转而移动到了控制台上，按下了几个按钮。佩可利露身下的装置缓缓抬高，少女腰间的拘束器拼积木一样将她的肚子完完整整地装进了拘束装置之中。<br>“肚子被吃掉了……唔——！完全动不了，这到底是要做什么啊？”<br>虽然腹部的搔痒消退了，但佩可利露没有丝毫解脱的感觉，这个神秘的装置好像一个附在腰间的铁盒子，将自己最怕痒的地方完全裹住，无论怎么用力，腹部如同被固定了一般，无法动弹分毫，这种种迹象都让少女紧张不安。<br>“这是为了模拟客人受到挠痒攻击时的情景，还请您好好享受。”<br>“等一下，为什么要模拟这个……呀啊，这是什么啊哈哈哈哈哈哈哈！毛刷在刷我的腰嘻嘻嘻……呀哈哈哈哈哈！这个又是什么啊哈哈哈哈……不能舔我的肚子啦嘿嘿哈哈哈！什么软软痒痒的东西靠过来嘻嘻嘻，怎么还有羽毛啊哈哈哈哈哈！！”<br>这个铁盒子好似一个魔术箱，承载了各种千奇百怪的挠痒工具，而每一种都以恰到好处的力道，搔痒着少女腹部上最合适工具特性的部位。<br>“因为客人下一个游乐项目将是您之前到访的竞技场，这次的挑战者会专心攻击您敏感而可爱的肚子，不经过忍耐训练的话，客人多半会像上次那样输掉哦。”<br>“这算哪门子教导哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要再多了呐嘻嘻嘻……肚子都被痒得乱七八糟了嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！毛绒绒的手指好痒啊啊哈哈哈哈哈哈……不能抓这里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这次是触手、触手伸进肚脐里了哈哈哈哈哈哈哈哈……救命哈哈哈哈哈哈！”<br>佩可利露肚子上的工具几乎每隔十秒就会增加一个，只是几句话的功夫，少女就已经感受到了五六种触感完全不同的搔痒工具。像羽毛、舌头这样柔和的搔痒工具将佩可利露白白软软的腹部作为首要的挠痒对象，依靠着游走和轻抚刺激这敏感的地方；而毛刷、毛笔这样依靠力度的搔痒工具，则靠近了少女侧腰，通过用力刮挠来挠痒着；最让少女困苦的，还是肚脐上硬硬的触手，布满突起的触手像是蛇一样，将冰冰凉凉的触体盘踞在少女毫无防备的肚脐上，仅仅只是移动就能造成无法忍受的痒感，而触手触须则伸进了少女的肚脐中，贪婪地探索着什么，那细细软软的触须每一次抚摸，都会让佩可利露陷入难以抑制的大笑中。<br>“不要哈哈哈哈哈哈……这根本不是训练嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！我只是单纯在被挠痒痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈……越来越多了哈哈哈哈哈哈哈，肚子要坏掉了啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>“客人的腹部还真是敏感呢，如果被竞技场的怪物通过挠肚子的方式打败了。在败北后，想必聪明的它们也会好好惩罚这里吧，这样可不行哦。”<br>看着佩可利露狼狈不堪的样子，莉莉满意地戏谑着。少女说的完全没错，这样的挠痒方式根本不是什么训练，只是向导妖精在释放自己可怕而偏执的情绪罢了。更何况这众多的挠痒工具中，还有能加深被搔痒者敏感度的神秘液体，即使随着时间的流逝，佩可利露也无法适应这种痒感，只会因为肚子变得更怕痒而笑得更加厉害。<br>“怎么可以这样呀哈哈哈哈哈哈……专门挠肚子的怪物什么的嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈……绝对打不过的啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“顺带一提，出于游戏性的考虑，您的王冠将由我们来保管，还请您多加留意。”<br>莉莉轻描淡写地说出了对于佩可利露而言，残酷无比的现实。没有公主武装的加强，再碰上挠肚子的怪物，少女的结局只会是狂笑吧。天性开朗的佩可利露，第一次感受到了这强烈的无力感以及深深的绝望。同伴悉数陷入大笑，肚子饿得咕噜噜叫了，无论自己怎么忍耐，怎么抵抗，腰间的痒感也只会继续增加，即使熬过了这一关，接下来也是看不到终点的搔痒磨难……<br><br>

## 5<br><br>
向导妖精是什么时候离开的呢？自己究竟被困在这里挠了多长时间？我们还要……还要再笑多久？<br>没有人知道这些问题的答案。<br>在一切都安排妥当后，莉莉心满意足地离开了房间，而三名少女身下的机械却依旧在运转着，执行着那无理的教导。身体由于大笑逐渐疲惫，意识也因为痒感而越来越模糊，可感知到的刺激却没有因为身心上的劳苦而衰减。无论是力拔山兮的战士，还是精通奥秘的魔法师，在全身拘束和弱点搔痒下，都只能像无助的小女孩一样大笑着。<br><br>没有任何征兆，随着一声拉杆拉下的声音，这场绝望的欢笑盛宴戛然而止，少女们身上的机械手忽然停止了搔痒，拘束器也随之解除。<br>“这……这里是天堂喵……”<br>精疲力竭的凯留双手抱着自己的身子，颤抖着蜷缩在了拘束器的椅子上。体力最差的她几次差点笑昏过去，可这搔痒机械不打算给她任何休息的机会，而是马上调整了挠痒的强度，待少女体力恢复后再继续对腋下的抓搔。甚至还在几次挠痒中对少女释放治愈魔法，好让凯留可以笑上更长的时间。<br>“主人……来救在下了吗……都怪在下太没用了……”<br>受尽苦难的可可萝总算得以收回饱受搔痒的双足，经过多次书写，精灵少女的脚上已经满是香皂和墨水的味道。在加强痒感的液体和香皂的反复清洗后，可可萝光是把脚放在台子上，都会有种不适的感觉。<br>“呜……被挠痒痒后肚子饿得更厉害了，真是不妙呢……”<br>佩可利露肚子上的装置像是散架了一般土崩瓦解，得以解放的少女一边感慨着一边抚摸着自己的腹部。汗水、以及各种乱七八糟生物的体液混合在一起，弄得佩可利露的肚子湿漉漉的。粗线条的佩可利露走下拘束台，直接拿起边上的窗帘擦了起来。虽然佩可利露拿挠痒痒没什么办法，但比起平时受到的魔物毒打，这样程度的搔痒多少还在少女的承受范围之内，休息一会便再度恢复了元气。<br><br>“嗯……这个装置比我想象的要好操作啊，看来是成功解除了。”<br>“诶，会说话的猫？！”<br>佩可利露最先恢复状态，自然第一个发现这只在控制台上搬弄按钮的白猫，而小猫则乖巧地坐在了控制台上，和少女四目而视。<br>“会说话的猫……难道是艾维喵？”瘫倒在台上的凯留留意到了同伴的对话。好在众人的鞋子就被简单的放在了各自的台子下面，可可萝破损的凉鞋也不知什么时候被修好了。<br>“唔……没想到凯留小姐还记得我的名字，而且……而且还保留了当时的口癖，我甚是欣慰。”<br>“你、你还有脸提这个喵！啊啊啊！都怪你把我的腋窝搞得那么怕痒，这个坏蛋妖精专门盯着我这个地方挠喵！明明你说过‘只要我听话就会放我一马’，我……我可是差点被痒死了喵！！”<br>艾维真是哪壶不开提哪壶，直接把凯留气得走下了台子，指着白猫的鼻子质问了起来。<br>“呀……我原以为莉莉大人只是想挽留一下你们，没想到她会做出这么过分的事……”面对兽耳少女的指责，艾维有些内疚地说道：“所以我就来救凯留小姐和您的同伴了嘛。”<br>“来一起帮忙的还有乌鲁！”<br>听到众人的对话，处在控制台下的水妖精钻了出来，一边说着一边晃动着自己手上的钥匙，这样看来，控制台的启动钥匙应该就是它带来的。<br>“乌鲁先生……”<br>听到这个熟悉的声音，可可萝也靠了过来。昔日痒得她死去活来的淘气鬼，现在居然反过来救了自己，这样的反转让精灵少女有些哭笑不得。<br>“恕在下冒昧，在挠痒痒这个问题上，乌鲁先生不是应该和莉莉小姐意见一致才对吗……为什么会跑过来帮助我们。”<br>“才不是噜！”平日嘻嘻哈哈的乌鲁这时非常严肃，一字一句地回答道：“对于乌鲁来说，只有玩闹一样的挠痒痒才是真正的挠痒！莉莉大姐头这种把人固定起来再挠痒什么的，是异端噜！乌鲁绝不认同！”<br>“原来是这样吗……看来挠痒痒也是一门很深的学问，在下还得多多学习才行……”<br>“难道来救我们的，都是凯留酱和可可萝酱的熟人？”看着白猫和水妖精和自己的同伴聊成一片，佩可利露一头雾水。<br>“这件事就说来话长了，还请听在下徐徐道来……”<br><br>……<br><br>“嗯嗯，所以乌鲁酱和艾维酱都是游乐园的员工，却因为不认可莉莉酱所做的事情，才过来帮助我们吗？”<br>佩可利露不禁想到了那个竞技场帮助自己的人偶少女，还有她做的料理。在自己失败后，灰酱怎么样了呢，她还会继续练习厨艺吗，要是自己当初赢了的话……<br>“嘛……准确的说，原因还是在于自己的判断失误，给客人带来了非常大的损失。”在经过简短的交流后，艾维了解到莉莉所做的事远比自己料想严重。如果早知道自己的行为会让凯留如此困扰，当初也不会趁机偷袭了，“我现在所做的事，也只是想补偿凯留小姐，来表达我的歉意了。”<br>“那乌鲁先生是出于什么理由来帮忙的呢？”<br>对于这个水妖精过来帮忙的理由，可可萝仍心存疑惑。毕竟艾维的帮助是出于愧疚，但对于这个天真无邪的水妖精来说，挠痒痒似乎不会产生什么内疚心。<br>“艾维告诉我，只要乌鲁帮忙的话，就会有很可爱的猫娘姐姐给我玩脚心噜！”<br>“可爱的……猫娘姐姐？”<br>“诶，莫非说是凯留酱？”<br>可可萝和佩可利露不约而同地看向了一旁的猫耳魔法师，听到水妖精这样点名道姓的挠痒宣言，凯留双拳紧握，羞红着脸喊道。<br>“呜呜……你、你这个变态猫咪，到底要戏弄我到什么时候啊！这种奇怪的承诺，我绝对不接受！就算这个小家伙救了我们，也不会让它碰我的脚啊啊！！”<br>“好了好了，既然凯留酱不愿意的话，就让我来代替她吧。”<br>佩可利露打着圆场，眼下团结众人才是第一要务。况且，比起莉莉的残酷惩罚，这个水妖精看起来要人畜无害许多。<br>“是的噜！猫耳姐姐不行的话，这个人类大姐姐的脚也可以噜！”<br>“嗯嗯，只要乌鲁酱同意的话就行啦！不过现在情况太紧急，只能等到劝服莉莉酱后，再来补偿你了。”<br>“嘛……虽然很感谢这位客人答应这个小家伙的失礼请求，但现在的状态可能没您想象的这么乐观。以莉莉大人目前的精神状态来看，‘劝服’这种事恐怕是一件不可能完成的事……”<br>“在下也有一直心存疑惑，为什么莉莉小姐要用这样过分的手段来留住我们？一边挠我们的痒痒一边逼着我们答应‘游玩一个星期’这样无礼的要求……”<br><br>“唔……这就要从游乐园的故事开始说起了。”<br>白猫的表情突然变得严肃了起来，语气也变得格外沉重。<br>“诺辛姆帕克的创立者是一位魔法师，原本这里也不是什么游乐园，而是一座浮空城。那位伟大的魔法师搭乘着浮空城四处旅行，一路上结识了非常多的同伴，我也是被那位大人恩赐了魔法，才得以学会人类的语言……”<br>“大家和魔法师一起旅行，期间我们在一个人类王国驻扎了下来，那位大人也以‘游乐园’的方式来让我们融入文明社会。但好景不长，由于税金等问题，王国的贵族并没有接纳我们的存在，最终甚至兵戈相向。”<br>“那位大人不愿意我们因此陷入斗争的漩涡，而是选择将游乐园封印起来，自己一个人离去了……”<br>“所以，创始人为了让艾维小姐和乌鲁这样的魔法生物远离尘世，将诺辛姆帕克移动到了这里吗？”<br>结合三人之前一路的艰难险阻，也不难猜测为什么这片荒无人烟的地方，会出现一个一应俱全的游乐园了，毕竟它本身就是一座降落下来的浮空城市。<br>“嗯……这位精灵小姐说得没错。”因为对往事的追忆，白猫也变得有些伤感，“在诺辛姆帕克成为游乐园时，那位大人将莉莉安排成了游乐园的负责人。莉莉大人没有忘记自己的职责，可漫长的岁月也扭曲了她的价值观，在她看来，‘客人’这样的存在是诺辛姆帕克必不可少的，来到此处各位也就成了她偏执愿望的牺牲品……”<br><br>“牺牲品吗？真是个不错的说法呢。”<br>就在众人促膝长谈时，一个熟悉的声音传来过来——向导妖精莉莉坐着一个巨大的魔导机械出现了门口，一时间警笛大作，一波接着一波的小型魔导机械涌了过来，将房间唯一的出口堵了个水泄不通。<br>“额……怎么这么快就被发现了，计划出现了出入，得想办法拖久一点才行……”<br>面对意料之外的紧急事态，艾维努力维持着冷静，快步走向了那犹如潮水一般密集的敌人。似乎是想亲自动手，莉莉则手势命令手下停手，独自接近着白猫。<br>“对……对于莉莉大人而言，客人们只是你满足欲望的牺牲品。如果你真的在乎客人们的意见，就应该尊重他们的意见。”<br>“我从来就不是为了客人们而服务，我是为了诺辛姆帕克乐园而尽职！如果没有了游客，诺辛姆帕克的意义也将不复存在！”<br>话音刚落，魔导机械的巨大拳头立马砸了过来，身姿轻盈的艾维腾空一跃，灵巧地躲过了这一击，紧接着以墙壁作为支点冲向了妖精。<br>但在魔导机械的巨大力量面前，这样莽撞的攻击方式没有起到作用，白猫的奇袭被那粗壮的机械手臂轻松挡下，狠狠地丢在了地上。<br>“哈哈哈哈，这就是你可怜的反抗吗？你这样的叛徒，必须要好好清洗才行！”<br>魔导机械的双拳如同机关枪一样高速冲击着地板，一阵阵地板碎裂回荡在房间之间，就算是再强韧的战士，在这样的攻击面前恐怕也会粉身碎骨吧。<br><br>“你这个大傻猫，不要真的冲上去！不要……可恶，难道我们一点忙也帮不上呜呜呜……”看着机械拳下的灰尘越来越重，凯留急得哭了出来。情况万岁危急，而少女们武器却不在身边，只能眼睁睁看着白猫遭受惨败。<br>“啊……没关系的……凯留小姐，我的幻术成功了……”<br>艾维趴倒在墙角，奄奄一息地说着。<br>原来白猫那看似鲁莽的攻击并不是为了打倒莉莉，而是借此拉近距离释放幻术，来让向导妖精和她的机械被误导。现在的莉莉就像是着了魔一样，嘴上宣泄着愤怒和怨念，操纵着机械对着空地一顿猛打。<br>“呼……凯留小姐，还请您带着同伴……一起逃走吧，就当是我的赔罪了……”<br>“这个大笨蛋！”凯留一把抹去眼角的泪珠，飞速赶到了艾维的身旁，白猫因为身负重伤已经昏迷过去。由于法杖不在身旁，猫耳魔法师无法施展治愈魔法，只能自责地啜泣着。<br>看着消沉的同伴，可可萝和佩可利露变得不知所措，如果她们趁机离开的话，艾维一定会受到非常残酷的对待，这样的结局谁也不想看到。但若选择就此反抗，武器不在身旁的她们，又要如何战斗呢？<br><br>“哇啊啊啊！怎么这里有这么多小机器啊！”<br>就在众人陷入僵局的时候，门口传出一阵急促的跑步声，一名少女的身影随声而来，从那簇拥的小机器人中挤了进来。<br>“等等，这是……莉莉大人？呜呜这下要怎么办……不管了！就算是莉莉大人也不能阻止我！”<br>好在向导妖精还处在迷乱之中，无心指挥这些小机器人，赶来支援的少女没花多大力气就突破了进来。<br>“灰酱——！”佩可利露一眼就认出了少女背后的发条，像是见到久别重逢的老友，兴奋地抱了上去，“不对，这种危险的地方可不是灰酱该来的地方啊。”<br>“呼……佩可姐，总算赶上了……”<br>气喘吁吁的人偶少女靠在佩可利露的怀中，从她手中拿着的大袋子，和背后背着的三把武器来看，灰的此行是有备而来。<br>“这种危险的地方正是我应该来的！艾维小姐委托我去寻找各位的武器，都怪我笨手笨脚，花了这么长的时间，让佩可姐和大家受苦了……”<br><br>“武器？”<br>呆在墙角的凯留一下子反应过来，快步拿起自己的魔法书与法杖，回到了白猫的身边。随着凯留的吟唱和施术，绿色的治愈魔法阵在艾维的身边亮起，虽然白猫还处在昏迷状态中，但身体上的皮外伤已经基本愈合。<br>“呼，总算是处理完伤口了。”看着白猫已无大碍，凯留如释重负，深深呼了口气，“这只笨蛋猫……就算你这么做，我也不会因为这一点小恩小惠的就原谅你。你就给我安心地躺在这里，等到打败了那个坏蛋妖精，我再来和你好好算账。”<br>“不管怎么样，在下必须得感谢这位人偶小姐拼死带来我们的武器。”<br>看到同伴们重整精神，精灵也做好了战斗的准备。可可萝一边表示谢意，一边拿起了自己的武器，事到如今，她们已经没有了犹豫的理由。<br>“武器的话……对了，还有这个要交给佩可姐！”<br>灰好像想起了什么重要的事，从袋子中掏出一顶精美的皇冠，那正是佩可利露被夺走的公主武装。除此之外，袋子里还装满了各种各样的小点心，从曲奇到蛋糕一应俱全，有的还冒着热气，散发着面粉的麦香。<br>“我把那个王冠也一起带过来了，对于佩可姐来说，这是很重要的东西。还有这些我在厨房偷偷做的料理，佩可姐要不是为了我，那个时候也不会输给那些波戈了……”<br>“没关系，没关系\~”佩可利露爽快地接过王冠和点心，边吃边说道：“啪嗒啪嗒……这点小事不用放在心上，只要能吃到灰酱的料理，输和赢都没差的啦！”<br><br>“你这个贪吃鬼，现在可不是吃东西的时候！”<br>治疗完艾维后，凯留立马回到同伴身边，指向了门口。莉莉已经开始从幻术的癫狂中渐渐恢复，身下的魔导机械停止了无意义的攻击，而身后的小型魔导机械则警笛大作，亮起了红色的灯，开始包围众人。<br>“居然妄想用这种可笑的法术控制住我，这只猫还真是天真。”<br>向导妖精的瞳色逐渐清晰，随着幻术的消退，莉莉的脸色也开始变得狰狞起来，看到全副武装的三人和瑟瑟发抖的人偶少女，她立马就明白了发生之事。<br>“看来游乐园的内部必要要好好整顿一番了。而至于你们这些不听话的客人，我只能把你们的游玩时间安排成非固定期限了，必须要让你们彻底体会到游乐园美好！”<br>随着莉莉一声令下，红眼的小型魔导机械如同发狂的兽群一样袭了过来。久经沙场的少女们自然不会坐以待毙，即刻做好了战斗准备。<br>“佩可利露、可萝仔，掩护就交给你们了！”<br>凯留将法杖举起，飞速翻动着魔法书，黑色的魔法微粒从空气中凝结，飞速聚集在猫儿魔法师的身旁。但从敌人的行进速度来看，凯留的施法时间并不乐观，必须要他人支援。<br>精灵少女马上理解了同伴的意思，只身冲入敌阵。敌人若是想强行通过，便会被她的长枪贯穿或者扫飞；可要想先击倒可可萝，小型机甲的速度又完全跟不上精灵少女的影子。依靠这样攻守一体的战术，可可萝仅凭一人就拖住了数十台微型机甲。<br>佩可利露的战术则更加直接了当，厚重的大剑在少女手中就像是玩具一样轻盈，仅仅依靠左右横扫这样粗枝大叶的招式，就已经在机械群中杀出了一条血路。即使是数量上占有绝对优势的机甲群，也无法轻易通过人类少女的守备区。<br>“你们这些粗鄙的机器，做好觉悟了吗？”凯留深吸一口气，身旁的魔力球一瞬间凝聚起来，如同箭矢般飞了出去。<br>“Gleam Brust！！”<br>曜黑色的魔力球在机械海中爆发，噼啪作响的爆炸声此起彼伏。可即使是这样毁灭性的大型魔法，也无法完全改变战局，后续的小机器又争先恐后的涌了上来，直逼众人。<br><br>“怎么这些烦人的家伙一波接一波啊，真是没完没了了！”<br>看到自己最高级别的魔法也无法把这些敌人消灭干净，这让凯留焦躁了起来。<br>“依在下看，只有使用擒贼先擒王的战法，先打败莉莉小姐，才能解决这些无穷无尽的敌人。”<br>可可萝冷静的分析着，目光看向了佩可利露。在她看来，力大无穷、身手敏捷的佩可利露是最适合完成斩首行动的人选。人类少女和可可萝四目而视，默契地点了点头，长期的团队协作已经让众人光凭眼神与动作就能明白同伴的想法。<br>“那么，援护工作就交给可可萝酱和凯留酱啦！”<br>佩可利露举起大剑，一个健步冲向了位于最中心的巨型魔导机械。<br>“佩可小姐的背后，就由在下来守护！”<br>可可萝则紧随其后，将人类少女背后虎视眈眈的小型机甲一并扫飞，在攻击中还不忘释放强化魔法，来进一步加快佩可利露的步伐。<br>“为什么时候轮到你来指挥我了啊！要是失败的话，我可饶不了你！”<br>虽然嘴上抱怨着，但凯留还是尽心尽责地咏唱起了法术，黑色的魔法弹精准地扫荡着佩可利露的身前的敌人，为她开辟出一条快速行进的道路。<br>“莉莉酱，你做的事情实在太荒唐了！就算会让你受伤，我也不会停手的！”说时迟，那时快，冲至魔导机械前方的佩可利露一跃而起，锋利的剑刃劈向了驾驶室中的妖精。<br>“下落斩！”<br>莉莉则不慌不忙地操控魔导机械，两根粗壮而坚实的机械手臂相交叉，以“X”型的架势招架住了这来势汹汹的一击。<br>“怎么会……好痛！”<br>还没等少女从空中落下，莉莉就趁势发起了反击，机械手臂恶狠狠地打在了佩可利露的身体上。仅仅只是一瞬间，少女就从房间的中央，被打飞到了墙壁上。<br>“佩可利露！”<br>“佩可小姐……！”<br>看到同伴陷入苦战，凯留和可可萝也开始紧张了，可那成群的小机器人不会给她们支援同伴的机会，光是应付这些无尽的敌人，就已经让二人抽不开手脚。<br><br>“为什么要固执己见？”<br>“为什么要拒绝享乐？”<br>“为什么要反抗安定？”<br>莉莉一边质问着，一边驾驶着魔导机械走向了少女，沉重的步子发出“轰隆轰隆”的声音，踏得整个房间都颤动了起来。<br>面对如此巨大的敌人，佩可利露艰难地支起身子，她坚定的眼神中看不出任何恐惧。<br>“因为我们还有更重要的事要做……呀！啊啊！！”<br>还没等少女说完，向导妖精就让魔导机械发起了攻击，有力的双臂不断挥击着，每一拳都震得墙下尘土飞扬。无处可退，每当佩可利露想要站起，都会被重重的拳头再度击倒，发出痛苦的悲鸣。但即使这样，人类少女也没有放弃抵抗，不断地起身，不断地被击倒……<br>“为什么要执迷不悟！客人们所忙碌的事不都是为了最终的快乐吗，难道世界上还有比诺辛姆帕克乐园更值得游玩的地方吗？没有纷争，没有忙碌，只有永恒的玩乐与安宁。”<br>“有的……”<br>沉默的少女再一次站起来，这一次，就算是铁拳也没能撼动她的身体。<br>“这里或许是最好的游乐园，但对于我，对于大家来说，这里并不是最有意义的地方。”<br>“你说什么？！”<br>暴怒的莉莉将机械的功率调至最大化，在极限化的动力加速下，双拳的轨迹甚至无法用肉眼识别。而佩可利露如电光火石一般躲过这险恶的一击，战场直觉丰富的她，光凭空气撕裂的声音就已经感知到了对手的攻击。<br>“我还有很多地方想要去游览，很多神奇的食物想去品尝，我还有许多珍视的友人，我还有……还有一件我不得不去做的事情。或许对于莉莉酱来说，游乐园就是你的一切……”<br>“没错，游乐园就是我的一切！为了游乐园的意义，我必须要让客人们留下！”<br>魔导机械处在全力运转状态，莉莉也不停地发动着攻击，双方战斗的一角已经被打得破烂不堪。佩可利露早已看穿了对手的攻击方式，利用地板和墙壁进行弹跳来灵活地躲避着。<br>“但是大家还有各自的事要做，不仅仅是作为游客的我，可可萝酱和凯留酱，即使是游乐园的员工，也有他们想要去完成的事。而莉莉酱把自己的意志强加在了大家的身上，把所有人都强行困在了莉莉酱个人的扭曲世界中……”<br>“你只不过是个普通的客人，你有什么资格对我和游乐园评头论足！！”<br>莉莉陷入了狂乱之中，她接受不了，更理解不了少女的观点。魔导机械攻击开始变得更具毁灭性，一旁支援的小型机甲也被毫无顾忌地打飞，只为了能追上这个可恨少女的身影。<br>这一次，佩可利露没有再躲避，而是一只手握住剑柄，一只手托着剑尖，硬生生地接下了这一击。趁着魔导机械还没来得及收回拳头，人类少女将所有的力量集中在大剑上，猛地将机械臂顶了回去。<br>唐突受到受力的魔导机械一时间失去了平衡，往后倾倒，就算莉莉的进攻欲望再怎么强，受到这样的冲击后，也不得不选择调整平衡。<br>“作为客人的我没有指点的资格，但是作为灰酱朋友的我，必须要为了那孩子的心愿而战斗！”<br>而此时此刻，也正是佩可利露反击的最好时机，少女再度跃起，公主武装散发的白色的粒子将她完全裹住，就像是天使一样圣洁。<br>“全力全开——公主突袭！！”<br>洁白的粒子聚集在一点，手握巨剑的少女如同离弦之箭一般将魔导机械贯穿，伴随着一阵电子元件与机械设备爆炸的声音，巨大的机甲轰然倒下，迷途的冒险者们，终于迎来的胜利……<br><br>

## 6<br><br>
“打败莉莉小姐后，由于天色已晚，再加上艾维小姐她们的挽留，在下就和佩可小姐、凯留大人留宿了下来……让主人独神留守一晚，在下万分抱歉……”<br>如同可可萝所说，众人在战斗胜利后，外面已是黄昏时分，精疲力竭的众人也在夜色下难以返回兰德索尔，于是便接受了游乐园众人的盛情款待，在盛宴、篝火大会，还有舒适的大床中迎来了第二天。<br>天下没有不散的宴席，众人起了个清早，在享用完简单而丰盛的早餐后便返程返回兰德索尔。<br>“就算主人说不用道歉，在下也是会内疚的……诶？莉莉小姐怎么样了吗，嘿嘿嘿，主人就像是听故事的小孩子一样，对什么事都充满着好奇心呢……”<br>“嚼嚼，莉莉酱的话，听艾维酱说是交给水妖精管教了呢……”现在正是午餐时分，佩可利露一边吃着朴素的饭菜一边说明着：“至于游乐园好像暂时交给艾维酱来管理了，她还说‘有时间的话欢迎再来玩’呢，游乐园的大家都挺好的哦！”<br>“一点也不好！”<br>似乎是想到了什么，凯留眉头紧皱，怨恨地看向了佩可利露：“亏你还好意思提那个水妖精，明明你当时说好的，是你来给它挠脚心啊。结果最后竟然和它一起按住我，来挠我的痒痒！这个游乐园都是喜欢挠痒痒的变态，没救了啦！”<br>“诶……因为凯留酱笑起来真的很可爱啊，而且一挠你的腋下，凯留酱就会一边发出喵喵声一边求饶呢～”<br>“啊啊啊！你这个贪吃挠痒变态，不准再碰我！”<br><br>“说起来，好不容易完成了任务，我们美食殿该去再采购一批食材啦！我听说这附近有一家很有名的……”<br>听到佩可利露“买食材”的想法，凯留和可可萝很有默契的对视一眼，二人一左一右靠向了人类少女的侧腰。<br>“佩可小姐，你还记得我们是因为什么原因才接下这个任务的吗……咯吱咯吱。”<br>“这次可不会再让你乱用公会资金了！咯吱咯吱。”<br>“呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈～！可可萝酱……凯留酱呵呵呵哈哈哈哈，你们不要挠我的肚子哈哈哈哈哈哈哈！凯留酱，不要摸我的肚脐嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，那里不能碰嘿嘿嘿哈哈哈哈！！”<br>在游乐园的挠痒经历让大家对相互的弱点都十分熟悉，可可萝轻轻地抚摸着佩可利露的侧腰，十指张开又闭合，还不忘揉捏着腰间的嫩肉，弱点被这样搔痒，即使是隔着布料都让佩可利露难以忍耐。凯留的挠痒方式则更加大胆，像是报复一样把手伸进佩可利露的衣服里，直接搔痒着少女的肚子，让她的笑声提高了好几个级别。<br>“不嘻嘻呵呵呵……不买了呀，我哈哈哈哈……我不买那些食材啦！”<br>弱点被搔痒的佩可利露立马投降了。毕竟凯留和可可萝将自己完全夹在了凳子上，不论她往哪个方向躲闪，都躲不开两人的搔痒。听到同伴的承诺，可可萝也收回了手，回到了自己的座位，凯留则是意犹未尽地再挠了几下，再抽回了双手。<br>“呼呼……既然不让我买食材的话，那就大家一起去狩猎魔物，探索珍贵食材吧！”<br>“嗯……这个在下倒是赞同……”<br>“这个也不行！”刚回到凳子的凯留一下子跳了起来，“这两天发生的事都要把我给累散架了，我可不想再出远门了，每天随便吃点就够了啊，休息才是最重要的！”<br><br>“诶！凯留酱怎么这样，我们美食殿堂的宗旨可是吃遍天下美食，怎么可以因为这点理由就放弃啊！”<br>“我不管啦！我就是要休息，你要是再想到处乱跑的话——我就挠你的肚子！”<br>看着佩可利露脸上闷苦的表情，凯留露出得意的微笑，一向拿这个元气少女没办法的猫耳魔法师，看来是找到了制胜法宝。<br>“既然凯留酱这么说的话……那我也——挠凯留酱的痒痒！”<br>“你你你干什么，不要抱过来啊啊，等、等一下，你在摸哪里啊嘻嘻嘻……哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈啊哈！！”<br>不甘心的佩可利露一把抱住凯留，两只手则趁势摸进了猫耳少女的腋窝。虽然凯留拼死夹紧腋下，可魔法师的体力怎么比得过佩可利露这样的战士，佩可利露稍微一用力，手指就溜了进去。<br>凯留的腋下刚被指甲碰到，就笑出了声，力气也随着笑意流失，佩可利露的双手也就势如破竹般霸占了猫耳少女敏感的腋窝。<br>“别别哈哈哈哈哈哈哈哈！不要摸这里嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈！不能抓更也不能挠呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈！我答应了喵哈哈哈哈哈……把手放开喵啊哈哈哈哈哈哈！”<br>由于一些复杂的原因，凯留似乎养成了“被挠腋下就会一边喵喵一边求饶”的习惯，忍耐力低下的凯留根本无法克制出弱点被搔痒的笑意，没想到自己的妙计竟然被佩可利露反将一军，真是何等羞耻……<br>“凯留大人答应的话，看来我们马上又要忙起来了。这一次在下一定会好好陪在主人身边的……”<br><br>美食殿堂的今天，也是元气满满。<br><br>

## 后记：<br>
老实说，我也是第一次创作篇幅这么长的文章，写到后面真的挺力不从心的，总算可以写这个轻松愉快的后记了。<br>1、首先要感谢的是作者酋佬，P站地址：https://www\.pixiv\.net/member\.php?id=19100669<br>本文所有的立绘都是由酋佬进行绘制的，在创作初期也是和酋佬一起探讨最终才慢慢讨论出作品的脉络，对于我这个拖延成性的人来说，酋佬的立绘完成度总要比我高上一个阶段，某种程度上简介地催促了我不断地写。<br>可以说，没有酋佬就没有这篇文章，所以首先要感谢的就是酋佬，酋佬画的JIO这么好看，还不快去关注一波<br>2、然后感谢的是圈内的一些朋友，这篇文太长了，写了差不多2个月吧。<br>第一次写这么长的文，写到后面思路容易混乱，遣词造句也变得越来越重复，再加上这篇是一篇同人文，看的人很少，几次写着写着把自己写自闭了，再创作最后一章的时候陷入了差不多为期一周的停滞期，每天是消极情绪，还好有各位网上的好心人劝导，某种程度来说，只靠我一个人话，这篇文章估计现在还不完。<br>3、公主连接这游戏，我还是蛮喜欢的，不过现在台服弃坑了，希望国服早日开吧，各位感兴趣的话可以预约一下，或者直接玩日服台服也挺好。<br>4、角色的话……<br>其实一开始我倒是，真的只是特别喜欢可可萝<br>​​<br>但是先写这篇文还是，做了一些功课，把游戏里个人剧情都打了一遍，仔细研究了一下三个主角的说法方式，口癖，称呼之类的，发现果然我 全 都 要 好了。<br>莫名其妙凯留篇写了一大堆，还加上了“特别怕痒”这样纯粹的私设。对了，关于每个人的弱点，这个都是作者的私设啊，千万不要当真。<br>5、其他也没什么好说的，最后非常感谢阅读看这里的您，这篇私货较多,TK内容有限的同人文，对于很多人来说看起来并不算有趣，能坚持看完作为作者的我真的十分感谢