---
title: 公主連結 大冒险！神秘的废弃游乐园-佩可利露篇
categories: [同人：公主连结]
---

## 1<br><br>
阳光明媚、风和日丽。一架热气球正趁着这无风的大好天气，慢悠悠地飘向诺辛姆帕克乐园的。午后的阳光光彩照人，却也分外刺眼，热气球上的少女似乎没有受此影响，兴奋地靠在吊篮上看着着园内的风景。<br>随着热气球渐渐驶离出发时的城市区域，佩可利露眼中的光景发生着改变——密集的建筑与游乐设施变得越来越少。在飞过几条街道后，热气球缓缓降落在一片空地上，从空中放眼望去，这片广场如同兰德索尔中的竞技场，粗犷而壮观。<br>但如果置身其中仔细观察的话，会发现竞技场的整体设计倾向于儿童服务：广场的地面由黑白相间的软木地板构成，踩上去脚感舒适即使跌倒也不觉得疼痛；竞技场四周耸立的位置由积木一样的沙发组成，零零散散的玩具玩偶摆在上面，就像是台上的小观众。<br><br>“哇哦……坐了半天气球可算到啦，这里比在天上看时要宽敞好多呢。”佩可利露伸了个懒腰，走下热气球，“这就是莉莉酱说的‘可以边玩边吃’的地方吗，感觉不像是吃饭的地方……”<br>佩可利露四处张望着，竞技场虽大，但显得格外空旷，除了四周环绕的观众席外并没有什么显眼的建筑，“餐厅”这种设施就更看不到影子了。<br>“这位客人……是在找什么东西吗？”<br>一句轻声细语的问候让佩可利露的目光回到了身前，一名少女正紧张地盯着自己。女孩的年龄看起来不过十五、六岁，黑色短发下是一双黑色的眸子，身着连衣裙的她好似人偶般精致——倒不如说她就是如假包换的人偶，若是定睛细看，会发现少女的背后别着一个不大不小的发条，手臂关节处也有着显眼的齿轮。<br>“诶，奇怪的女孩子出现了！”佩可利露好像看到新玩具孩子，一边围着少女转圈一边端倪着，鼻子发出“嗅嗅”的声音，“不对，是可爱的人偶女孩子！”<br>“这、这位客人，请不要靠得这么近……”人偶少女低头轻声说道，似乎是因为怕生的缘故，背后的齿轮都紧张得开始转动了。<br>“抱歉，抱歉\~对第一次见面的人就这么热情，好像不小心把你吓到了，你叫什么名字呀？”佩可利露摸着后脑勺道着歉，“对了，我是佩可利露，用你喜欢的方式来称呼就行啦，‘客人’这样的称呼听起来有些距离感呢。”<br>“咿……”人偶少女深吸了一口气，稍稍冷静了一点，“我也不知道我的名字是什么，但大家都叫我‘灰’，佩可姐这样叫我就行了……”<br>“佩可姐？！”<br>“对、对不起！果然姐姐这样的称呼太失礼了吗……都怪我还没有习惯直呼客人的名字有。”灰刚刚抬起头又低了下去，背后的发条转得更快了。<br>“没有哦，这样的叫法也不错啦，好像自己一下子变成熟了呀哈哈。”佩可利露开心地笑了起来，“请多多关照了，灰酱\~\~”<br><br>“灰……酱吗……”这种亲昵的叫法，让灰又开心又害羞，轻声自语着。<br>“嗯嗯，那么灰酱为什么跑到这里来玩呢，这个广场大是挺大的，但好像没什么玩的地方呢，不过用来走路还是很不错的哦！”<br>佩可利露迈起了步子，灰则紧随其后，在这诺大的广场上散着步。<br>“我，我吗？对了，为什么我要来这里呢……”<br>灰托起下巴思考了起来，不出一会，人偶少女就好像是想起来了什么，低着头停下了步子。<br>“灰酱……？”<br>“我不是来玩的！我、我可是这里的负责人啊。呜，什么时候把这件事忘掉了……”自己被当成游客的事让灰有些沮丧，“佩可姐有什么想玩的东西吗……”<br>“想玩的东西啊……嘿嘿，请问这里有餐厅吗？”佩可利露摸了摸肚子，有些尴尬地笑了起来：“上午玩得太尽兴了，一不小心，肚子都已经开始发出‘佩可佩可’的声音了。”<br><br>原来“佩可”这个称呼还有着这样的一层意思吗……确实和莉莉大人说的一样，可以用食物去引诱她，但我的料理水平真的能吸引到她吗，呜……只能试一试了。<br>灰闭上眼睛，下定了决心。<br>“这里确实有提供食物的地方，不过需要佩可姐先进行游玩才行。”<br>“诶，但是这里空空如也，逛了一圈也没发现能玩什么呀。”佩可利露望了望四周，竞技场中只有二位少女孤零零的身影。<br>“非常抱歉，我还没有好好的介绍这里……”灰清了清嗓子，一下子严肃了起来：“咳咳，由莉莉大人提名，此地名叫‘怪兽斗技场’，参与者进行报名在与设立的敌人进行战斗，获得胜利的话就能挑选想要的奖品。”<br>“嗯……这种胜利之后吃饭的挑战，总觉得有种武者修行的感觉呀，真是不妙呢✰\~”<br>出于一些特殊的原因，佩可利露在兰德索尔待的时间都不长，每隔一段时间就会踏上环游大陆的旅途，兰德索尔城外的地方鬼怪丛生，这样险恶的冒险之旅就是所谓的武者修行了。不过对于佩可利露来说，往往会变成打败魔物再到料理魔物这样的过程，某种程度上来说她也因此尝遍了四海魔物的味道。<br>“是、是的，但佩可姐不一定要选择吃的东西……”说着说着，灰的脸红就了起来，“作为奖品的食物是我负责制作的，我在料理手艺上没什么自信，味道说不定会很奇怪……”<br>“没关系，我可是那种完全不挑食的人哦，对于我来说，就算是失败的料理也有独特的味道！”<br>“都佩可姐这么说的话……”听到对方如此质朴的认可，灰自然也不想再去拒绝少女的好意了。虽然灰练习了很久的料理，可由于游乐园中有专门的厨师，自己所做的事只会被莉莉大人指责“不务正业”，久而久之，灰只能把料理当作一项秘密的爱好。所以从现实的角度来说，人偶少女确实很希望能有食客指导自己的料理。<br>“但在挑战开始之前，佩可姐需要把武器交给我，使用我们提供的武器。”灰不紧不慢地说道，在涉及到竞技场相关的事项时，人偶少女会变得格外认真。<br>“嗯嗯，我的武器就交给灰酱保管啦。”<br><br>好重！<br>灰缓缓接过佩可利露的武器，尽管外表看上去是妙龄少女的身材，但灰的身体可是实打实的机巧人偶，在力气上可是和成年男子级别的。佩可利露的武器是一把巨大的长剑，光是凭重量就足以体现它的威力了，就更别提那锋利的剑身，人偶少女不禁感叹，若是被这样的武器砍上去，再强的竞技场怪物也会被一刀两断吧。<br>“呼呼，佩可姐可以在那边的武器架上挑选武器，我就先去准备挑战了……”<br>在竞技场的角落，放着一个不大不小的武器架，佩可利露没有半点纠结，直接选择了自己最称手的大剑。和金属制的武器不同，这里的武器都是普通的木制品，不论是使用难度还是杀伤性都要小上很多，对于气力大的佩可利露来说，这种程度的武器就像玩具剑一样。<br><br>

## 2<br><br>
“咳咳，佩可姐，准备好了吗？”<br>竞技场最大的观众台上传来灰的声音，从华丽的装横与突出的规模不难看出这是贵宾席，人偶少女正坐在上面用着扩音的设备。<br>“没——问——题！”佩可利露则将手放在嘴上，摆出喇叭的造型回答着。<br>“那……第一关，西方的徘徊剑士。”<br>伴随着“吱嘎吱嘎”的声音，竞争场一端的大门慢慢打开，迎面而来的是一位身着全身铠甲，手持大剑的剑士。随着距离的接近，挑战者的外貌也越来越清晰，与其说是“人类重甲剑士”的士兵形象，倒不如是“人偶玩具兵”这样的感觉，看似精良的装备实际上只是玩具盔甲和木剑，剑士的背后插着和灰相似的发条，随着步子而转动着。<br>“你好呀！接下来的战斗就请多多指教啦。”<br>见到对手是和灰一样的人偶，佩可利露还不忘打着招呼。但对方并没有领情，而是沉稳地走到了竞技场中央，双手将大剑握至身前，严肃地说道。<br>“我要出招了，小姑娘。”尽管剑士只是人偶，可声调和动作都宛如老道的人类剑客。<br>剑士之间的对决不需要多言，佩可利露以同样的姿势握住长剑，两脚一前一后站立，这是她从丰富战斗经验中总结出来的攻守兼备站姿。<br>说时迟，那时快，只见剑士一个健步，以一招双手斜劈先发制人。身经百战的佩可利露丝毫没有慌乱，脚下生风的她娴熟地躲过了这一招，再回以一记直劈，剑士则赶忙抽回武器以格挡来应对。<br>首次的交锋以木剑沉重的碰撞声而结束，双方都不自觉地拉开了距离，又随着对峙缓缓接近。<br>“为了灰酱的料理，我是不会输的！”<br>这次发起进攻的佩可利露，和人偶剑士收放自如地学院派出招不同，少女的剑法显得比较随性，木剑像是玩闹一样挥击过去。但在佩可利露怪力的加成下，这样的朴素攻击却凶狠无比，所谓的一力降十会大概就是如此吧，劈斩的速度之快让人偶剑士做出躲闪动作的机会都没有，只能通过手上的武器硬生生接下这招。<br>“唔……”<br>巨大的冲击力让冷静的剑士也不得不发出一声感叹，少女的出招不仅速度快，而且力度狠。尽管佩可利露外貌看起来就是一名可爱的人类少女，但无论是她的力量还是速度，都不是普通人所能触及的。这要归功于少女头上闪闪发光的皇冠——公主武装，出于一些特殊原因，这个华丽的装备可以给佩可利露带来强大的力量，凡事都有代价，对于少女来说便是一旦使用就会快速消耗卡路里，很容易陷入饥饿状态。<br>占据优势的佩可利露乘胜追击，一跃而上，在空中劈了过去。上一剑已经让人偶剑士的防守破绽百出，面对这样的蛮横的跳劈，只能继续这接近极限的防守。可佩可利露的攻势好像永无止尽，在一声清脆地碰撞声中，这单方面的压制战终于结束了——人偶剑士的武器被弹飞出去。<br>“啊啊，结、结束了吗……胜者是佩可姐，咳咳，胜者是佩可利露。”<br>这行云流水的战斗持续了不过一分钟，意识到战斗结束的灰赶忙宣布结果，听闻败北的人偶剑士双手抱拳，毕恭毕敬地退了下去。<br><br>“唉，好像太用力了……”作为胜利方的佩可利露并没有流露出胜利的喜悦，而是捂着肚子坐在了地板上，“肚子饿得更厉害了……”<br>“佩可姐，恭喜你。”<br>灰一路小跑，从台子上赶了过来，手上拿着一个精美包装的小盒子。<br>“这是我自己做的饼干，佩可姐觉得不好吃的话可一定要说出来……我会再去准备其他奖品的！”<br>“是曲奇饼干吗？”<br>光是凭着嗅觉，佩可利露就已经判断出了盒中的食物，少女没有丝毫迟疑，一接过人偶少女手中的礼盒，就三下五除二地拆开了包装，像是捕食猎物的饥饿野兽一样用双手擒住饼干，送入嘴中。<br>看到佩可利露吃得这么开心，灰内心的担忧渐渐消散，试探性地问道：“佩可姐，味道怎么样呢……”<br>“吧唧吧唧，美味！”佩可利露不假思索地回答道，闭上眼睛感慨着，仿佛已经陶醉在了某个美好的幻想世界，““嗷呜\~\~活过来了，曲奇的味道好棒啊，牛奶、小麦、果酱的香味混合在一起，再加上这酥脆的口感，让人好似置身在丰收的农场，奶牛！麦田！果园！啊啊啊……甜食真是太美妙了呀！””<br>“那……有什么需要改进的地方吗？”灰的脸上露出浅浅的微笑，这还是她做料理以来首次被人认可。<br>“啪嗒啪嗒，改进地方的话……”佩可利露突然一反常态，放下了手中的饼干，“曲奇的口感一般，灰酱在搅拌上还要多用一点力。同时饼干的甜味有点过重，减少糖粉的量或许会更好哦？”<br>“果、果然还是不行吗……让佩可姐吃了这种笨手笨脚的料理。”<br>“咔哒咔哒，才没有！笨手笨脚的人可做不出这样的料理。”佩可利露拿起饼干，边吃边说道，“世界上不存在尽善尽美的东西，料理也是如此。灰酱的料理虽然有些缺点，但也让我能真切地感受到灰酱的味道哦。”<br>“我的味道？”红晕蔓上灰的脸颊，这样亲昵的称赞她还是第一次听到。<br>“嗯，就像是在家练习了好几周的面包店学徒第一次去烘焙坊，有种心脏怦怦跳的青涩感。饼干的味道和口感虽然不是最佳，但不论是饼干的形状还是烘焙的程度都可以称得上诚意满满，啊\~\~最棒的还是这甜甜脆脆的蓝莓果干了，这可是整道料理的点睛之笔，尝过就不会忘掉的那种。”<br>佩可利露甚至没有因为评论耽搁半点吃的时间，双手并用品尝着饼干，老实说，就算没有这番发自肺腑的评析，光是看着少女这狼吞虎咽的吃法，就足以让人得出“饼干很好吃”的结论了。<br>“谢谢……”就像是得到夸奖的小孩子，灰害羞地低头笑着，轻声表达着自己的谢意。<br>“嘿嘿嘿，在料理品鉴上我可以很有自信哦，作为享用料理的那方，该道谢的人是我才对啦，所以……灰酱，还有别的东西能吃吗？”<br>佩可利露像贪吃的小孩子似的地笑了起来，指了指空空如也的饼干盒——在少女这样狂野的吃法下，不出半盏茶的功夫，整整一盒饼干就被吃了个精光，佩可利露回味无穷地擦着嘴角，就连饼干屑都被贪婪的舌头卷进了嘴巴里。<br>“有、有的，但是佩可姐必须要过了第二关才行。”灰就像是想到了什么，脸上流露一丝忧虑，眉头微微皱了起来。<br>“那就有劳灰酱啦！”还沉浸在美食幻想中的佩可利露并没有注意到这微妙的表情，爽快地答应了。<br>“嗯……接下来还请佩可姐全力以赴了……”<br>这样应该就算“留住她了吧”，总算是完成了莉莉大人的任务了呢……但是，这样欺骗佩可姐真的好吗，我、我到底应该怎么做……<br>人偶少女仿佛做了什么艰难的决定一样，紧握双拳，表情凝重地走上了台子。<br><br>

## 3<br><br>
在稍事休息后，竞技场的另一道门缓缓打开，和人偶剑士进来的地方不同，这次打开的大门在规格上来说大得有些惊人，发出着沉重地的声音。<br>“第二关，丛林的狂怒巨熊。”<br>随着灰的报幕声，一头野兽从那巨大的门中爬了出来，那庞大的身躯和健硕的前肢，完全称得上灰所言的“巨熊”二字。巨熊四肢着地，一边发出着“嗷嗷”的低吼一边靠近着少女，但面对这样压迫感十足的敌人，佩可利露却怎么也紧张不起来。因为野兽不仅是一只“巨熊”，还是一只“玩具熊”，明明是一副恶熊捕食的场景，但直勾勾盯着佩可利露的却是一双水汪汪的大眼睛，熊的身体被白色的绒毛所包裹，就连四肢上的爪子也是柔软的毛绒爪。<br>看着对方这可爱的造型，大敌当前的佩可利露情不自禁地发出“真可爱”的感叹声。可巨熊毕竟不是供人玩耍的毛绒玩具，伴着一声骇人的惊吼，毛绒巨兽猛地扑了过来。<br>“哇，好险！”回过神来的佩可利露连忙侧身闪躲，巨熊来势汹汹的第一击逮了个空，“真是不妙呢✰，差点就中招了……这个娃娃熊看上去这么可爱，打起来竟然魔物差不多。”<br>野兽没有因为出师不利而停下进攻的节奏，回身扇出一记爪击。虽然巨熊身体是摸起来软软的毛绒玩具，可它的力量却毫不逊色真正的猛兽，只是普通的爪袭就已经让佩可利露不得不用剑去格挡。<br>“呵呀！”<br>木剑恰到好处地挡住巨熊健硕的爪子，佩可利露把力量集中在手上，紧握木剑，硬生生用蛮力将巨熊的爪子顶了回去。恐怕巨熊是第一次面对力气这么大的人类，这样鲁莽的攻击歪打正着，失去平衡的毛绒巨兽滑稽地扭动着下肢，少女敏锐地抓住了这个间隙，一跃而起。<br>“公主突袭（Princess Strike）！”<br>就在这千钧一发之际，鏖战正酣的巨熊直立了起来，好似空手接白刃一样用爪子接下了少女从天而降的下落斩。站立状态的巨熊足足高出佩可利露一截，轻易地将木剑与它的主人甩在地上。<br>“痛痛痛……”<br>尽管黑白的软木地板可以有效缓解摔倒带来的伤害，但佩可利露的唉声叹气来看，摔到地上带来的痛感多半还是避免不了。正在兴头上的巨熊没有给对手喘息的机会，径直走向了倒在地上的少女，毛绒巨兽硕大的身躯遮挡阳光，如同一座小山的影子斜在一排，就算是平日嘻嘻哈哈的佩可利露，此时此刻也紧张得咽了口唾液。<br>呜，这个娃娃熊怎么这么厉害啊，不认真打的话好像真的打不过……但是使出全力的话，肚子又要饿得咕噜叫了，还是先静观其变看看它怎么出招吧。佩可利露一只手握住被甩在一旁的木剑，另一只手则托着身子，观察着对手的动作伺机而动。<br>“哇啊啊啊，这是什么啊！”<br>和少女预想的爪击或是扑袭不同，巨熊直接用身子猛地压了过来，本想利用起身时机发起反击的佩可利露，反而因为伏地的姿势限制了行动范围，不得不用翻滚这样狼狈的方式来躲闪。可毛绒巨兽似乎也料到了这招，用爪子制住了打滚的少女。<br><br>“唔……糟糕了……”<br>无计可施的少女只能用双手护住身子，某种程度上，这也是佩可利露常采用的战术之一：在自己处于劣势时，依赖高超的防御性能主动防御，来借机寻找一转攻势的机会。<br>“咿嗯嗯？等、等一下嘻嘻嘻哈哈，怎么突然哈哈，突然就痒起来了呵呵呵啊哈哈！”<br>出人意料，佩可利露感受到的并不是爪子或者牙齿带来的痛感，而是腰部传来的痒感。那毛茸茸的爪子像是两把“痒痒挠”，轻轻地抓挠着少女敏感的侧腰，爪子上稍硬的指甲则伴着爪子的移动刮挠着。<br>“呵呵哈哈哈……挠痒痒什么嘻嘻哈哈哈，忍不住的啦哈哈哈！根、根本防不住噗噗嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈！”<br>从少女的反应来看，这样软硬结合的搔痒效果拔群。作为战士来说，佩可利露不论是攻击力还是防御力都是超一流的水准，可这些防御技巧在挠痒痒这种柔弱的招式面前，却发挥不了任何作用，在这摸起来柔软舒适的绒毛爪子的呵痒下，少女只能用起“满地打滚”这种朴素的抵抗方式。<br>但似乎毛绒巨兽在挠痒痒上造诣颇深，看穿了少女的意图，它用一只手挡住对方翻滚的去路，另一只手则娴熟地抵在了佩可利露软软的肚子上，就像是留声机上的唱针一样，不论少女往哪个方向挣扎，都逃不出巨熊的手掌心。<br>“呀啊哈哈哈哈哈！不要摸我的肚子嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……停、停一下嗯嘿嘿嘿哈哈哈！这里真的好痒啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>每当佩可利露试图移动或者起身时，肚子上的爪子就轻轻地抓挠了起来。从少女的笑声与反抗的程度来说，肚子恐怕要比侧腰敏感不少，可即使弱点被搔痒，佩可利露也没有一点放弃抵抗的想法，而是一边带着笑声一边用力挣脱着巨熊的爪子，如果换作常人的话，恐怕早就被痒得倒在地上傻笑了吧。<br>“咿呀哈哈哈……我哈哈，我是不会被嘻嘻嘻啊哈哈哈，我是不会被挠痒痒打败的！”<br>佩可利露的双手握住肚子上的熊爪，即使是熊的力量也没能阻止她，爪子就这样被硬生生推了回去。占据优势的毛绒巨兽当然不会善罢甘休，马上将自己的身体压了下来，毕竟人类的力量是有极限的，无论是多么强壮的人类也无法承受整只熊的体重吧。<br>佩可利露虽然作战方式莽莽撞撞，但在战斗直觉上可不会有半点含糊。感受到手臂重量的增长，少女马上放弃了正面对抗的想法，而是借力打力顺势扑上了毛绒巨兽。感受到身上异物的巨熊慌乱地站了起来，晃动着身子想要甩开这个小家伙，但死缠烂打是佩可利露的拿手好戏，少女双腿锁住巨熊的身子，稳稳当当地趴在了对方的身体上。<br>“总算从挠痒中逃出来了……不过这样的攻击方式，我也很喜欢哦\~”<br>少女的身体刚好靠在熊那毛茸茸的肚子上，两只手胡乱地搓揉着。<br>“嗷！嗷嗷……呜呜呜嗷嗷……嗷嗷！！”<br>显然，这样以其人之道还治其人之身的战法让巨熊苦恼不已，不仅身子晃动得更加厉害，哀嚎声更是此起彼伏，爪子胡乱地想将少女从身上拍下，可佩可利露就像是粘在肚子上的狗皮膏药，怎么打也打不下来。<br>“嗯嗯，原来娃娃熊也怕痒啊，嘿嘿，那这个地方怎么样呢\~”<br>佩可利露的脸上露出一抹邪笑，十指随着巨熊的腹部而游走。毛绒巨兽的身体是毛茸茸的软毛，摸起来十分舒服。但对于巨熊来说，这样的抚摸可一点也不好受，虽然野兽发不出笑声，但从那断断续续的哀嚎来看，佩可利露的搔痒十分奏效。<br>这一回满地打滚的变成了巨熊，毛绒巨兽痛苦地倒在地上，像是甩开什么东西似的来回滚动着，可不论它怎么哭嚎，如何挣扎，身上的少女没有半点停下搔痒的意思——不，倒不如说佩可利露还是抱着在玩的心态，仿佛在和熊娃娃玩着互相挠痒的游戏。<br>不知过了多久，巨熊连低嚎的声音都快消失了，最终随着一声低嚎，毛绒巨兽再也没有了战斗的力气，绝望地倒在了地上。<br><br>身为罪魁祸首的佩可利露却没有放过巨熊的意思，十指张开又闭合，在空气中比划做着抓挠的动作，带着微笑慢步走了过去。方才凶猛恶煞的巨熊，此时就像是一个无助的大号毛绒娃娃，躺在地上眼泪汪汪地看着越来越近的少女。<br>“佩可姐，胜负已分了！”灰拿着礼品盒一路狂奔下来，横在了少女和娃娃熊之间，“再不停下的话，大云会被佩可姐玩坏的！”<br>“好像做得太过火了呀……真是不妙呢✰。”看着巨熊狼狈的样子，佩可利露也有那么几分内疚，“大云是这只娃娃熊的名字吗？”<br>“嗯……大云是这里的宠物熊，我碰到难做的体力活时，还要这孩子来帮忙呢。”<br>一看到人偶少女，毛绒熊不再发出恐惧的嚎声，而是温顺地趴坐在地上，像是看待救命恩人一样看着灰。灰缓缓地抱住毛绒熊，右手轻轻抚摸着巨熊的脑袋，轻声安慰着。<br>“哇啊！原来是宠物熊吗，我也好想养一只呀，我能抱抱她吗？”<br>“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷呜呜呜呜呜……”<br>看到张开双臂的佩可利露，缓过神来的毛绒熊仿佛见了鬼一样，慌乱地从灰的怀抱中挣脱出来，带着一连串恐惧的哭嚎声，巨熊头也不回地跑出了竞技场。<br>“诶嘿嘿……好像把她吓跑了。灰酱，我是不是应该追上去道个歉？”<br>“不、不用了，安抚她的事还让我来吧……”<br>唉，倒不如说佩可姐真追上去的话，小熊会被吓得更厉害吧……看着佩可利露那张纯真的笑脸，再想到小熊那害怕的样子，灰的内心情不自禁地感叹起竞技场的无情了。<br><br>“佩可姐还是先好好享用奖品吧。”<br>人偶少女将礼盒上的绳带解开，带着可爱花纹的玻璃杯呈现在了二人眼前。<br>“嗅嗅……这是巧克力味道！”<br>佩可利露兴奋地拿起杯子，光是凭着嗅觉就读出了杯中之物：白色的奶油盘踞着杯口，黑蓝色的蓝莓点缀其中，再往下则是饱满厚实的巧克力布丁，这三者搭配在一起，组合成了这样一道巧克力布丁甜点。<br>“唔唔……这个巧克力好吃！”<br>“黑巧克力和可可豆的混合冲淡了奶油的甜腻味，这样的搭配口感绵密而舒滑，再加上酸甜的蓝莓，这样的组合已经铭刻在我的舌尖上啦！”仅仅是尝了一勺，佩可利露就已经赞不绝口，“啊啊，布丁的味道在顺着血液流向全身……甜点真是太棒了，一吃到甜的东西就让人觉得幸福呢，感觉快要爱上灰酱啦！”<br>佩可利露一只手拿着杯子，一只手托着勺子，露出了满足的笑容，对比吃饼干时的风卷残余，少女在品尝布丁时表现格外矜持，每一勺都放入嘴中细细品味。<br>“我、我的料理水平还不足以让佩可姐爱上的……”看着佩可利露这溢于言表的赞美，灰害羞地低起了头。<br>“灰酱在料理上可是很有潜力的，作为一个业余美食家，这一点上我敢打包票哦！只要稍加学习，你绝对可以成为独当一面的厨师。”<br>“但我只是这个地方的一个普通员工，在厨艺方面比起那些饮食区的师傅们，我还远远不够……”人偶少女轻叹了口气，“而且，就算我想去学习，莉莉大人也不会允许的。”<br>“诶，但是莉莉酱，明明……”在佩可利露心中，莉莉还是那个热情好客的向导妖精，听到灰的说法少女十分意外。<br>“其实，佩可姐还是第一个品尝、评价我做的料理的人……诺辛姆帕克乐园分工明确，在职务上来说我是没有机会接触到料理工作的，只能作为秘密的爱好私下进行。所以也没有人能提出建议，只能一个人摸索。能看到佩可姐吃得这么开心，我已经很满足啦……”灰的脸上闪过一丝无奈，与其说是没有机会，倒不如是被莉莉大人明令禁止，一旦自己被发现在私底下做料理，都免不了“不务正业”这样的责备。<br>“嗯，那我就负责把灰酱的料理全部尝一遍好了，就这样决定了。”佩可利露将杯中的布丁一饮而尽，拍了拍人偶少女的肩膀，“游乐园制度上的事我帮不上什么忙，但在料理上我一定会全心全意地支持灰酱！”<br>“谢谢……”灰擦了擦眼角，微笑着说道：“那么我就赶紧去准备下一关了。”<br>人偶少女看了眼台下的佩可利露，贪吃的少女仿佛还沉醉在美食的余韵中，没有留意道这纠结的目光。<br>请一定要赢下来啊！灰轻声祈祷，走上了台子。<br><br>

## 4<br><br>
大约过了一盏茶的功夫，竞技场的大门再度开启。<br>“第三关，神秘的白色新星。”<br>这次的挑战者和以往都不同，它既不是人型生物也不像任何野兽，白色的柔软身躯再加上镶嵌在其中的两颗黑色眼睛，一眼望去就像是一座白色小山。<br>“哇啊，这个是……史莱姆？不对，它看起来比史莱姆好吃多啦。”<br>虽然阿斯特雷亚大陆上的魔物千奇百怪，但佩可利露也是第一次见到这种奇异的生物，不过在这个贪吃鬼的眼中，看到对方白白胖胖的样子，多半也是联想到了饭团、年糕、团子这样的食物吧。<br>“我也不知道这个生物是什么，只知道名字叫‘波戈’。但这是莉莉大人带到这里来的，佩可姐请一定要小心！”看到佩可利露疑惑的样子，灰稍稍进行了解答。<br>“波戈啊……这么可爱的名字再配上这么好吃的样子，总感觉有些下不去手呢，嘿嘿嘿。”<br><br>但那白色的魔物可不这么想，蹦蹦跳跳笔直地冲了过来。波戈的攻击方式既不像人偶剑客那样充满仪式感，也不同于毛绒熊的野性十足，而是一上来就发起了奇怪的攻击。<br>行事直率的佩可利露自然不会避其锋芒，而是迎头直击。可面对波戈那柔韧性极佳的身体，少女手中的木剑发挥不了什么作用，不论是劈砍还是挥斩，都被波戈轻松自如地弹开。<br>“唔，竟然完全伤不到这个大饭团，难道是那种只能被法术打败的魔物吗？”面对这样的境况，佩可利露不得不放弃了持续进攻，仔细观察着对方。<br>由于有了天然的防御优势，波戈在进攻上也更加大胆，通过借助于地板与自身的弹性，波戈依靠着左右弹跳来移动，通过全方位的撞击发起进攻，这样的攻击速度不算快，但由于波戈的身体体积足够大，要躲闪并不简单。这样攻守一体的战斗方式让佩可利露有些无所适从，在一来一回之中，波戈渐渐占据了主动权，随着弹跳次数的增多，波戈进攻的频率越来越短。<br>明明波戈刚才还右手边，一下子又闪到了背后，可等到佩可利露提着剑转身时，波戈又一溜烟地弹到了另一边，等到对方自己把自己转晕的时候，这个灵活的白色圆球便会狠狠冲撞过来，即使是佩可利露这样高超的战士，受到这种撞击也不能全身而退。<br>“呀啊，好痛！这个大包子撞起来也太疼了啊！”佩可利露摸了摸被冲出红印的手臂，在几次交锋后，自己的体力和反应速度开始显著下降，而对手却越战越勇，照这样下去战局只会更加吃力，自己必须要改变战术，“既然抓不住这个大年糕……就让他来找我好了！”<br><br>佩可利露深吸了一口气，双手握住木剑，闭上了眼睛。<br><br>果不其然，波戈并没有注意对手的异常，照旧弹到了少女的背后，在它看来背部是人类防御最为薄弱的地方。就在后背感到痛感的一瞬间，佩可利露猛地转过身来，将剑背砸了过去。出人意料，虽然木剑依旧被弹开，但波戈却反常地滚下了少女的背部，被剑背狠拍的波戈上下乱跳，一副痛苦的样子。<br>“看来打击类攻击比斩击要有效果很多呢，知道它防御特点的话，这个大馒头就好处理了！”佩可利露也没想到临时变换的招数会意外地找到对方的弱点，所谓运气也是实力的一部分，少女一只手拿着剑柄，另一只手则握住剑的剑锋，把木剑当成钝器来使用。趁着波戈还没从混乱中恢复过来，佩可利露马上发起了进攻，使用了自己的得意招式下落斩——一招从天而降的斩法，虽然在此时此刻是从空中把剑砸下去。<br>这种程度的钝击没能击倒波戈，魔物反而因为集中的痛感变得愤怒了。波戈的身体扭得好似被极度压缩的弹簧，可此时的佩可利露还拿着剑卡在波戈的身上，处在这样尴尬的地方，少女突然意识到事情有些不对。为时已晚，只听见一阵空气摩擦的声音，等到佩可利露想做出“脱身”这个动作时，她已被波戈结结实实的压在了身下。<br>波戈以地面为依托，用自己的身子吸收了对方攻击带来的冲击力，再依靠反弹来进行反击，用这样借力打力的策略将少女打了个措手不及。<br><br>“好、好重啊，要被压得喘不过气来了，快从我身上下来呀……咿咿咿呀！这嘻嘻嘻，怎么哈哈哈……怎么又是呵痒呀哈哈哈哈！”<br>波戈就像是一叠白色厚被子一样将佩可利露压在了身下，和史莱姆那粘稠的触感不同，波戈的身体摸起来温暖又有弹性，就像是沙发一样。<br>但被一个沙发压住可不是什么舒服的事情，更何况这个沙发还会挠人痒痒，波戈柔软的身体开始散开，逐渐附着在少女的腹部和腰间，毫无规律地搓动着。<br>“嘻嘻哈哈哈哈哈……肚子好痒啊哈哈哈，噗噗哈哈哈……这个时候挠痒痒嘻嘻嘻哈哈哈，太狡猾啦哈哈哈！”<br>每当少女用力推动身上的白色小山时，波戈裹在少女侧腰和肚脐上的白色躯体就会随之震动，就算是佩可利露这样天生怪力的战士，在痒感和大笑前力量也会受到影响，少女就像是在尝试的举重选手一样，用手推着波戈伴着大笑声一上一下，似乎在做着一场看不到终点的举重练习。<br>“嗯嗯，不能笑，不能……啊哈哈哈哈哈哈！不行，不行了嘿嘿嘿呵呵呵呵，完全忍不住嘻嘻哈哈！笑起来就推不动啦哈哈哈哈……必须要换个办法哈哈哈哈！”<br>佩可利露留意到了躺在一旁的木剑，索性将双手展开，悄悄地伸向不远处的武器。波戈发觉到了少女的异常，而展开的手臂恰好让腋下裸露出来，白色的身躯一下子钻进了佩可利露的手臂下方，揉捏着毫无防备的腋窝。<br>“怎么是腋窝咕呀哈哈哈啊哈哈，腋窝好痒嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈！木、木剑啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>波戈的突袭痒得少女打了个激灵，因此而颤抖的手指正好把木剑弹了开来，移到了她够不着的地方。<br>糟糕了，这样下去说不定真的会输掉的！<br>即使身为完全乐观主义，佩可利露此时也察觉到了处境不妙。和那个挠自己痒痒的娃娃熊不同，波戈不论是身体构造还是挠痒的手法，都完全不是一个层次的，那柔软的身体灵活多变，以此派生出抓挠、搓揉、抚摸等多种手段，一旦被它附在身上就像被无数双手搔痒。更可怕的是，波戈似乎在胳肢中记住了自己的敏感部位，伸向佩可利露腰间的部分也越来越多，少女的体力流失也随着笑声的增大而愈加严重。<br>“等、等一下哈哈哈……这咿呀哈哈哈哈，不能是这里呀哈哈哈哈哈哈哈哈！肚脐真的太怕痒了啊啊哈哈哈哈……真的不行哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>在腹部徘徊的波戈渐渐游离到了肚脐附近，这是佩可利露最为敏感的部位，在波戈娴熟的搔痒技巧下，少女的笑声一下子增大了好几十个分贝。佩可利露最初意识到这个弱点，还是那巨熊托着自己的肚子时了，但迟钝的巨熊显然没有发现抓挠这个部分时少女的笑声和挣扎都要更加剧烈，她也就在笑声中浑水摸鱼过去了。<br>但敏锐的波戈却没这么好糊弄，这个白色的生物在搔痒领域似乎特别擅长，看到少女这激烈的反应，那试探性的搓揉也变成了刺激更强烈的抓挠，一时间，佩可利露的肚脐就好像被数双滑嫩的小手包围一样，痒感围绕着小小圆圆的肚脐眼逐步绽开传遍全身。<br>“呀哈哈哈哈哈哈！更痒啦呀哈哈哈哈哈，为什么专门嘻嘻嘻呵呵……不要专门盯着我的肚子啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈！衣服都要坏掉了啊呀哈哈哈哈！！”<br>波戈显然还不满足于此，积累在少女肚子上的躯体越来越多，甚至都撑破了腹部的衣服。虽然只是一层布料，但多少缓解了几分痒感，而如今这最后的防护也没有了，波戈那柔软的身躯长驱直入，彻底裹住了佩可利露的肚子。<br>“啊嗷嗷嗷嗷啊哈哈哈，哪怕饿啊哈哈哈哈哈……饿肚子也要吃到灰酱的料理哈哈哈哈哈！！”<br>就在这道尽途殚的时候，洁白的光粒从佩可利露头上的皇冠涌出，在一眨眼的功夫遍布少女的全身，宛如天使圣洁。<br>“全力全开！”<br>即使是弱点被搔痒的绝境没能阻止少女，随着一声大喝，光粒就像是萤火虫聚集在了双手，猛地将波戈推到了半空中。<br>假设挠痒痒让人只能使出一半的力气，那么只要把力量提升到三、四倍，甚至十倍，即使是再强烈的痒感也无济于事了，佩可利露所戴公主武装就是这样简单而有效的装备，通过消耗使用者的卡路里来提供力量，在绝对的力量面对，波戈的技巧也都成了过往云烟。<br>“既然在地面会反弹我的攻击，那么在空中你就没有办法了吧”<br>佩可利露深吸了一口气，横空的波戈渐渐被重力捕获，开始飞速下降。<br>“公主连打！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉拉！！”<br>少女的拳头好似雨点，从武术上来说佩可利露的攻击只是毫无根据的连续普通拳，但在公主武装的强化下，她的狂拳乱打已经快到连残影都看不清了。而对于波戈来说，这种攻击强度丝毫不逊那些强烈的打击武器，随着一连串痛苦“波波”声，波戈无力地坠了下来，像是被打扁的年糕一样瘫在地上。<br><br>“波戈再起不能，第三关，完！”<br>似乎被佩可利露那充满激情的口号影响，文静的人偶少女也激动了起来，有板有眼地宣告了 胜利。<br><br>

## 5<br><br>
“唔嘛唔嘛……嗯啊\~\~流过汗之后吃东西，果然更好吃了！”<br>而在竞技场的另一边，少女正一脸陶醉地享受着胜利的果实，这回灰准备的食物是一块烤成金黄色的蜂蜜蛋糕。<br>“嚼嚼……蛋糕的味道真是太棒了，光是这柔软香滑的面粉就已经让人大满足了……”明明只是普通的糕点，在少女口中如同山珍海味一般美味，“特别是这甜而不腻的蜂蜜，再加上口感酥脆的乳酪，就像是皇室糕点一样精雕细琢，这样细腻多变的味道，只要尝过一次就停不下来啦！”<br>“所以灰酱，下一个料理是什么呀？”<br>佩可利露意犹未尽地舔了舔手指上的蛋糕残余，迫不及待地期待着下一关了。<br>“恭喜佩可姐通关了。”灰收拾着蛋糕盒，有些不好意思，“这次莉莉大人只是让我象征性的准备食物，食材做完这个蛋糕就所剩无几了……”<br>“这样啊……那么我们去找莉莉酱，让她给我们食材来一起做料理吧！”<br>“诶？！莉莉……酱？”听到亲昵的称呼，人偶少女吓了一跳，“莉莉大人是不会批准的啦……不过佩可姐也会做饭吗？”<br>“肯定啦！出于各种各样的原因，我是很容易饿肚子的体质，不做好随行随做的准备，说不准哪天就饿倒在半路上了呢。”<br>正如她所说，佩可利露在料理上确实是一把好手，不论是正常的普通食材，还是千奇百怪的魔物，在少女的手中都能烹饪成可口的食物，就连极度反感魔物食材的凯留，都承认了佩可利露的厨艺。<br><br>“这位客人，这个竞技场还有一关隐藏关哦。”<br>正当二人讨论着厨房往事时，贵宾台子的扬声器上传来了声音，向导妖精莉莉不知什么时候来到了这里，看她游刃有余的样子，恐怕早就在某个不起眼的角落观察了很久。<br>“莉莉大人，为什么您在……莉莉大人，非常抱歉，我准备的食物已经用完了……”<br>看着突然出现的莉莉，人偶少女的声音低了下来，紧张地看着这个比自己小上许多的妖精。<br>“这一点不用担心。”莉莉从贵宾台上飞了下来，径直靠到了佩可利露的身旁，“我们的餐饮区会为客人准备精美的食物。”<br>“但、但这里真的有隐藏关卡吗……莉莉大人，我怎么一点印象也……”<br>“有的哦。”向导妖精瞪了灰一眼，人偶少女立马害怕得闭上了嘴，“隐藏关会由我来负责安排，与此同时，隐藏关也有特殊的规则，将会有五倍的料理作为奖品，只是……”<br>“只是？”一听到料理两个字，佩可利露的眼睛又开始放光了。<br>“只是挑战者也会是五倍，客人想要尝试吗？”<br>“诶，五份的敌人啊……没问题！只是我也有个条件哦”佩可利露思考了一小会，回答道，“灰酱的料理让人回味无穷呀，不知不觉就吃上瘾了呢……这五份料理能不能交给这孩子来做呢，还希望莉莉酱能提供原料啦。”<br>佩可利露的右手绕过向导妖精的视野，背过身子，俏皮地对身后的人偶少女摆了一个“OK”的手势。<br>“佩可姐……为什么要为了我……”<br>看到佩可利露的手势，人偶少女一下明白了，少女这奇怪要求背后的深意，正是为了让自己能够再尽情地做一次料理。可灰却怎么也高兴不起来，而是心事重重地低下了头。<br>但是……这样下去，佩可姐会……<br>“当然可以。”而向导妖精爽快地答应了少女的请求，客客气气地说道：“那么还请您多加准备，稍事休息后比赛将会开始。”<br>“你，跟我来。”<br>莉莉留意到了在原地徘徊的人偶少女，用着命令式的语气指示道。看着妖精那冷峻的眼神，人偶少女自然不敢怠慢，心情忐忑地走上了贵宾台。<br>和与佩可利露相处时的氛围完全不同，贵宾台上的空气仿佛都要凝固了。莉莉也不再像是那个热情的向导妖精，而是表情严肃地摆弄着什么东西，把灰谅在一边。看着自己上司忙碌的样子，人偶少女自然不敢出一声大气，沉默不语地等候指示。<br><br>“隐藏关，闪耀的白色流星雨。”<br>随着报幕声渐行渐远，竞技场内开始热闹起来，而台上再度回归沉默。向导妖精将翅膀耷拉在一边，悠哉地坐在台子上，好似在欣赏戏剧似的看着台下。尽管莉莉大人的心情看起来变好了不少，担惊受怕的灰依然不敢靠近，在一旁低头等待着。<br>“你的名字是什么来着？”莉莉漫不经心地说道。<br>“莉莉大人，我的名字是是灰……”<br>“灰，你的任务完成得不错，确实留住了这个客人。”莉莉回过头，端倪了一下人偶少女，继续说道，“但是你在最后却想把她放跑，这种事可是游乐园不允许的。”<br>“莉莉大人，十分抱歉！因为食材用完了，我实在不知道怎么留住客人了……”<br>面对妖精的质问，灰连忙鞠躬道歉。<br>莉莉给灰安排的任务和其他人相同——尽可能留住客人，如果有必要甚至可以打败客人。所以，如果佩可利露一直打下去，最终结果必然会是失败。但碍于莉莉大人的威严，人偶少女不可能就此放跑她。本想借着“食材用光”的名义就此交差，莉莉大人却在这个时候接过了局面，如果自己的本心真的暴露出来，恐怕后果不堪设想……<br>“罢了，本来也没想过你能圆满完成任务，所以我才会特意过来。”<br>妖精的视线从人偶少女的身上转移，回到了台上，灰也松了一口气，暗自庆幸莉莉大人没有深究。<br>“那……莉莉大人，接下来我要做什么呢……需要我去厨房准备食材吗？”<br>“哈哈哈，你还真是单纯得可爱呢，就坐在这里好好看着我们是怎么取得胜利的吧。”<br><br>

## 6<br><br>
佩可利露面对的对手，与其说是“白色流星雨”，倒不如称作“波戈五人众”来得更为直接。<br>在治愈魔法的帮助下，先前打败的大波戈恢复如初，不仅如此，它的身后还带着四个体积要小得多的波戈，如果说大波戈像一座白色的星球，那这些小波戈就是星球上环绕着的卫星了，乍一看只有皮球大小。<br>“诶，新加入的敌人原来是四个小波戈呐。看上去小小圆圆的，感觉比那个大的要好吃呢，嘿嘿嘿，就像是四个水馒头一样。”<br>面对多对一的战况，佩可利露依旧毫无紧张感，而是自信满满地举起了木剑，冲向了严阵以待的波戈群中，毕竟对于少女来说，和魔物打交道已经是家常便饭了。<br>“这次就和灰酱一起做水馒头好了！”<br><br>“喝！”<br>“看招！”<br>“吃我一拍！”<br>佩可利露一次又一次用剑背拍击着大波戈，可大波戈一反常态，不再采用先前激进的攻击方式，而是沉稳地横在竞技场中，掩护着身后的四个小波戈。面对着佩可利露山雨欲来的进攻，波戈依旧稳固防守，默默承认着疼痛，像是肉盾一样保护着身后的队友，似乎在等待着什么。<br>“呼呼……这个大馒头怎么一下子这么耐打了，不过你这样不进攻的话，我可是会……啊呀呀，哈哈哈哈哈……肚子哈哈哈哈哈！”<br>正当少女准备发起下一轮攻击时，肚子上传来的奇痒打断了她的动作。<br>那是被羽毛轻轻搔痒的感觉，在先前的战斗中，佩可利露上衣曾被波戈破坏了一部分，由于这道衣服裂缝，少女那小小圆圆的肚脐眼也会随着自己的战斗动作而若隐若现。不知从何而来的白色羽毛在不经意间钻了进来，顺着破损的衣物溜到佩可利露的腹部附近，随心所欲地扫动着。<br>“咿呀咿呀哈哈哈哈哈……什么时候钻进来的嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈！走开啊哈哈哈哈啊哈……肚脐不行呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>佩可利露的忍耐力虽然高于常人，但也难以忍受弱点被搔痒的感觉，连忙用手慌乱地护着自己的肚子。但细细软软的魔法羽毛可不是人类的手能抓住的，它们灵活地从指尖逃走，顺藤摸瓜地跑到少女那毫无防备的肚脐旁，精准地搔痒着少女最敏感的地方。<br><br>糟糕了，怎么一上来就痒我最怕的地方啊……难道是这个大馒头把刚才胳肢我的情报都告诉了那些小馒头吗？会想起上次战斗时，波戈在挠痒痒方面的突出表现，少女似乎察觉到了什么，加快脚步来甩开腰间的羽毛。<br>佩可利露将身子迅速闪到波戈的侧面，自己的猜测果然没错，四个小波戈像是叠罗汉一样躲在大波戈的身后，其中一个正拿着一根长羽毛施展着法术，想必这就是指挥羽毛的幕后黑手。<br>四个小波戈就像是见到了猫的小老鼠，连滚带爬地躲回了大波戈的身后，这样的逃跑方式尽管狼狈，但也十分有效，只是一眨眼的功夫，佩可利露的身前就又是那如同肉身屏障的大波戈了。这样的对峙循环了好几次，若是从远方看过来，还以为是一个人类少女在和五个团子玩着“老鹰抓小鸡”的游戏呢。<br><br>但佩可利露现在的处境可不是那种轻松愉快的游戏，在波戈顺应了移动的节奏后，那细细软软的羽毛又找了过来。<br>“又来了嘻嘻嘻嘻嘻，呵呵呵啊哈哈哈哈哈……腋窝也开始唔唔啊哈哈哈哈哈，只挠弱点什么嘿嘿呵呵……太狡猾了呀哈哈哈哈哈哈！”<br>这一次靠过来的羽毛有增无减，不仅例行公事地袭击着少女的肚子，顺着衣服找上了腋窝，腋下的痒感让佩可利露本能地缩禁了双臂，可这样的行为只能让自己的握剑姿势变得滑稽，并不能缓解羽毛对腋下的刺激。<br>“呀哈哈哈哈！和我堂堂嘻嘻嘻，堂堂正正地打一架呀哈哈哈！”<br>身处这样左右为难的境况，佩可利露自暴自弃地冲向了波戈。在佩可利露看来，自己曾经打败过对方一次，只要使用公主武装的话，再击倒一次也不是什么难事。一旦打败了大波戈，剩下的小家伙还不是手到擒来。<br>就这样少女带着笑颜和笑声发起了进攻，左右开弓，一只手拿着木剑一只手挥着拳头，狠揍着波戈。可波戈就像是变了个人，明明表现得很痛苦，却怎么也打不倒。原因正是在于有一只吹着号角的小波戈，和人类团队中治疗者使用治愈魔法有些相似，小波戈吹着号角鼓舞着大波戈，恢复着同伴的体力。<br>波戈正以逸待劳，而佩可利露身上的羽毛却越来越多，聚集起来的羽毛们努力寻找着少女身上的每一个痒感，不管是那整齐的下肋，还是光滑的大腿，都成了羽毛的狩猎场。这样下去，就算有公主武装提供力量，少女的意志力也迟早会到达极限。<br>“这样呵呵哈哈哈哈哈……这样的话嘻嘻嘻嘻，就只能拼一把呀哈哈哈！”<br>佩可利露将全身的力气集中在了手上，像是撑杆跳一样，将木剑作为支撑跃过了大波戈。看到这位不速之客，背后的小波戈并没有选择逃跑，而是集中在了一起冲向了还未站稳的少女。所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，再加上佩可利露的力气已经所剩无几，成功突袭的少女竟被四个小饭团给撞倒了。<br>回过神来的大波戈马上介入了进来，泰山压顶般将少女压在身下，那白色的躯体故技重施，配合着羽毛抓搔着少女白嫩的肚子。一边是柔软羽毛的摩擦感，一边是像是小手的光滑感，两种刺激揉合在一起，产生了一加一大于二的效果，弱点被反复搔痒的佩可利露伴爆发出了压抑已久的尖叫。<br>更糟糕的是，少女的鞋袜也被小波戈顺势扒去，十根圆嘟嘟的脚趾头和白嫩的足底感受着空气的凉意。羽毛波戈似乎很喜欢佩可利露的脚底，特意从分调了大批羽毛，轻轻扫弄着少女的足心。<br>“羽、羽毛怎么跑到脚上去啦哈哈哈哈哈……不行不行哈哈哈……笑的话就没力气了呀哈哈哈哈哈哈……”<br>就算被波戈压得死死的，佩可利露好动的双足还是躲避着那痒痒的羽毛，可羽毛就像是有了生命一样，跟随着少女足底的轨迹，如同打扰卫生一样，仔细地抚摸着少女脚心的每一寸皮肤。上半身的痒感也愈来愈强烈，一时间，佩可利露全身都仿佛浸泡在了名为痒感的液体中。<br>即使是这样，佩可利露依旧没有放弃，头顶上的皇冠如同星辰一样闪耀，少女摇摇晃晃地身体竟然硬生生将大波戈的身躯顶了下去，虽然摇摇欲坠但仍有一线生机，恐怕她打算放手一搏，将公主武装出力最大化了。<br><br>可就在这生死攸关的时候，一只小波戈神不知鬼不觉地飞到了少女的身旁，悄悄地取下了少女佩戴的公主武装。<br>“等、等一下啊哈哈哈哈哈哈……怎么回事，不能取走呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>佩可利露最后的救命稻草也被扯去了，失去了公主武装的她，身体素质就和同龄少女无异，再也挡不住大波戈的重量，少女就像是被抽干了一样，径直倒了下来。<br>这一次佩可利露连反抗的力气都没有了，波戈那柔软的身躯再度涌了上来，不费吹灰之力就彻底控制住了少女。白色身躯顺着佩可利露的身体缓缓裹住，像是振动地毛刷一样刺激着少女上半身的痒点。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈……不行呀哈啊啊哈哈哈哈哈哈，不要挠痒痒啦嘻嘻嘻啊哈哈哈，真的好痒好痒哈哈哈哈哈哈！”<br>失去公主武装后，佩可利露不仅力量变成了普通的人类少女水平，忍耐力也大幅度下降。和先前处于劣势时不同，此时的少女已经毫无机会，一种挫败感与被搔痒的羞耻感涌上心头，随着痒感一样刺激着少女的情绪。<br>见到眼前人类的颓势，小波戈们也大胆了起来，凑到佩可利露的身边，用自己的身体挠着痒痒。和大波戈的身体触感不同，小波戈的身体更加光滑，如果说大波戈是婴儿的小手，那小波戈的搔痒就像是舌头一样，温温热热的。<br>“不要不要哈哈哈哈哈哈哈……我要笑死了嘻嘻嘻啊哈哈哈！全身都好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>胜负已分，失去了公主武装后，佩可利露已经不可能再扭转乾坤了。即便如此，少女依旧没有认输，既是出于对灰酱的承诺，也是出于战士的尊严，毕竟在战斗中输给挠痒痒这种事，就算要是佩可利露这样大大咧咧的人承认，也会觉得羞耻。<br>面对失去反抗能力的少女，波戈自然不会手下留情，继续攻击着佩可利露，不对，应该说“玩弄”比较好。柔软的身体不断地试探着少女全身上下怕痒的地方，不论是大腿还是肋骨，腋下或者脚心，都成为了波戈们蹂躏的对象。腹部和侧腰成为了重灾区，波戈们对佩可利露的弱点很是喜爱，白色的身躯如同活动的腰带一样将她的肚子缠住，全方位地搔痒着。<br>佩可利露瘫倒在地上，只能任凭痒感在自己的全身蹂躏，满脸的汗水与泪水夹在一起，再加上持续不断的笑声，少女的惨状让灰难受得背过了身子，人偶少女的脸上写满了懊悔。先前英气十足的佩可利露再也没有了战士的样子，她就像是一个魔物欺负的无助女孩一样，只能用笑声来取悦着波戈。<br><br>“隐藏关，波戈胜利！”<br>不知道是出于仁慈，还是出于比赛的公正性，莉莉小姐用语言结束了这场毫无悬念的比赛。<br>对不起，灰酱……我输掉了……<br>听到莉莉的宣告声，波戈停止了搔痒活动，但似乎在等待着什么一样，并没有解除对少女的束缚。佩可利露缓了口气，庆幸和愧疚的心情对半分。<br>但就在下个瞬间，向导妖精如同宣告处刑一样，严肃地说道。<br>“失败者将成为波戈的食物以作为惩罚。”<br><br>“食物？！这到底要做什么啊，难道又要挠痒痒吗……”<br>这一次听到“食物”，佩可利露没能开心得起来，就算是率直善良的她，也能听出这简短话语中暗含的恶意。波戈也随着声音移动了起来，用白色的躯体固定住少女的关节，像是把身体当为一张床一样，让少女呈“Y”一样躺在波戈那软软的身体上。<br>贵宾台上并没有答复。一时间，竞技场上只剩下少女的呼吸声，以及波戈活动的声音。对于“食物”这样的惩罚，佩可利露又疑惑又害怕，她尝试从波戈的身体中挣扎，肚子上传来的痒感说明对方不打算放过自己。四个小波戈则分别站在了自己身体的四个方向，似乎在等待着什么。<br>最终也没有人回复自己的疑问，但很快，少女就用身体理解了“食物”的意思。<br>几乎是在同一时间，四个小波戈一齐缠绕住了自己的身体。作为游历大陆的美食家，佩可利露对“吃”自然有着格外的理解，小波戈搔痒的刺激和以往的瘙痒感完全不同，那是一种“在品尝着什么”的感觉。<br>找上少女脚心的是羽毛波戈，这个波戈似乎对佩可利露的脚丫关爱有加，它的身体慵懒地裹住少女的右脚，将羽毛法杖横在她的左脚上扫动着。虽然佩可利露的脚底不像肚子那么敏感，但也架不住羽毛波戈这双管齐下的挠法。<br>“咿呀呀哈哈哈哈哈哈……为什么还有羽毛啊哈哈哈哈哈！不要、不要这样挠啊呀哈哈哈哈……”<br>小波戈的身体就像是天然的搔痒机器一样，明明只是普通的呼吸和挪动，但对于包裹在其中的脚心来说，就好像被数根舌头来回舔舐一下。而那在左脚上左右移动着的羽毛法杖，就像是引路人一样，将方才所有的羽毛都集结到了这里，开始了“大扫除”，不管是脚心、脚趾还是脚背，甚至脚踝，都成为了他们的搔痒的目标。<br>好像没有什么存在的阿卡林波戈跑到佩可利露的腋下。在大波戈的束缚下，少女的腋窝早已是空门大开，阿卡林波戈好奇地吸附在了少女丰满的胸部上，身体流向腋窝，不间断地振动着。<br>“不行嘻嘻哈哈哈哈哈不行不行啊哈哈哈哈哈！从我的身体上下来嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈……”<br>面对波戈无意识的羞辱，就算是平常不拘小节的佩可利露也羞红了脸，波戈听不懂人类的语音，不过就算听懂了也不会下来吧。阿卡林波戈顺着少女的身体曲线，一点一点的缠上腋窝、肋下，甚至锁骨也没有放过。毫无疑问，这些波戈是真真正正地在“捕食”着自己，只是养料不是肉体，大概是“搔痒”本身吧。<br>佩可利露也没想过自己有一天会沦为魔物的盘中餐，虽然是以这样奇怪的方式。偷走皇冠的盗贼波戈与负责治疗的号角波戈是胜利的两大功臣，他们以少女的肚脐为界，分别占据着左腰和右腰。尽管领土相当，但二者的搔痒方式可是天差地别。<br>号角波戈贯彻着它的勇气，一把裹住佩可利露的肚子，贪婪地吮吸着那白皙的皮肤。本来自己的肚子就已经十分敏感，再被这样胡来的方式搔痒，痒感就好像洪水一样，彻底冲垮了少女那名为忍耐的堤坝，化作笑声溃败着。<br>而狡猾的盗贼波戈，明明也包住了少女毫无防备的腹部，却故意打断搔痒的节奏，一旦少女的笑声有所缓解，它就残忍地抓挤着佩可利露最敏感的地方。这样唐突的奇痒是无法忍耐，也是不可能忍耐的，少女那一惊一乍的尖笑几乎都是拜他所赐。<br>大波戈非常谦让，最后才进行挑选。大波戈就像是一位年迈的探险家，好似在寻宝一样钻研着少女剩下的敏感点，白色的身躯耐心地尝试着佩可利露身体上的每一个部位。最先被找到的是耳朵，双耳受到的刺激让少女本能的躲闪，波戈自然不会放过这个细节，将少女连同脖子彻底固定，如同品尝甜点一样轻轻地搔痒着对方的耳朵与脖子。膝盖和膝盖窝紧随其后，波戈很熟练地将佩可利露的膝盖紧紧缠住，好像在搜寻贝壳中的珍珠一样，刮挠着那隐藏在关节后的痒痒肉……<br>波戈们贪婪地品尝着少女身上几乎所有的痒点，即使是忍耐力超群的佩可利露，也屈服在了这充满野性的瘙痒中。佩可利露的笑声越来越夸张，连挣扎的力气都没有了，被波戈玩弄的绝望感深深地烙印在少女的心底，在这让人哭笑不得的痒感面前，少女的意识渐渐模糊……