---
title: 公主連結大冒险！神秘的废弃游乐园-凯留篇
categories: [同人：公主连结]
---

## 1<br><br>
“诶，原来没有给我提供交通工具吗？我还以为会有马车这样的代步工具啊。”<br>在确认完莉莉准备的游乐地点后，凯留便和同伴们分头行动：可可萝坐上了去海边的小火车，佩可利露则是搭上了热气球，看着乘上交通工具的伙伴，凯留自然而然产生了“专人接送”的期待，一直在原地等待着。<br>“真的非常抱歉！”<br>在将二人送到交通工具搭乘的站点后，莉莉马上赶到了凯留的身边，带着歉意解释道：“主要是考虑到您的目标地比较近，如果选择搭乘交通工具的话反而要绕些远路，所以才让客人步行的……”<br>“难得我还期待了一番，那就久违地散散步好了。”<br>正如向导妖精所说，凯留的目的地就在这片城市区域，那就索性漫步在这石砖街道上，感受一会风土人情。比起兰德索尔的大街小巷，这儿的市区少了那种人来人往的生机感，却也有一番独立的古朴与典雅，走在这样的街道上，少女的脸上也渐渐流露出微笑。<br><br>“对了，我们这次要去的地方大致是什么样子呢？”<br>回想起上午愉快而奇妙的游玩经历，凯留对接下来的旅途也期待了起来。<br>“给凯留大人准备的游乐设施的话……”莉莉闭目思考了一会，回答道：“游乐设施建筑的名字是尼克庄园。庄园中设有层层机关，凯留小姐要利用智慧和魔法完成一系列挑战，最终成为庄园的主人，享受贵族般的服务。”<br>“听起来似乎是闯关探险类型的项目，嗯，应该不是云霄飞车那样吓人……那样飞来飞去的游戏吧？”<br>“不会飞来飞去的！而且就算客人觉得不感兴趣，中途停止或者没能通过，庄园的主人也会好好服侍凯留大人的！”<br>“这一点上就安心吧，就算是玩乐级别的挑战，我也是会认真对待的。”<br>倒不如说，这样的机会凯留是不可能放过的。<br>凯留尽管有着陛下赐予的贵族头衔，但那也只是为了出入宫殿的表面职务，少女的生活质量并不比平民好上多少，如果再算上陛下各式各样的无理要求与乱七八糟的任务的话，这个‘贵族’带来的麻烦可远多过便利，就更别提享受所谓的贵族生活了。<br>所以说，能在这个超豪华的游乐园，舒舒服服地过上一把王公贵族的日子这样的事，凯留可是求之不得呢。<br><br>“凯留大人，尼克庄园就在前面了。”<br>在街道的尽头，厚实的石板路向前延伸，而古香古色的房屋渐渐褪去，呈现在凯留眼前的是一片整洁利落的花园，花园的规模并不大，却也恰到好处地点缀了庄园前的那份空荡，拿着各种修剪工具的妖精如同园丁一样修整着这片绿色的广场。石板路在花园的中心分叉，主干则一路连接到了花园后的大屋。比起兰德索尔的皇宫，尼克庄园少了几分庄严与壮美，但也因为亲和力和屋前的花园融合在了一起，远远望去就已给人一种遗世独立的雅致感。<br>“这，这里就是尼克庄园吗？好棒，简直就……“意识到内心的赞美之词脱口而出，少女收住了声，”咳咳……不过比起陛下的王宫还是差了点意思就是了。”<br>虽然话是这么说着，但凯留内心的兴奋已是喜形于色，嘴角早已不自觉地弯成一道月牙。倒不如说这种和兰德索尔皇室的差异感才让人更加安心，皇帝的喜怒无常使得凯留对皇宫的印象更多是恐惧而非对其壮美的欣赏，尼克庄园这样恬静美好的氛围反而能让凯留暂时忘掉那些不好的回忆。<br><br>“不过这里的庄园也不差啦，你也不要太灰心……嗯，莉莉？”<br>凯留原以为自己这不坦率的发言会让莉莉客客气气地解答一番，但不知道怎么回事，刚刚才跟在身边的向导妖精不见了踪影。<br>“喵\~喵\~\~”<br>还在四处张望搜寻向导妖精的凯留，一下子被猫叫声吸引了。<br>“诶，这里也有猫咪吗？”凯留顺着“喵喵”声走了过去，白色的小猫静静地坐在大屋门前的台阶上，和少女四目而视。<br>“乖，乖……喵……”凯留轻轻地凑在白猫的旁边，坐在了台阶上，一边模仿着猫的叫声，一边用手抚摸着猫的下巴，“这只猫的毛发好舒服呀，应该是这个庄园家养的小猫吧。”<br>白色的小猫眯起了眼睛，脸上流露出十分享受的样子。大概是凯留自身“兽人族”体质的原因，少女总是会引起动物的亲近，在兰德索尔的时候凯留就经常和猫咪们打成一片，不知不觉中养成了逗猫这样的习惯。<br>“喵——”<br>小白猫方才还一脸慵懒、享受着凯留娴熟的玩猫技巧，却缓缓地叫了一声，一下子从楼梯踱到了大屋的门口，端坐在门前静静地看着凯留。<br>“原来这只小猫咪是向导呀。”凯留好像理解了白猫的用意，跟着猫的脚步走进了大屋。<br><br>

## 2<br><br>
“诶诶！这是怎么回事呐？！”<br>如果说外面是午后恬静淡雅的庄园景象，那么屋内的景象就像是午夜的无人宅邸，明明外面还是大白天，屋内却是一幅密不透光的幽暗环境，只有微微的烛台闪烁其中，将房屋结构与家具轮廓微微照出。<br>“是，是不是走错了哈……”<br>宅内这扑面而来的威压让凯留背后一凉，不由自主地退到了入口，可方才还渗着阳光的房门，此时已是大门紧闭。<br>“可恶，门打不开了！”<br>不管凯留是转动门把手，还是用力去推门，厚实的大门依旧纹丝不动。在狠狠踢了几脚门后，凯留只好放弃了出去的想法，无可奈何地走进屋内。<br>“真讨厌啊！！游乐场这么大，那个唠叨的妖精为什么要给我安排这样阴森古怪的地方，说好的‘贵族享受’呢……”<br>“等一下！如果这是那家伙所说的‘一系列挑战’的话……”冷静下来的凯留仔细端倪着屋内，的确，如果盯着窗户看的话，会发现在窗户的轮廓下漏过不少光点，这说明屋内并不是完全封闭的，只是因为窗户被黑布遮挡才使得房间一片漆黑，“没错！果然这是特意用来作挑战的场地，差点就被吓到了……哼，这种级别的难题可难不倒我！”<br>话是这么说着，但凯留还是小心翼翼地行动着，一边观察着四周一边顺着走廊的烛台前进。<br><br>总觉得有点太安静了……<br>空荡荡的走廊里，只剩下凯留“哒哒”的脚步声，走廊两旁的墙上规整地放置着数列挂画。<br>好暗啊，要不要用照明的魔法，但是这种地方用照明魔法的话，会不会太显眼了……<br>走廊的前方仿佛望不到头，等待凯留的永远是一片昏暗，每当少女不自觉地看向两边时，在微弱的烛光下，那模糊油画就好像活了过来一样，给人心里有种莫名的不安。<br>这，这到底什么时候是个头呐！这种感觉，就像是在兰德索尔万圣节时的鬼屋那样……啊啊啊啊啊啊，好讨厌啊啊！！<br>正当凯留准备大叫几声发泄下内心的压抑时，这漫长的走廊似乎到了尽头，一道墙壁将道路一分为二，而墙上似乎挂着什么闪闪发光的东西。<br><br>“嗯……这是什么？只是一面镜子吗？”<br>凯留蹑手蹑脚地靠了过去，和之前微弱的烛光不同，镜子下是一盏固定的煤油灯，这才使得镜子在黑暗中格外显眼。<br>这是一面不大不小的圆饼形镜子，镜中刚好覆盖少女的上半身，可爱的猫耳，梳理整洁的黑发，整洁的制服，以及……黑色的影子？<br><br>等一下！这背后是什么东西？！<br>凯留倒吸了一口凉气，本来只是出于好奇看了一眼，却在镜中看到了一团藏在身后的黑影，少女的双腿一下子绷紧，镜子里的表情也变得僵硬起来。<br>是魔物吗！不对，如果是魔物的话会马上打过来才对……呼…，这里可是游乐园，哪会有什么魔物，只是普通的挑战而已，这个时候更不能自乱阵脚，应该冷静对敌……<br>“怎么可能冷静得下来啊啊！给我受死吧！！”<br>这压抑的氛围早就让凯留憋了一肚子的火气，对于此时的她来说“怪物出现”带来的宣泄欲早就超过了对未知事物的恐惧感。少女猛地转过身来，熟练地念起了攻击法术的咒语，暗黑色的魔法能量在手中飞速聚集。<br><br>“诶，怎么不见了？”猫耳魔法师手上的法术已是蓄势待发，可眼前除了那空荡的长廊以外再无他物，“难道是我太敏感了吗，明明镜子里……啊！”<br>就在少女疑惑的时候，毫无防备的后背发生了异变。凯留先是感受到一阵冰凉的触感，等到尝试挣脱时，才发觉到手臂被一双黑色的手控制住了。几乎就是在感受到黑手的同时，另一种完全不同的触感也到来了——侧腰被手指划动的痒感。<br>“咿呀呀哈！等，等一下呵呵哈，怎么是挠痒呐嘻哈哈哈！”<br>像是被静电电着了一样，腰间的痒感让少女“呀”的一声笑了出来，黑手将食指与中指并拢，好似是玩闹一样在凯留纤细的腰间画着圈圈，即使侧腰和手指之间隔着一层制服，这样的刺激依旧让凯留发出着有些羞耻的喘息声。<br>“嗯呼呼唔唔，快停下来嘻嘻哈！好痒啊哈哈哈，放开我啊呵呵，嘻哈哈哈……”<br>凯留本能地向前挣扎着，可不知从哪跑出来的黑手又在这个节骨眼抓住了自己的脚腕。<br>“呜嘻嘻嘻，这是，呵呵哈哈哈，是刚才的黑影噶哈哈哈哈……”<br>原来刚才的黑影并不是凯留的幻觉，而是在回头的那一瞬间移动到了地板上，在少女左右为难的时候发动了奇袭，通过抓住脚腕固定了凯留的下半身。<br>“变，变态啊啊哈哈哈，从下面出来啊呵呵，再不出嘻哈哈，不出来的话哈哈哈就给我去死呀哈哈哈哈哈！”<br>裙下那不怀好意的目光让凯留羞红了脸，又恼又气的她已然不再考虑“挑战”、“游乐园”这种条件了，而是动真格地打算把这些黑手当作魔物用魔法炸飞，强忍着笑意念起了法术的咒语。<br>“唔呼呼…哈！嗯，嗯嗯呼嘻嘻……嘻哈哈哈哈……噗啊哈哈哈哈哈啊！忍不住呀哈哈哈哈，为什么变得更痒啦哈嘻嘻嘻哈哈哈哈！！”<br>黑手察觉到了凯留的意图，本来轻轻划着圆圈的双手一下子变成了抓挠，每当凯留咬紧牙关，浑身颤抖着想要施法时，黑手搔痒的力度就又要加重几分。站在魔法师的角度来说，法术的释放十分依赖精神的集中，但对于说话都要带着笑声的凯留来说，连是否能完整念出咒语都是个问题，想要集中意志力就更不可能了。<br>“去死啊咕哈哈哈，我嘻嘻呵呵呵，我要宰了你啊哈哈哈哈哈！不行，肚子不行唔嘿嘿哈哈哈哈！再碰肚子的话我真哈哈哈哈……真的会宰了你们呀哈哈哈哈哈！”<br>猫耳魔法师的体力和一个14岁少女没什么区别，这样的搔痒袭击下根本无法反抗。“被挠痒痒封住了魔法”这样的事实让凯留又羞又气，脸上的红晕再加深了几分，但羞愧难当的自己也无计可施，只能一边笑着一边咒骂着。<br>这些黑手也没有任何怜香惜玉的想法，丝毫没有顾忌带着笑声的威胁，而是乘胜追击接着伸出了另一双手，精准揉捏着少女的肚子。黑手好像是在调戏这个可爱的暴脾气法师一样，迎合着凯留的叫骂声进行挠痒，看似是在放缓幅度给对方留下喘息的机会，可一旦少女粗鄙之语起了个头，那紧随其后的猛烈抓挠马上痒得凯留底气全无，伴着笑声的叫骂声也变得软绵绵的。<br>“噗呼呼，我生气了嘻嘻哈哈哈，生气了呀哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿哈哈哈，好痒啊咕哈哈哈太痒了哈哈哈哈，不要在我说话啊哈哈哈哈，说话的时候痒我嘿哈哈哈哈……”<br><br>生理上的反应盖过了情感上的愤怒，猫耳魔法师笑得连说话的气力都没有了，只能低头闷笑着，眼泪也不争气地流了下来。看着方才还威风凛凛的少女，此时只能被迫笑着发出这样难堪的笑声，黑手心满意足地在少女的侧腰和肚脐上抹了几下，再度消失在了阴影之中。<br>失去了黑手拉扯的凯留趴倒在了走廊的地毯上，像是搁浅的鱼儿大口呼吸着。<br>“肚子好痛……”少女翻了个身，瘫坐在地毯上按摩着获得解脱的肚子，“呼呼，还以为要笑死在这里了……为什么会有挠人痒痒的变态怪物啊，这种挑战也太过分了……”<br>即便力气还没有完全恢复，猫耳魔法师还是紧紧握住了法杖和魔法书，一把擦去脸上的眼泪和汗水，咬牙切齿地说道。<br>“喂！在背后用这种下三滥招数的家伙，给我出来！竟然、竟然用挠痒痒这种变态的手段，再不出来的话我就……就把这个害人的镜子砸掉！”<br>在逻辑上来说这片镜子似乎并不是主谋，但憋了一肚子火气的凯留这可管不了这么多，从那恶狠狠的眼神中来看，墙上这面镜子恐怕是凶多吉少。<br>“肚子好像有点奇怪……”少女正准备用法术把镜子砸个稀巴烂，可自己在侧腰上感受到了魔法的痕迹，只好先停止咏唱进行确认。原来这些黑手的搔痒并不是杂乱无章，而是通过在凯留怕痒的侧腰和肚子上画圈，巧妙地完成了魔法的施放。<br>“可恶，这些好色的变态怪手，居然在我的身上释放了这种……这种莫名其妙的法术，”作为法师，凯留可以敏锐地察觉到魔法的存在，可释放在自己身上的法术似乎并不完整，一时半会也无法调查清楚这个魔法到底是用来做什么的，一股无名之火涌了上来，“出去后一定要找那个妖精好好算一笔账！”<br><br>“诶……？！”<br>脚上传来的凉意打断了凯留的思考，右脚上的鞋子不知为何飞了起来。见势不妙，少女赶忙抽回左脚，可左脚的鞋子就像是被人握住了一样，反而被自己的力气顺势脱了下来。凯留的鞋子是一双棕色的小皮靴，舒适而合脚的靴子却也正好使得“脱鞋”这一动作格外顺利，将被黑色长筒袜裹住的双足暴露出来。<br>还没等少女反应过来到底发生了什么，自己的脚突然传来一阵异常感——脚背好似被四根手指托起，足心被触感像大拇指一样的物体按揉着。<br>“等、等等，难道又要，咕噗噗，嘻嘻哈哈哈又是这个呀哈哈哈！嘿啊哈哈哈不要挠，不能挠脚底呀哈哈哈哈哈哈！”<br>这样强制的大笑一下子让凯留清醒过来，原来自己的鞋子并不是真的飞了起来，而是刚才握住脚腕的黑影做的好事，它借着昏暗的氛围故技重施，不仅扒下少女的鞋子，还变本加厉地挠起了她的脚心，由于没有镜子和灯光的反射，光凭视觉根本无法留意到潜伏在黑暗中的这团影子。<br>“放，嘻嘻嘻，放开啊哈哈哈哈！呀啊呀哈哈哈哈哈哈！脚底，不能嘻嘻嘻嘻哈哈……”<br>在痒感的刺激下，凯留的双脚胡乱地踢动着，想让脚底摆脱这份痒感，但在黑影飘渺的身形下，凯留的挣扎就像是小猫踢腿一样可爱，黑影的双手控制住少女的足底，大拇指像是搅拌面粉的擀面杖一样在敏感的脚心滚动着，而握住脚底四指则越过脚背轻轻抓搔。<br><br>“你哈哈哈，是你这个色狼怪物嘿呀嘻嘻嘻嘻哈，去死哈哈哈哈哈哈！！”凯留几乎是用喊的方式将魔法放了出来，这样的施法非常勉强，即使是近距离也无法准确击中目标，黑色的魔法球从猫耳法师指尖飞出，砸在了墙上。<br>虽然没有被直接命中，但黑影也被墙上炭黑色的印记和那难闻的焦味吓得不轻，提起凯留的鞋子，一下子钻进了暗色中。<br>“给我站住！一定不能放过这个变态小偷！！”<br>黑影的身子可以隐入黑暗的环境，可它手上提着的鞋子不能，再度被戏弄的凯留气得跳了起来，怒不可遏的她顾不上去找鞋子的代替品了，撒起脚丫子就追了上去。<br>和大多数魔法师一样，凯留的体力并不好，自己和鞋子的距离很快就被拉得越来越大，不过处在气头上的凯留没有任何停下来的意思，不依不挠地追赶着，就连嘴上的叫骂声也没有停下过。<br><br>

## 3<br><br>
这样不对等的追逐战直到屋内的大厅才结束。<br>凯留扶着墙壁，喘着粗气，真切地感受着滴落的汗水和肌肉的酸痛感。大厅内比走廊更加漆黑，只有零星的蜡烛点缀着房间，除了整座大厅的中心——阳光透过小小的天窗撒向中心的台子，而台上所呈放的东西正是凯留的靴子。<br>“这个变态，真是够恶趣味的……”<br>稍作休息后，凯留小心翼翼地走动着，双眼不断地巡视周身的黑暗，时不时地看几眼后背，慢慢靠近着台子。<br>“你、你们这些雕虫小技我不会再中第二次了！”即使看不到敌人，但凯留还是时不时地对着空气放着狠话：“再不出来的话，等我穿上鞋子就把你们……就把你们都炸飞！”<br>呜……为什么到处都是这样阴晦的地方，这个屋子到底有多大呐……<br>尽管凯留嘴上不饶人，可随着愤怒的情绪褪去，恐惧的情感也渐渐在这伸手不见五指的地方滋生。方才自己被痒得哈哈大笑的丑态还心有余悸，一想到那些潜伏在黑暗中的魔物，凯留都不由自主地用手肘护着侧腰。<br>说到底，放出这些挠人痒痒怪物的人不会就是这个屋子的主人吧？这样的话，就算完成了挑战也不会有什么好奖励啊……干脆拿了鞋子之后就走掉好了，但是回去的路上说不定也有这些乱七八糟的家伙。啊啊啊！烦死了，为什么我又碰到了这种麻烦事了啊，明明只是想开开心心地玩一趟而已……<br><br>“哇啊——”<br>正当少女苦恼的时候，如同踩空一节楼梯一样的落差感将凯留拉回现实——脚下的地板就好像活过来了一样扭动着，自己的双足正处在这运动的中心。<br>“这次又是什么啊！”<br>吃过苦头的凯留一直保持着谨慎的状态，然而这次出现的异变正好在少女的警戒范围之外。在昏暗的环境下，脚下的古怪地面与房屋地板并没有多少差别，即使是穿着袜子走在上面，凯留也只是稍稍有种粗糙的触感。<br>身为魔法师的素养，凯留很快意识到这扭曲的地面不是物理意义上的机关陷阱，而是类似于“泥土傀儡”这样的法术产物，只是为时已晚，活动的土地转眼就“吃掉”了少女的足部——只是一瞬间的功夫，少女的小腿就完全陷了进去。<br>“可恶，居然还有这样阴险的陷阱……”<br>好在这个陷阱比如“沼泽”这种让人慢慢陷下去的危机场地来说，更像是“在坑上填了一层魔法泥巴”，而泥巴的深度刚好盖过凯留的膝盖。但情况依旧不容乐观，在几次尝试抽出双脚无果后，凯留果断地举起了法杖，警惕地观察着周围，自己的腿部。因为泥土凝固而难以移动，难保这些魔物会不会趁虚而入。<br><br>“咿咿呀！怎，怎么又是脚心啊嘻嘻嘻哈哈哈，这里太痒了啊哈哈哈哈哈哈！”<br>凯留的直觉没有错，只是没想到发动攻击的是脚下这堆泥巴，比如那种脏兮兮的泥土，这些魔法泥巴更像是史莱姆那样的胶状生物，形成数根条状的物体，在凯留的脚底抖动着。<br>“不要过来啊哈哈哈哈，说了不要了呀嘿嘿噶哈哈，好痒哈哈哈，真的好痒啊哈哈哈哈哈，这样一抖一抖的完全忍不住呀哈哈哈哈哈！”<br>尽管隔着一层袜子，脚底上的强烈痒感依旧让少女陷入了狂笑之中，比起黑影揉捏脚心这样玩闹式的搔痒，泥巴的挠痒不仅在强度上，在范围上也更加恐怖。地下看起来似乎还留有空间让凯留的足部躲闪，可不管是上下拉扯还是左右移动，魔法泥巴就像是古代的枪阵军团一样，一旦少女敏感的脚底靠近，就会毫无慈悲地靠上去进行搔痒。<br>陷入困境的凯留蹲在地上，双手不甘地敲打着地面，明明上面的地面这么坚硬，下面的泥巴却像水流一样灵活地肆虐自己的足底，这种状态下释放魔法想必也是不可能事，兽耳魔法师只能任凭这样粗糙的陷阱玩弄脆弱的脚底。<br>“什么嘿哈哈，脚噗哈哈哈，怎，怎么办呵呵哈哈哈哈，脚动不了啊哈哈哈，挠痒也变强烈了呀哈哈哈，会受不了的嘻嘻哈哈哈……”<br>每当凯留移动足部来躲闪那震动的泥巴时，魔法泥巴都往凯留躲避的地方靠拢了一点，一来二去后，活动的范围也越来越小。就像是用来做糕点的模具一样，只要顺着模具倒入蛋糕液，再放入烤箱烤上一会，就能做出好看的蛋糕了。只是此时此刻，用来供魔法泥巴使用的模具是凯留的双脚。<br>“咕嘿嘿哈哈哈，骗人哈哈哈！完全不能动了呀哈哈哈哈，停，停下啊哈哈哈哈哈啊！脚趾不行的呀啊哈哈哈哈！！”<br>更糟糕的是，泥巴似乎并不满足于此，形成了像是小手一样的物体来掰开脚趾，然后让泥巴渗入脚趾缝之间，虽然凯留也奋力蜷缩脚趾来抵抗，但只要泥巴在脚掌心刮上几下，脚趾头就本能地被痒得翘了起来。不出一会，凯留的十根脚趾头就被完全张开，像是两朵盛开的小花一样。<br>“噗嘿哈哈哈，太过分了呀哈哈哈哈，脚底在这种状态嘿嘿哈哈哈哈哈！这状态下挠脚心呀哈哈哈哈哈，要笑死了呐哈哈哈哈！又噗哈哈哈……又有什么东西哈哈哈，流进来了嘻嘻哈哈哈……”<br>直到完全固定好少女的足底后，温热的液体从泥土中涌了出来，由于脚底几乎没有活动空间，这湿热的液体很快浸满了凯留的双足。<br>“袜子啊嘻嘻嘻嘿嘿，不能是袜子呐哈哈哈哈哈，袜子化掉了咯咯哈哈哈，光着脚的话嘿嘿哈哈哈哈哈，真的会被痒死的呀哈哈哈哈哈哈！”<br>对于抵抗无效，挣扎不能的凯留来说，黑色的长筒袜恐怕就是最后的防线，可不论凯留再怎么叫喊，那薄薄的袜子也阻挡不了液体的溶解，敏感的脚底很快感受到了泥土的粗糙感。和可可萝如同宝石一样洁白无暇的裸足不同，凯留这种不擅运动法师的足底，就像是被层层包裹住的礼物一样，总有一种奇妙的珍奇感。而这样可爱的足底，此时正完全暴露在魔法泥巴的掌中。<br>“受不了嘿哈哈哈，不要不要啊呵呵哈哈哈！一下子变得好痒噗噗噶哈哈哈哈哈，为什么会这么强烈嘿嘿哈哈哈哈哈哈！！”<br>除了溶解袜子的布料外，这液体似乎还有着让人体变得更加敏感的功效，再这样的加持下，凯留本就怕痒的足底只会变得更加不堪一击。而彻底了化解凯留挣扎的魔法泥土没有给对方丝毫喘息的机会，粗糙的手状泥巴在光滑的脚背上拉回抚摸；条状的泥巴绑住脆弱的脚趾缝，有规律的震动着；那毫无防备的脚掌心则交给了刷状泥巴处理，泥巴那坑坑洼洼的表皮构成了天然的刷子，从脚掌一路刷到足跟；就连那圆嘟嘟的脚趾头，也有小小的手状泥巴揉捏着。<br>“嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈，脚底，脚底真的要坏掉了啊啊哈哈哈哈哈，求求呜嘿嘿哈哈，两只脚都好痒咿呀哈哈哈哈哈哈，救命啊哈哈哈哈哈哈，已经够了呀哈哈哈哈哈哈哈……”<br>即使内心再怎么反感，在这样多重搔痒的绝境下，凯留反抗的情感也被生理反应彻底压垮。被痒感击溃，头脑一片空白的少女此时只有本能地大笑，说着一些本人也不明所以的话语。<br><br>

## 4<br><br>
等到恢复神智的时候，凯留首先感受到的是冰冷的地板，魔力耗尽的泥巴停止了对少女脚底的折磨，客客气气地将已经被挠出红印的双足抬了出来，然后变回了普通的坚硬地面。<br>“咳咳咳……呼啊……哈啊……活，活过来了……”<br>持续时间为五分钟左右的足底挠痒，对于凯留来说恐怕有半个小时那么长，一时半会连站起来的力气都没有了。不幸中的万幸，那些奇怪的黑手和黑影没有在凯留动弹不得的时候发起攻击，就像是消失了一样不见踪影。劫后余生的少女喘着粗气，蜷缩在地上，用手擦拭着脸上汗水与泪水的混合物。<br>“还以为真的要笑死在这里了……”凯留缓缓起身，盘腿坐在地上，轻轻揉着这双从痒痒地狱中解脱的足底，“这些变态又在我的身体上施加了奇怪的魔法，为什么参加挑战也会这么不顺利呐……”<br>“真想一把火把这个古怪地方给烧了。”凯留怨念地说道，都拜这奇怪的游乐项目所赐，自己脚底现在还觉得有些痒痒的，但一想到为自己热情服务的向导妖精，凯留的复仇欲还是多少下降了一点，“不管怎么说，原路返回先离开这里才是上策，事后再让那个妖精给我好好解释清楚。”<br>下定决心的猫耳魔法师拍了拍衣服，站了起来，这凉凉的地板让自己脚掌有些难受，看来还得在返程之前还得拿回自己的鞋子。<br>“哼，不会再让你们有可趁之机了，好好见识一下和魔法师作对的下场——照明术！”<br>凯留轻声咏唱着法术，白色的魔法粒子在手中聚集，如同被点燃的柴堆一样，聚集起来的光点转眼就汇聚成一个耀眼的光球，将仿佛扎根在房间的晦暗驱散得一干二净。<br>“这下，你们那些下三滥的陷阱和不入流的机关，都暴露出来了……吧……诶？！”<br>在照明术的光芒下，整个房间都变得明光烁亮，但呈现在凯留面前的并不是她所想的那些机关陷阱，而是一圈张牙舞爪的魔物。与其说是魔物，倒不如说都是像黑手、黑影这样的看起来毫无威力的魔法生物，褪去藏匿的黑暗后，黑手的真身不过是几双漂浮的白手套，而那黑影的本体则是伪装成幽灵的一团布。<br>但这毕竟只是“看起来人畜无害”，对于早就讨教过挠痒痒厉害的凯留来说，此时已是如临大敌。<br>“不，不要靠过来，”凯留慌乱地举起法杖，原地转着圈圈，威吓着被光线吓着的魔法生物们，“要是再敢挠我痒痒的话，这次就真的把你们给轰飞……呀哈哈！”<br>谁也没想到猫耳魔法师这句颇具气势的台词竟以一句可爱的娇喘收尾，飞在空中的小蝙蝠正好在凯留的视野盲区，悄无声息地凑到了凯留的猫耳旁边，用自己细长的舌头舔舐着凯留毛茸茸的耳朵。<br>“嘻嘻哈哈哈，怎么是耳朵，给我下来咿呀呀！呜……怎么还有天上飞的魔物啊。”凯留习惯性地蹲了下来，一边用手驱赶小蝙蝠一边护着耳朵，虽然蝙蝠的攻势减弱了很多，但凯留很快意识到了什么，“不对！这样的话，其他的怪物就会噗啊哈哈哈，不要再来呀嘻嘻嘻哈哈哈！为什么每次都是挠痒痒呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊！”<br>一看到眼前的猫耳魔法师开始示弱，本来还有些犹豫的魔法生物立马围了上去，见势不妙的凯留保持下蹲的动作，连忙护住腋下与侧腰。可那些狡猾的魔手没有选择正面进攻，而是从背后推着少女，蹲着的姿势尽管可以保护大部分敏感的部位，却难以保持身体的平衡，仅仅只是一次攻击，就将凯留推得趴倒在地上，露出她那雪白的足底。<br>“噗哈哈哈哈，不能是脚底嘻嘻呵呵呵呵，不行呀哈哈哈哈！脚心才刚刚被挠过的呐哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>在魔法泥巴的搔痒中，凯留的足底已经深深记住那渗透到身体的痒感，再加上粘液的功效还未散去，仅仅只是手指的划动就让少女大笑起来。显然，在一旁观望的魔手们不会放过这个机会，不断挤着手臂下的间隙，再这样下去，被魔手彻底占据主动权恐怕也是迟早的事吧。<br>“手，呵呵嘻嘻嘻……手钻到肚子上来了咿呀哈哈哈！够了啊哈哈哈哈我不管了啊哈啊啊啊啊啊哈哈！！”<br><br>“Gleam Brust！！”<br>凯留几乎是用“咬”的方式念出了咒语，黑色的魔法弹从魔法书与法杖尖端喷涌而出，如同烟花一样在猫耳魔法师的身边炸开。就像凯留威胁的那样，在这样强力的魔法下，不管是魔手还是幽灵，只要是在凯留身边的都被炸了个底朝天，大概只有机敏的小蝙蝠逃过一劫。由于这样强力的魔法是在被挠痒的状态下放出的，凯留也没能事先控制好强度和方向，失去了掌控的魔法弹如同脱缰的野马一样，在大厅里肆无忌惮地践踏着，一时间，巨大的爆炸声与爆炸产生的强烈震感成为了整个屋子的主旋律，等到尘埃落定的时候，整个大厅已是面目全非，桌子和椅子这样的散装家具歪七列巴地躺在地上；地面上更是一片狼藉，失去魔力的手套与布料和碎石与木头堆叠在一起；本来只有一个天窗的天花板更是被轰出了三四个大窟窿。<br><br>午后的阳光通过屋顶空隙，撒满整个大厅。<br>“诶……是不是做得太过火了？”望着房间这样的惨状，即使是因为被挠痒痒而充满怨气的凯留也有些不安，“嗯……但，但终归是这些魔物来挠我痒痒导致的吧，毕竟我是出于自我防备啊……虽然防备的力度确实大一了一点。”<br>“呜……讨厌啊，所以说都是那个妖精和游乐场的不好啦！大，大不了道歉就是了……唉，所以说，为什么我总是会碰上这些麻烦事呐……”<br>凯留走到大厅中心的台子上，尽管房间被炸得乱七八糟，但自己的鞋子总算还完好无损，在经历了多次被挠脚心后，少女第一次觉得“穿鞋子”是件多么让人安心的事。<br><br>“嘛，不管最后怎么处理，还是先离开这里找到那个莉莉再说吧……”<br>“喵……”<br>一声凄凉的猫叫让凯留停下了脚步。<br>“这个声音……是先前在门口的那只小猫？”凯留看向声音的来源，一只白猫躺在废墟中，痛苦地哀嚎着，“难，难道是我的法术让她受伤了……得赶快治疗才行！”<br>等一下！凯留，你忘了你是怎么进入这座屋子的吗？最初引诱你进来的，可是这只小猫！<br>对，对……而且在这种古怪的地方，本来出现猫就是不合理的事了吧？况且猫的自愈能力也挺强的，就算不管也没有什么事吧……<br>“喵……喵……”<br>小猫和凯留四目而视，眼中充满了无助。<br>不行，不行！弄伤小猫的是我，不及时治疗的话，就算能恢复说不定也会落下后遗症，这样的话……我会后悔一辈子的！<br>你啊，为什么这个时候还一副好心肠，万一这是陷阱呢？你还想再被挠痒痒吗？对，就是那种全身动弹不了再被各种乱七八糟的魔物挠痒痒的体验！<br>不要，这种事绝对不要啊！但，但是……<br>“喵……喵……喵……”<br>“啊啊！所以我讨厌这种左右为难的事情了啊！！我可是天才魔法师，这些魔物不也被我一下子就轰飞了吗？就算是陷阱我也能轻松击破的！”<br>不再犹豫的凯留跑到白猫的旁边，将双手轻轻放在小猫的身上。对方似乎也读懂了少女的想法，温顺地趴在地上，静静地看着这个长着一双猫耳的魔法师。<br>“还好伤的不是很重，这种简单的治疗魔法也能治好。”绿色的魔法从凯留的手掌心涌向小猫，本来还渗出鲜血的伤口在治愈法术的帮助下，以肉眼可见的速度恢复着，只是半盏茶的功夫，小猫就可以四肢直立行走了。<br>“呼，看来不是什么陷阱呢，”凯留擦了擦额头上的汗珠，“快点回家吧，小猫咪，我闹出来了这么大动静，你的主人说不定还在担心你呢。”<br>“嗯……确实要说一声谢谢才行。”<br>“道谢的话就算了吧，嘿嘿……毕竟只是举手之劳，而且本来也是我的错……诶诶诶！！猫咪，猫咪怎么说话了？！”<br>白猫没有理会凯留的震惊，灵敏地跃到了少女的手臂上，将头伸向了毫无防备的腋窝。<br>“噗噗呵呵，你，你在干什么嘿嘿哈，不要舔这种地方呀！”凯留本能地躲闪着小猫的舌头，可身体就像灌了铅一样沉重，躺在了地上，“咿咿嘻嘻嘻，为什么身体不能动了，腋下自己就张开了啊哈哈哈！”<br>就像凯留说的那样，自己的身体一下子失去了控制，明明自己还有体力，却直接倒在了地上，手臂则像是配合着白猫一样，非但没有按大脑意愿去收缩，而是自顾自地张开的，将敏感的腋窝完全暴露在猫咪的带刺的舌头下。<br><br>“嗯……这样一来，魔法就完成了。”白猫灵活地跳到了另一边腋下，像是品茶一样舔舐着，在凯留几声娇笑后，少女的身体连挣扎式的颤抖也渐渐停止，如同人偶躺在地上。<br>“魔法？！”听到这个词后，以及先前感受到的魔法气息，再加上现在这副动弹不得的身体，凯留很快意识到了对方的身份绝非“一只会说话的猫”这么简单，“你这家伙就是这个魔法的释放者！”<br>“嘛……事到如今似乎也没有什么隐瞒的必要了，我还是好好的自我介绍一番吧，”白猫蹲坐在凯留的身旁，发出了人类少女一般的声音，虽然是一股悠哉的腔调，但凯留的背后已经紧张得渗出了汗水，“我的名字是艾维，正如您所见，是这座屋子的主人，凯留小姐身上的魔法确实出自我之手，这种魔法是一种延迟型的魔法，大概就是身上被释放的法术叠加到一定程度才会生效的那种吧。”<br>“那个挠人痒痒的变态手，到处吓人的鬼畜黑影，把别人脚心吃下去的可恶泥巴，也、也是……？”<br>“实在抱歉，这些都是我安排的……”作为幕后黑手的白猫出人意料地流露出几分愧疚。<br>“呜啊啊！我，我到底了救个什么家伙呐！！”凯留欲哭无泪地喊道。<br>“嘛……其实我的心情也挺很复杂的，原本就抱着‘被打败了’的心态躺在地上，没想到凯留小姐真的会来治疗我……”<br>“还不是你发出那种‘喵喵’叫的声音呐！听到这种声音谁都会心疼的啊，你要是像现在这样大声喊‘救命’，我、可是看都不会你看一眼！你这个装成猫咪的大骗子！！”<br>“诶……人家可是货真价值的猫呢，只是因为魔法才能说话的，事情发展成这样，我也挺不好意思的。”白猫歪了歪头，垂下了尾巴。<br>“既然你不好意思的话，就赶快把我放了啊，又是释放这种奇怪的魔法困住别人，又是跑过来舔别人怕痒的地方，哪有这样招待客人的主人！”<br>“呀……其实我也想对客人小姐网开一面啊，但是莉莉大人特意嘱咐了好几次，要是就这样把您放跑了，我这边也难做交代。”<br>“莉莉？！”听到这个名字，凯留突然觉得事情有些不对劲，“那个向导妖精对我说的可是‘完成挑战，享受贵族般的服务’，而且就算没通过挑战也会‘好好服侍凯留大人’，我可没听说过有这种困住客人挠人家痒痒的服侍！”<br>“诶……莉莉大人居然是这么说的吗，确实有些微妙的不同呢。”白猫放松身子，趴在了地板上，“她对我说的是‘要设置挑战，想方设法拖住客人’以及‘要是让客人跑掉的话你就完蛋了’这样残忍的话呢。”<br>“我就知道这个笑面虎没安什么好心，早知道就不该答应她的要求……“凯留长叹一口气，好在这个大屋的主人看起来没什么恶意，很简单地就告知了自己事情的真相，少女也稍稍松了一口气，”唉……所以说我现在应该已经算是被拖住了吧，是不是这样躺着就行了……”<br>“嘛……大概不行呢，莉莉大人还重点提醒了我，‘如果困住了客人，一定要让她彻底服从，并且打消离开游乐园的念头’。”<br>“难、难道，又要挠我的痒痒？等等，等一下！我早就没有离开这里的念头了，对、对！我甚至还想多玩几个游乐项目……”一听到这种严肃的话语，凯留立马意识到了即将发生的事情，苦笑着辩解道，“所以说，猫小姐，挠痒痒这种过分的事，就不要在进行了吧……”<br>“嗯……可验收客人小姐精神状况的是莉莉大人啊，我也很左右为难呢，为了完成任务，只能请客人再忍耐一下啦。”白猫缓缓走向凯留，端坐在少女的身旁，“还有一件事……虽然‘猫小姐’这样的名字很可爱，但我还是希望客人能称呼我为艾维呢。”<br><br>

## 5<br><br>
“不，不行呵呵呵哈哈，腋下也很怕痒噗哈哈，至少不要用舔的咕嘻嘻嘻……”<br>艾维慢悠悠地舔舐着凯留左边的腋窝，她舌头那细细软软的倒刺就好像是天然的牙刷一样，从少女腋下肋一直滑到腋窝的最里面，每一次触碰都让凯留不能自己地笑出声来。而对于凯留来说，这样轻幅度的搔痒并没有减轻多少痛苦，由于魔法的影响，自己的身体即使感受到了痒感也无法动弹分毫，腋下的刺激就像是电流一样传遍全身，久久不能消散。<br>“喵……总之不用担心啦，”艾维舔了舔嘴唇，停止了对凯留腋下的品尝，“客人小姐毕竟对我有恩，我会用比较轻松的方法来完成这项任务。”<br>凯留眼中的世界开始天旋地转，无论是地上倾倒的家具，还是天上残破不堪的天花板，甚至连那稍稍有些刺眼的阳光，都被搓揉在了一起，只是一眨眼的功夫，背后那地板带来的冰冷触感都感受不到了，自己仿佛置身在虚无缥缈的世界，眼中只有在虚空中依旧保持着端坐的白猫。<br>“这、这是哪里？这个地方还是游乐场吗？”<br>“嘛……还请客人不用担心，这也是魔法的一部分。尼克庄园本来就是作为鬼屋的游乐项目而设立的，这个魔法用途就在于给客人带来独特的感官享受，虽然释放条件比较苛刻，需要几次触碰到身体，但是一旦成功，便可以完全模拟出绝大多数感受。”<br>“普通客人真的受得了这样旁门左道吗……”凯留有些哭笑不得，即使是作为魔法师的她，也被这样的场景吓得不轻。<br>“嗯……所以这个魔法也只提供给追求特殊刺激的顾客，以及……应该怎么称呼客人您呢？”艾维踏出步子，慢慢地走向凯留，在这看不到物质的虚空中，白猫的脚下好似有一层隐形的楼梯一样，平稳地移动着。<br>“凯留，我的名字是凯留……不对！你对我用这样的魔法干什么，我不要追求什么刺激呐！难、难道要模拟出我被挠痒的感觉？！”看到白猫向自己走来，凯留一下子慌了起来，尽管自己很想逃命，但魔法已经完全封住了身子的活动。<br>“啊……就像凯留小姐所说的那样，我会模拟出您感受到的痒感。不过请放心，在这里体验到的感受是不会对身体造成太大影响的，把它当成梦境就好。”<br>“正常人怎么可能会梦到这些东西呐！这种乱七八糟的噩梦我才不要做，模拟挠痒痒什么的……绝对不行！！”<br><br>艾维没有理会凯留的抗议，而是慢条斯理地说着，声音就像是有魔力一样，方才还聒噪的凯留忽然安静了下来。<br>“嗯……凯留小姐，在你的眼前有羽毛、毛笔、刷子、手四种不同的物品，而您要选择一种来服侍您的猫耳。”<br>“这些工具，都、都是用来挠痒痒的吧……”如果换作普通人听到这些词语，想到的大概是一些日常生活用品，但对于浑身上下都体会过挠痒的人来说，这些名词与拷问工具恐怕没有太大的差异，“这种奇怪的选择题，我才不要选呢！”<br>“哦……但我也是为了凯留小姐好呀，如果凯留小姐不选的话，很可能会四种一起上好哦？”明明是如此轻松的语气，在凯留的耳中就像是恶魔的低语一样沉重。<br>“等一下，我知道了，我选还不行吗……是耳朵对吧，不是什么其他部位吧？”<br>“对……就请凯留小姐慎重挑选啦。”艾维趴下身子，露出慵懒的姿态，轻声回答道。<br><br>耳朵……耳朵……<br>自己虽然耳朵也很怕痒，但是绝对不能选择那些看起来比较轻松的工具，这个阴阳怪气的猫肯定还会挠别的地方，这个时候应该先……<br>“刷子，就用刷子吧……”凯留小声说道，在她看来，尽管四个工具都非善类，但刷子绝对是最凶神恶煞的那一类，如果放到其他怕痒的部位，自己完全无法忍耐。<br>“好……凯留小姐很聪明呢，即使是面对自己害怕的东西，也在不断的思考对策呢。”<br>艾维话刚说完，两根牙刷就像是变魔术一样出现在了凯留的眼前。<br>“诶诶，这个不是我的牙刷吗？”凯留一眼就认出了牙刷上的小猫装饰，那是自己之前在兰德索尔精心挑选的牙刷。<br>“嘛……毕竟这是梦境，任何物体都是要经过凯留小姐的记忆才能形成的。”艾维像是给睡前的孩子讲故事一样，不紧不慢地说道，“凯留小姐挚爱的牙刷，决定给自己的主人来一场清扫服务。”<br>牙刷就像是得到命令的士兵一样，飞向了少女头上的猫耳，像是擦去什么灰尘一样轻轻擦拭着。<br>“咿咿咿呵呵呵……刷子哈哈，就算是耳朵也嘻嘻嘻，也好痒啊嘿嘿嘿……”<br>被自己熟悉的物品所挠痒的，凯留的内心产生一种复杂的情感，真不知道回去后要怎么看待那把牙刷了……比起先前的黑手与魔法泥巴来说，耳朵受到的刺激不算太强烈，比起脚底体会到的刷型泥巴可要好上太多，与其说凯留在刻意忍耐住笑意，倒不如说这种程度痒感只能让她发出断断续续的笑声。<br>“细心的牙刷们完成了清洁，决定再梳理一下主人的毛发。”<br>“喂，哪有用牙刷来刷毛的啊！我的牙刷可没有嘻嘻……没有这么调皮哈哈哈！突、突然变重了咿咿咿呀哈……不要这么挠呵呵哈哈哈！”<br>本来只是在猫耳旁浅尝辄止的牙刷，力度随着艾维的指挥变重了，也不再像先前那样耐心地擦拭，而是漂浮在空中，时不时对着少女猫耳表面的绒毛刷上一道。这样无规律的搔痒加深着凯留内心的紧张感，无法防备，也难以忍耐，这种程度的搔痒，仅仅只是换了一个方法，就让自己的抵抗如此无力。<br>好在刷子活动的时间不长，只持续了五分钟左右就停了下来，在凯留均匀的喘息声中回归虚无。<br>“嗯……看来凯留小姐大概熟悉了游戏规则，那么下一个地方就是您的足部了，还请在剩下的三种工具中来选择一样。”<br><br>果然没有猜错，这个鬼畜的猫咪还会挠其他部位的痒痒，还好先排除了刷子……<br>但、但对于脚心来说……讨厌，无论哪个工具看起来都很糟糕啊！呜……用手的话，穿着袜子的时候就已经很痒了，如果毛笔这种软软的东西……不行，这个光是想想就觉得痒死了！必须要选一个的话，只能是羽毛了……<br>“羽，羽毛吧……”凯留咽了口唾液，尽力掩盖着内心的紧张，至少不能让对方看出自己真的很怕被挠脚心。<br>“哦……特意选择羽毛这样的道具，凯留小姐的脚底大概很怕痒吧？”艾维就像是看穿了凯留内心的小算盘一样，歪着头说道。<br>“才没有！只、只是普通的怕而已……说到底，脚心这种地方被挠痒痒的话大多数人都会怕痒啊，我怕一点也很正常吧……”凯留红着脸辩解道，但一想到被魔法泥巴玩弄脚底的时候，一下子又没了争辩的勇气，说话的声音也渐渐低了下来。<br>“呀……凯留小姐真是可爱啊，我都有些不忍心下手了。”艾维两眼眯成一条缝，像是在微笑一样，“只是呢，艾维认为真正的恐怖在于，一直存在却又不被人所知的事物哟……”<br>“你说这个谁懂啦！”<br>艾维眯起来的眼睛慢慢睁开，继续讲述着这个小故事。<br>“心满意足的牙刷们告别了自己的主人，远道而来的羽毛骑士决定接下他们的工作，来帮助这位可爱的猫耳少女清理长途跋涉的脚底。”<br>讨厌啊，真是亏这只猫想得出这种莫名其妙故事，凯留内心犯着嘀咕，她说的“真正的恐怖”到底是什么啊，这种怪里怪气的话听着就让人堵得慌……<br>两根羽毛从空中缓缓飘落，停在了少女的双足旁边。羽毛是朴素的白色，大概来源于凯留对兰德索尔郊区的禽类的记忆，但比起一般的动物来说，这两根羽毛又要长上一点，刚好和凯留小巧的脚丫一个长度。<br>“噗噗呵呵呵，连羽毛也嘿哈哈，也这么痒哈哈哈……”<br>羽毛如同按摩慢慢拂过凯留白皙光滑的脚背，在脚踝停留一阵后，又再从脚背经过，直到粉嘟嘟的脚趾头。羽毛柔和的羽片给人的触感并不是黑手的那样的强影感，也不是魔法泥巴那样黏着感，而是一种如影随形的瘙痒感，每一次循环，都不断冲击着少女的意志力。<br>“嘛……凯留小姐，憋笑可对身体不好哦。”<br>“要你管啦！”凯留脸上表情随着羽毛抚摸次数的增多，也渐渐流露出不情愿的笑容，“嘻嘻嘻……我、我只是呵呵哈哈哈，没你想的那么怕痒而已嘿嘿嘿……”<br>“哦……凯留小姐，用过羽毛笔吗？”艾维停下了讲故事，饶有兴致地看着凯留。<br>“咕嘿嘿……这种状态呵呵呵，这种状态我怎么回答嘻嘻哈哈哈！”<br>由于回答艾维的问题，笑声一下子从凯留的嘴中漏了出来。但羽毛笔的话，在陛下的皇宫确实见过不少……不对，这家伙为什么要问这个问题啊，太奇怪了。<br>“嘛……只要凯留小姐用过就行啦。”<br>艾维刚说完，两根羽毛笔便已经出现在了少女的身旁。笔的羽毛选自洁白如玉的天鹅羽，羽毛的根部与管部被精心处理，涂上了一层浅浅的蜡，只是本来是金属款式的笔尖被取了下来，变成了普通的羽毛柄部。<br>骗人，这不是皇室的羽毛笔吗？！怎么会出现在这里啊，光是凭想象就可以做到这种程度吗……等等，这个羽毛笔是要用来干什么的？<br>“和羽毛骑士一同到来的，还有来自王都的羽毛笔男爵，希望为凯留大人宛如珍宝的玉足施以祝福，二位远道而来的绅士静候在此，只等您赐教。”<br>“嘻嘻呵呵呵，不要靠近我啊！这个真的不行呵呵！别、不要嘻嘻嘻呵呵……”看着那对准足心的笔头，凯留光凭想象就知道戳上去会有多痒。<br>“凯留大人义正言辞地说道‘不—要—靠—近—我’，赐予了这象征着驱逐邪恶的咒语。”艾维一板一眼地学着凯留说话，两只羽毛笔应声而动，在凯留光滑的脚底书写了起来。<br>“噗噗哈哈哈！不要呵呵哈哈哈……不要在我脚上写字呐嘻嘻哈哈哈！”比起软软的羽毛来说，羽毛笔笔尖最初碰到时是一时带着痒的痛感，可一旦开始书写时，那游走的异物感就像是活动的手指一样，强烈刺激着凯留的脚掌心，“犯规啊哈哈哈哈犯规了呀哈哈哈……明明说好的羽毛，这不嘻嘻嘻哈哈哈，这根本不是羽毛呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>如果换作普通人来说，由于强烈的挣扎，在别人脚上写字多半是一件困难的事吧。但由于艾维的魔法，凯留的脚底不仅无法进行任何的挣扎，双足还向外舒展，好让羽毛笔写得更顺畅一些。<br>羽毛笔似乎是想让少女能感知到书写的文字，不紧不慢地写着，但早已陷入大笑的凯留恐怕理解不了这番心意，只能完全感受到脚底那十足的痒感。而书写工作完成一半的羽毛笔，也渐渐从前脚掌，移向了少女带点红润的脚心。<br>“咿呀呀啊哈哈哈！不能是这里嘻嘻嘻哈哈……不行不要不呵呵呵呵呵……这里太怕痒了哈哈哈哈哈哈哈啊！”<br>笔尖一碰到足心，凯留再也抑制不了憋在口中的痒感，连声音都提高了好几十个分贝。狂笑带来的屈辱感一下子涌上心头，可就连这份羞耻感，也在笑声中消散了，除了发出这失礼的笑声外，她什么也做不了。<br>“嘛……凯留小姐，还记得和泥巴玩耍时的感觉吗？”<br>艾维冷不防的问道，但就是这样一个普普通通的问题，却唤起了凯留最不愿意回想起来的记忆。<br>“不记得嘻嘻呵呵呵，不记得呀哈哈哈哈哈哈……一下子变痒了啊哈哈哈哈哈！”怎么可能不记得……凯留一想到这段不堪入目的回忆，自己的脚底就像是回到了在泥巴中的时候，那可怕的液体再度裹上双足的感觉。<br>“我不要想啊哈哈哈哈哈啊，不要想呀哈哈哈哈哈哈哈哈！脚变痒，又变痒了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>魔法泥巴的搔痒方式是将凯留的脚丫完全裹住，再用震动的方式漫天撒网，不管是什么部位全部都照顾到一遍。而这羽毛则机敏地对准着凯留敏感的足心，写着所谓的“赐福之语”，在艾维的语言诱导下，凯留再也无法忍耐，放声大笑起来。<br>“太强烈了嘿哈哈哈哈哈哈哈，救命，救命啊哈哈哈哈哈哈哈，这种痒我哈哈哈哈我承受不住的呀啊哈哈哈哈！！”<br><br>“咳咳——”<br>艾维重重地咳了两声，四根羽毛就像是断了能源的魔法工具一样，坠入底部。<br>“呀……好像稍微做得过火了呢……”<br>“嘿哈哈……哈……”凯留望着看不到尽头的天空，喘着粗气。<br>似乎是因为魔法空间的影响，这样高强度挠痒并没有影响到被挠者的体质，仅仅一小会的功夫，少女呆滞的眼神就恢复了神色，随着记忆和神智渐渐清晰。<br>“你你你，你是想痒死我吗？！你不是说好‘可以轻松完成吗’，果然你们这些游乐园的人都是大骗子！”凯留质问道。<br>“诶……我也只是想让凯留小姐意识到自己真的很怕痒啦，毕竟凯留小姐说过‘没有那么怕痒’嘛……”<br>“用这样的挠法谁都受不了的啊！而且我、我确实很怕痒，这种事很羞耻的呐！为什么一定让要我说出来啊……”<br>“喵……凯留小姐对不起啦，只要您有‘我很怕痒’这个意识，我的目的就达成咯……接下来就得为您的腰部选择工具了。”<br><br>呜……这家伙又在说一下不明所以的话了，她、她的目标到底是什么啊……为什么要让我认识到‘我很怕痒’，还是说只是单纯的在调戏我吗……<br>不管了，这次又是侧腰这种地方，不出意外的话，剩下的工具就会用在下一次挠痒了，下一次会是什么呢……嗯，这个话痨猫舔过我的腋下，多半就是这个地方了吧，还好这两个地方都没脚底怕痒了，不过腋下这个地方被挠痒痒总感觉怪怪的……还是留给威胁性最小的手来吧。<br>“腰部的话还是毛笔好了，但这次可要说好了，不能再中途添加工具了！”想到那突然出现的羽毛笔，凯留还心有余悸。<br>艾维点了点头，对凯留的抗议表示认可，继续念起了故事：“告别了羽毛家族，来自古老东方的毛笔贤者成为了凯留大人的下一个引路人，他想赠予这位美丽的女士一幅精美的艺术品。”<br>把用毛笔挠人家肚子说成艺术品，也真亏这只猫想得出……凯留怨念地看着一点一点靠近自己的毛笔，自己也只看兰德索尔的旅行商人那里看到过这种工具，而这仅有一面之缘的小东西，此时却让少女紧张无比。<br>“唔呵呵……哈哈哈哈……”<br>两根毛笔左右开工，分别照顾着凯留的两边侧腰，柔软的笔头在侧腰画着几个圈圈，这柔韧的触感比起羽毛来说，要多几分力道，但若是比起羽毛笔笔头，又要少上几分坚硬，恰到好处地引诱凯留敏感的腰部，即使是拼命忍笑也不得不发出着“呵呵呵”的轻笑声。<br>“哦……凯留小姐的侧腰也这么怕痒啊，全身上下都是弱点呢。”<br>“噗呵呵呵……要你管啦嘻嘻嘻！你、你们这种挠法哈哈哈，谁都会怕嘻嘻哈哈……”<br>虽然凯留嘴上还是一如既往的硬气，但少女那纤细的侧腰可无法反抗，毫无保留地接受着毛笔带来的痒感，从嘴中漏出的笑声也越来越大。凯留内心确实有着“怕痒”这一认知，但那只是“怕疼”这种与生俱来的人体自我防护的感官。在经历像现在这样被从头挠到脚，挖掘身上的一个个痒点的经历，就连凯留也不得不放心内心的傲气，用委婉的方式承认了“怕痒”的事实。<br>“嘛……凯留小姐很喜欢忍耐呢，这可不是个好习惯哦。”<br>“憋笑怎么了呀哈哈哈，一下子变痒了嘻嘻嘻……你，你哈哈哈，你不要用力呐和哈哈哈哈！”<br>明明之前已经被挠得大笑过好几次，但或许是出于自尊心，凯留还是会习惯地去忍耐“笑”这一生理反应。在面对艾维的毛笔时，凯留就像是杠上了一样，拼命忍耐着，自己的脸早已因为憋笑而染上红晕，沾满了汗水。<br>“哦……这么说的话，那就不用力好了。”<br>艾维将爪子放在凯留的肚子上，衣物的扣子“啪嗒”一声解开了。<br>等下，这个地方难道是……凯留内心的恐慌也随着腰间的凉意蔓延上来。在黑手的讨教下，少女对这个部位的挠痒可是有亲身体会，如果说侧腰是怕痒的话，自己的肚子完全称得上是非常怕痒，再加上这软软的毛笔……<br>“不行嘻嘻嘻，不能是这里，不行啊哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>艾维并没有理会凯留的言语。只见毛笔好似打滑了一样，溜到了凯留的肚子上，像是溜冰一样交替画着圆圈，越画越接近中心的肚脐。<br>“呀哈哈哈……你，你卑鄙啊啊哈哈哈，明明是腰，腰嘻嘻嘻嘻嘻……”突然转变的攻势，让凯留一下子笑出了声，但即使是这样，倔强的少女还强忍下了这样的笑意，可随着毛笔越来越靠近中心，漏出的笑声也越来越大。<br>“嗯……虽然凯留小姐的毅力我很佩服，但是像您这样可爱的女孩子，越是拼命去忍耐，越是能让人激起想让你笑出来的欲望呀。”<br>“噫噫噫呀哈哈哈……不，不能是肚脐嘻嘻嘻噗噗哈哈哈哈哈哈哈！”当毛笔在凯留小小的肚脐眼转了三圈后，忍耐力到达极限的少女再也无法抑制住大笑，痒感彻底支配了自己，一时间连话都画不出来了“不不要笑啊哈哈哈哈哈哈！我哈哈哈哈……肚子嘿嘿嘿哈哈哈哈……”<br>“嘛……最后一般就是这种结果呢。”<br>“嘻嘻嘻哈哈哈哈，真的忍不住了啊哈哈哈哈！结束啊啊哈哈哈……不要玩肚脐了哈哈哈哈哈哈哈哈！”一旦笑意无法抑制住，羞耻心也好、自尊心也罢，在强烈的生理反应面前都会被渐渐冲刷干净，只剩下“停下来”这最朴素的想法。<br>就像是惩罚着不听话的孩子一样，毛笔非但没有请下来，而是换着花样搔痒着：一支在肚脐外画着圈圈，另一支则在凯留最怕痒的肚脐眼中云雨着，凯留的抵抗心早已被瓦解得所剩无几，笑意被这小小的毛笔彻底支配，只能随着其划动着轨迹发出着大笑。<br>“呀哈哈咿呀哈哈哈啊！我不忍了啦，我不会再哈哈哈哈哈哈……不会再忍了呀哈哈哈哈哈！请嘻嘻嘻啊哈哈哈请停下哈哈哈哈哈啊！！”<br>随着少女的败北宣言，这调皮的毛笔也应声消失。艾维叹了口气，无奈地说道：“如果您刚才不忍耐的话，这样的搔痒在您不是那么怕痒的侧腰就结束了哦。”<br>“呼哈……真、真的吗……”刚才的搔痒让凯留笑得差点哭出来了，忍耐力被击溃的一瞬间，眼泪都不争气地流下了几滴，“不忍的话你不会变本加厉吗……”<br>“对……我说过啦，不会让凯留小姐太痛苦的，很快就结束了。<br><br>“面对毛笔贤者的字画，凯留大人没有抑制内心的喜悦，露出了会心的笑容。最后，勇敢的女士到达了应许之地，等待着她的便是另一个自己。”<br>喜悦你个大头鬼呐！<br>凯留强忍住内心的怨念，试探性地问道：“结、结束了吗……不用再选择了吧？”<br>“诶……凯留小姐忘记了吗，还有最后一个工具呀。”<br>无数细小的粒子在虚空中聚集，渐渐汇集成一个形状——一双手。<br>“这，这是……”本来还有些不敢相信，但看到裹住手的蓝黑色长袖逐渐成型，凯留的脸上也只剩下惊讶，“这是我的手？！”<br>“嘛……确实是以凯留小姐的双手为原型模拟的，就像故事所说的‘另一个自己’嘛。”<br>这双手和凯留的十指一样，纤细而光滑，留着不长也不短的指甲。但看着这呈现胳肢状，上下攒动，不断靠近自己腋下的十指，凯留只感受了到强烈的压迫感。<br>呜……这，这次是腋窝吗……虽然是有点怕痒，但是没问题的吧，没问题的……过了这会就结束了，就可以离开了……<br>凯留紧闭着双眼，深吸了一口气。<br>“哦……凯留小姐还记得我说过的‘真正的恐怖’吗？”艾维意味深长地问道。<br>“一直存在……却又不被人所知的事物吗？”<br>明明是局这么古怪的话，为什么我会一直记得呢？<br>“对……凯留小姐不愧是魔法师，记忆力真不错呀。”艾维舔了舔嘴唇，接着说道：“其实，凯留小姐最怕痒的地方，不是足底，也不是肚脐，而是腋下哦。”<br>“最怕痒的地方……这种地方，我都不知道，你怎么可能知道啦！不、不要骗我了！”<br>呜，万一她不是骗我要怎么办啊！最怕痒的地方，比、比脚心和肚脐还敏感的地方，完蛋，这种地方被挠的话真的会被痒得疯掉的……一定是在吓唬我，对，这只猫刚才舔我腋窝的时候根本不痒，不对，确实还挺痒的，难道……啊啊啊啊！！不要再想了，她就是想吓唬你而已！<br>艾维并没有反驳，而是舔了舔嘴唇，静止的双手一下子动了起来，轻轻地抚摸着凯留暴露在衣物外的腋下。<br>“什、什么咿呀噫噫哈哈哈哈哈哈哈！怎么回事嘿嘿哈哈哈哈……怎么会这么痒呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>在一分钟前，凯留还会怀疑艾维说的话。但若在此时此刻，凯留已经用身体去验证了这个观点。明明都是挠痒痒，腋窝感受到强度却和其他部位完全不同，无法忍耐，不，是那种让人连忍耐的想法都没有的巨大的刺激。本以为可以坚持一下就撑过去的少女，一下子陷入了前所未有的绝境，是啊，自己的腋下还没怎么被碰过，如果早知道这么怕痒，至少可以把羽毛留给这里……<br>“呀呀哈哈哈啊哈哈哈！好痒，真的哈哈哈哈哈哈真的好痒呀啊哈哈哈哈哈哈哈！笑声哈哈哈哈……完全止不住呀嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>即使是处在被搔痒的状态下，凯留也清晰地意识到那熟悉而恐惧的感受。艾维完全模拟出了自己的双手，就连触感也一模一样，这种让人心情复杂的感受，就像是“自己在挠自己痒痒一样”。纤细而滑嫩的十指灵活而娴熟地搔痒着少女最敏感的地方，时而轻轻拂过，时而用力抓挠，时而又调皮地揉捏着，凯留完全无法预测两只手的不规律挠痒，这三种不同挠法交织在一起，一起化作痒感传入少女的脑海。<br>“呀……好像真的太敏感了啊，其实我也是在舔舐凯留小姐的腋窝时留意到的哦，怎么说呢，大概就是类似于‘弱点’的部位吧？”<br>“哦哦哈哈哈哈哈哈哈！我知道，知道是弱点了啦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停，停呀哈呵呵呵哈啊哈哈哈哈哈！！”凯留的脑子一片空白，被自己的手指搔痒，再陷入这样完全无法停止的大笑，光是凭着笑声的大小，少女就完全理解了“弱点”这一词的理解，不知怎么的，忽然之间自己连“忍耐”这个想法都放弃了，只剩下了“怕痒”和“弱点”这样自伤士气的观点。“太痒呀啊哈哈哈哈哈哈哈，不……不要再挠了啊啊哈哈！”<br>“嘛……如果要更精确的话，左边是这里，右边是这里……”<br>艾维就像是要掐灭凯留的最后一丝希望一样，精确的指挥着十指。左边的手将食指与中指并拢，顺着光滑的腋窝滑到了最底下，而右边的手则只用食指，对着靠近腋窝稍下的地方转着圈圈，这是两个同属腋下，却又有些微妙不同的地方。<br>“呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈！不要不啊要哈啊哈哈哈哈哈啊！腋窝太痒了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！会坏掉的会笑死的呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>弱点被精确搔痒的凯留绝望地笑着，和以往任何一次的挠痒感受都不同，一定要说的话，就像是彻底被击败、毫无反抗余力的巨大压制感，被如此威压支配的少女，只剩下身体本能的抗拒感。<br>“咳……所以凯留小姐，一定要好好记住自己的弱点啊，千万不能被坏人知道的呢……”<br>“够了啊哈哈哈哈哈哈够了呀嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，我、我记住哈哈哈哈哈哈哈……记住了呀哦嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈啊！又来了啊哈哈哈不要啊啊！停停停下来哈哈哈哈哈哈！！”<br>你……你这家伙就是最可怕的大坏蛋啊！！凯留的内心怨愤地叫喊着。好在这样无情的折磨只持续了不到一分钟，但也就是这短短的几十秒，泪水和汗水的混合液就已沾满了少女娇好的面庞，不说反抗，就连嘴上抱怨地力气都没有了。<br>艾维拍了拍爪子，庄重地说道：“就这样，少女完成了挑战，但她的旅程才刚刚开始……”<br><br>

## 6<br><br>
“所以……一切都结束了吗？”凯留大口呼吸着，尽管这里是梦境不会有口渴或者缺氧的生理反应，但凯留还是习惯性地喘息着。<br>“诶……准备工作结束了，但正事才刚刚开始哦。”<br>“等、等一下，你不是说好的弄完就结束了吗？”凯留急得快要哭出来了，“我都被痒得这么惨了，还不算结束吗……”<br>“喵……莉莉大人给我的任务是‘让客人彻底服从’啊。凯留小姐这样倔强，却又十分怕痒的客人，如果被用暴力的手段彻底服从的话，难免会受到伤害吧……所以我设置了这么一个小游戏，来让凯留小姐认识到自己怕痒，同时放弃忍耐的想法，以及知道弱点的可怕性……”<br>“那、那还要干什么呢，这些我都承认了啊……已经够了吧，真的不要再挠我痒痒了……”<br>“唉……但是莉莉大人，是属于那种为了结果而不择手段的一类人，我不做出一点成果来证明‘凯留小姐已经屈服’的话，她是不会善罢甘休的。”<br>“喵——”<br>随着艾维的一声猫叫，一黑一白两只小猫像是听到顾客招呼的侍者一样，从虚空中的间隙钻了出来，一扭一扭地走到凯留的身旁，乖巧地坐了下来。<br>“又……又来？我早就不能反抗了啊……”看着两只可爱的小猫，凯留就像是看到了黑白双煞一样，倒吸了一口凉气。因为身处梦境，少女的身体并没有因为挠痒而感受物理上的疲惫，可精神和意志却不是如此，一看到任何可能带来“痒”的东西，凯留都会本能地感到害怕。<br>“嘛……其实艾维以前也接触过很多兽人族的女孩呢，她们总是喜欢一边说话一边带着‘喵’的口癖，凯留小姐似乎不喜欢这样呢。”<br>“当然了，兽人族和动物本身就是两回事啊，‘喵’这种口癖……听起来就傻傻的，像是还没长大的小孩一样……”话是这么说，但在受到惊吓的时候，凯留还是会不自觉地发出“喵！”的声音。<br>“喵……所以说，如果凯留小姐可以一边说话一边‘喵喵’的话，大概就能骗过莉莉小姐哦？”<br>“就算你这么说……我也不知道怎么做啊……喵，你喵好，你好喵？啊啊啊啊，这样真的好傻啊！就不能换个方法吗？”凯留摇着头说道，这样尴尬的口癖让她自己都说不下去了。<br>“嗯……这是因为凯留小姐的内心在本能地抗拒着这个哦，无法自然而然地融入到自己的一言一行种，最后只会变成这样生硬的鹦鹉学舌啊……”<br>“那、那就换一个！为什么一定要我来做这种羞耻的事呐？！”<br><br>“唉……我就知道会变成这样呢。”艾维叹了一口气，“小黑、小白，就由你们来指教这位姐姐了。”<br>“喵！”<br>“喵\~\~”<br>两只小猫就像是收到老师指导的学生一样，爬到了凯留的锁骨附近，好奇地盯着那裸露在衣外的腋窝。<br>“等等，不要是挠痒痒……我、我说还不行吗，喵，喵喵……”凯留红着脸说着，绞尽脑汁回想着其他兽人族少女带着口癖说话的样子，“请不喵，不要喵，喵喵？不要挠我喵痒痒喵？汪？我、我是真的学不会啊！”<br>“停，等一下，你们你们要干什么啊？！”在听到凯留的放弃宣言后，黑白双猫下定了决心，将湿湿的小舌头伸了出来，“我会学的，先停一下，别再来靠近我了呀！艾维，你快……嘻嘻嘻嘻哈哈哈，快呵呵呵快喊她们停下呀哈哈哈哈哈哈哈啊！不不不，不能是哈哈哈哈哈啊……不能是这两个地方呐哈哈哈哈哈哈！”<br>两只小猫并没有理会凯留，而是轻轻舔舐了起来。那带着软刺的小舌头一碰到凯留腋下的弱点，少女就痒得语无伦次了。猫的舔舐非常熟练，力度适中，也带着不短的间隔，就像是在指导着什么，让猫耳魔法师奇痒难耐，但也能正常思考。<br>“喵……所以凯留小姐，就请你在说话中加上‘喵’这样可爱的口癖啦，如果说太少的话，小白会提醒你，如果说的太多的话，小黑就会开始惩罚咯，像这样……”<br>“不不哈哈哈哈……我，我不要啊哈哈哈哈哈啊！这种嘻嘻嘻，这种乱七八糟的口癖我哈哈哈哈哈……我才不要啊哈哈哈哈哈！”<br>小白的舔舐就像是蜻蜓点水一样，慢慢悠悠地，但总能精准地舔到少女左边最敏感的地方。小黑的攻击则如同精力充沛的孩子，一旦伸出舌头就舔个不停，挠痒虽然有些胡乱但也基本覆盖了凯留右边腋窝的弱点。<br>“诶……如果凯留小姐抗拒的话，就两边一起舔哦？”<br>“嘻嘻哈哈哈我，我学不会啊！呀哈哈哈哈哈，就算舔我也，哈哈哈哈哈哈我也说不出呀……”<br>“嗯……如果凯留小姐想用这样的方式蒙混过关的话，我也只能下狠手了呢。”艾维蹲坐起来，轻声问道，“您还记得羽毛笔的感觉吗，那黏黏的液体哦？”<br>“哈哈哈哈哈哈记得，不对，记不得哈哈哈！我不知道嘻嘻哈哈哈哈……”凯留连忙改口，但即使嘴上不承认，身体早已将那种感觉深深地镶入内心，腋下就像是那恼人的粘液沾湿了一样，敏感度一下子提升了。<br>“噫噫噫哈哈哈哈哈哈！不不，不行啊哈哈哈哈哈哈！腋下本来就很敏感的呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不行喵！这样就真的太痒了喵哈哈哈哈哈！！喵喵，喵啊哈哈哈哈哈哈哈……我说了啊哈哈哈哈哈，我说喵……嘻嘻嘻嘻……喵哈哈哈哈哈……”<br>明明只是普通的话语，却有着如此大的威力。这一切都要归功于艾维的魔法空间，可以让她的语言唤起对方的回忆，成为类似于暗示、催眠之类的性质，而这位幕后黑手，此时正兴致满满地看着猫耳少女。<br>“呀……凯留小姐这不是做得挺好的吗，真的很可爱哦。”<br>“我啊哈哈哈，我说了呀……停，停下来啊啊哈哈哈哈哈，真的够了哈哈哈哈哈……”<br>“嗯……如果凯留小姐的求饶声也带上‘喵’的话，我说不定会停下来哦？”<br>“你……你哈哈哈哈……我不说了啦！”凯留自暴自弃地说道，这样羞耻的喵叫早就将她的耐心消耗殆尽，“嘿嘿哈说到底，你、你这只猫都哈哈哈……都不用这样说话的哈哈哈哈哈哈，我更不要嘻嘻嘻哈哈哈啊！”<br>“喵……因为凯留小姐说的没错啊，这样的说话实在太幼稚了喵。”艾维露出意味深长的微笑，“既然我学会了人类的语言，肯定要用更加成熟的说话方式啦。”<br>“那我也不要哈呵呵呵哈哈哈！”<br>呜……这种莫名其妙的口癖，真是羞死人了，这个变态猫不说，那我更不要说！又气又委屈的凯留嘟起了嘴，似乎是和艾维对着干一样，就连笑声也低压了。<br>“嘛……凯留小姐，你还记得忍耐会发生什么事吗？”<br>“等，不，嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈！忍不住，啊哈哈哈啊为什么啊，明明没有变痒哈哈哈哈哈哈哈！”<br>比起自己的手指，小猫的舌头在强度上并没有前者强烈，再加上艾维的有意为之，小猫的舔舐也是断断续续的，如果拼命忍耐的话，凯留还是能憋住个几秒钟。但在艾维的诱导后，不仅是忍耐，凯留就连反抗的想法也一下子消失了，就像是身体放弃了忍笑这一举动一样。<br>“对……还有一件事，凯留小姐还记得自己最怕痒的地方是哪里呢？”艾维继续追问道。<br>“我、我啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈！不行嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈……不要啊哈哈哈哈哈哈哈！”两只小猫配合着艾维的话，用力舔舐着凯留腋下那最致命的部位，少女爆发出了前所未有的笑声。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！喵，喵，喵哈哈哈哈哈，不要，不要喵，求啊哈哈哈哈哈哈哈……求求你了喵哈哈哈哈哈哈哈！”<br>这一次，凯留就连求饶声也带上了“喵”。少女这才意识到，艾维之前那看似有节制搔痒并非出于好心，而是为了在她的心底留下这些暗示，就像是引诱猎物的诱饵一样，将自己一步步地引向最终的陷阱。<br>“嘛……为了能过莉莉大人这一关，凯留小姐还得多委屈一下，彻底记住口癖才行呢。”<br>“不要喵，你这个大骗子啊哈哈哈哈哈哈……大骗子喵！说好的说了就放了我的啊哈哈哈哈！呵呵呵哈哈哈哈……我，我才不要用哈哈哈哈……不要用这种蠢得不行的口癖哈哈哈哈哈哈哈……不行不行哈哈哈哈哈，太痒了喵嘻嘻……喵哈哈哈哈哈……”<br><br>凯留的喵咪课堂总算是开课了，但是这位不安分的学生什么时候才能静下心来学习呢，这两位可爱的小老师也很好奇呢。