---
title: 公主連結 大冒险！神秘的废弃游乐园-可可萝篇
categories: [同人：公主连结]
---

## 1 <br><br>
晴朗的天空与蔚蓝的大海交融在一起，在正午阳光的照耀下，海与天的边界好似都变得模糊起来。游乐园小火车则在这若隐若现的海平线上行驶着，小型铁轨顺着人工岛屿一路延伸过来。小火车的内部空间并不大，可若只有一人搭载，便显得格外空旷。可可萝静静地注视着慢慢向后离去的岛屿、漂泊的帆船，还有那滑翔的海鸥，仿佛整个世界只剩下了这片蓝色。<br>向导妖精给每个人都安排了专门的行程，可可萝的目的就是这里。<br><br>狭长的小岛的边界渐渐清晰，小火车也缓缓停了下来。随着一声门轴转动的声音，精灵少女轻轻地走下火车，海风的清凉气息与海浪冲刷的“沙沙”声就像是迎接客人的侍者一样应声而至。<br>“为在下准备的游乐项目原来是大海吗……”<br><br>“呜噜——呜噜噜——”<br><br>“这是什么声音……”<br>可可萝看向海边，声音的来源出自一抹伴着涟漪的水纹，随着波纹越来愈大，声音也越来越清晰。<br>“客人姐姐，让你久等了噜！”<br>海面的平静被一声“哗啦”打破，蓝绿色的水妖精探出一个小脑袋，一边发出着“呜噜”声一边向可可萝打着招呼。和向导妖精相似，水妖精也身材小巧，长着翅膀，但比起莉莉这样的妖精，水妖精更倾向于一种与自然融合的姿态，碧绿的身体如同固体的水流一样，在水中漂浮着。<br>“我是负责诺辛姆帕克乐园水上区域的水妖精乌鲁，莉莉大姐头特意嘱咐，让我来照顾客人姐姐，呜噜噜。”<br>“原来这奇怪的声音是乌鲁先生发出的，在下还以为是鲸鱼的叫声，失礼了……”可可萝蹲下身子说道。自己在兰德索尔总是因为个子和年龄被其他人当成小女孩，久违地被叫做“姐姐”，反而有些不习惯。<br>“客人姐姐是第一次看到大海呜噜？我听莉莉大姐头说，姐姐这样的精灵都居住在群山和森林，乌鲁可以带姐姐去看真正的鲸鱼噜。”<br>“在下对海洋相关的知识确实了解甚少，不过也有幸和同伴去过几次海边。”一想到和骑士君在海边的旅行，可可萝的嘴角就不自觉露出一抹微笑，“兰德索尔附近的大海要么十分荒凉，要么十分热闹充满魔物……对于在下来说，这里的大海一种井然有序的感觉，就像是童话故事书里让人能安下心来的海洋一样……”<br>“呜噜噜噜噜噜噜\~”听到可可萝的评价，乌鲁激动得哼起歌来，“大姐头平日的严厉要求确实有效果噜！”<br>“但是在下没有携带泳衣之类的下水衣物，水性也十分糟糕……可能只能劳烦乌鲁带在下在岸上散步了……”<br>“不会的。”乌鲁的小脑袋拼命地晃动，“为了照顾不会游泳的客人，我们水上乐园在建立之初就研究了相关的魔法噜。”<br>水妖精圆嘟嘟的小手在空中划了一个圈，魔法粒子顺着光圈一点点涌向可可萝，在围着精灵少女转了几个圈后，就像是祭礼的烟花一样消散而去。<br><br>“这个感觉……是上次在海边凯留大人释放过的魔法吗？”<br>在“南国”之旅中，可可萝和骑士君曾因为不会游泳在海边苦恼，这个时候凯留释放了一个可以让人类自由在水底呼吸的魔法，才让二人能够顺利享受那趟美好的海滨之旅。<br>可可萝吸了口气，左脚缓缓伸进波光粼粼的海水中。<br>精灵少女的鞋子是一种类似于凉鞋的鞋子，褐色的鞋底上是丝绸和罗马式的绑腿，白皙的脚趾就像是宝石一样点缀其中。也正是出于这样的鞋子，可可萝才能直接感受到海浪的起伏，和随着浪涛卷进鞋中的碎沙。<br>上次经历过的初入海水，是一种从土地过渡到海洋的冰冷感，而这里则是一种恒温的柔和感，可可萝加快了步子，海水渐渐漫过了腰部。<br>乌鲁的魔法起了作用，少女的衣物好似被一层薄膜保护一般，没有被海水打湿，而自己在衣服包裹之外的皮肤，则能直接感受着大海的呼吸。<br>“客人姐姐，从这里一直往前走就好，到了对岸的沙滩就结束了噜。”<br>“谢谢乌鲁先生。”可可萝的大半个身子已经浸入了水中，她踮起脚尖，望向乌鲁指示的地方，海平线的边缘小岛上一排排的椰子树，大概就是象征海洋区域园区终点的沙滩吧。在确认了方向后，可可萝安心地潜入水中。<br>“所以，请客人姐姐一定要到达对岸噜\~”<br><br>

## 2<br><br>
水妖精的魔法可以让衣物免于被水浸湿，还能让游客在水底自由的呼吸，但似乎是为了体现“海洋”的感觉，并没有消除掉潜水带给身体的压迫感，在水下走动要消耗的体能要比正常散步要多不少。<br>“没想到在下还能再一次看到这样的景色……”<br>而可可萝的思绪早已融入了这片海洋，水底深度和太阳光的搭配使得海底的亮度恰到好处，宝蓝色的水域中，品种不一的鱼儿组成着不同的形状游走着，五颜六色的珊瑚礁组成的礁群就像是五颜六色的群山一般。如果说岸上海风吹拂和岸边起伏的海洋，带给人的感受是大海的宁静的话，那么这水下则是一种生机盎然的奇妙景色。<br>“佩可小姐和凯留大人、主人都不在这里，总觉有些可惜……”一想到自己和主人那次的海底之旅，可可萝突然觉得内心有点空落落的。<br><br>“呀哈……！”<br>膝盖上传来的湿滑感打断了可可萝的思绪。<br>“这，这是什么……好痒啊……”可可萝将左腿向前伸直，一只黄色的海星正慢悠悠地趴在她的膝盖上。<br>“原来是调皮的海星先生迷路……不小心跑到在下的身体上来了，不好好回去的话，海星先生的家人是会担心的……咿哈…哈哈…！”<br>可可萝的手一碰到海星，这不大不小正好将精灵少女膝盖裹住的生物就像是触电了一样，五个粗糙的触角将可可萝的膝盖紧紧缠住，往那毫无防备的膝盖窝里钻。<br>“痒，好痒啊呵呵，膝盖这种地方……海星先生，真是淘气呢。”虽然可可萝依旧用着敬称，但内心对这位不速之客的态度已是急转直下，将双手伸向海星，打算用蛮力的方式将其扯下。<br>“请海星先生离……嘻嘻呵呵呵…离开…啊哈哈……”<br>但每当可可萝用力，海星那表皮崎岖不平的触角就会缠得更紧，膝盖窝越来越强烈的瘙痒感弄得精灵少女几次笑出了声，手上的力气也被这痒感消磨得一干二净。<br>“请嘻嘻呵呵呵……离开啊哈哈哈哈…膝盖窝好痒…哈哈哈……在下，在下也是会生气的噗噗哈哈哈……”<br><br>“呼……恐怕得拜托乌鲁先生了。”在几番拉扯后，可可萝只好放弃了用力量取下海星的计划。<br>就像是在宣告胜利一样，可可萝的双手一从海星上移开，这狡猾的小家伙就微微松开了触角，好似在休息一样轻轻抚弄着精灵少女的膝盖，虽然这样抚摸比猛然缠住带来的刺激要小很多，至少不会痒得发出“嘻嘻呵呵”的笑声，可膝盖上的瘙痒感依旧让可可萝脸上露出尴尬的笑容。<br>“乌鲁先生——”<br>可可萝只好一边带着这个膝盖上的捣蛋鬼，一边搜寻着水妖精的身影。膝盖窝源源不断的瘙痒感才让精灵少女意识到在海底走路比陆地要花费更多的体力，只是不到一百米的距离，就开始觉得有些疲惫了。<br>“乌鲁先生……？”<br>背后的水流划声突然开始靠近，看来呼救总算得到了回应……<br><br>“怎，怎么…嘻嘻…咕嘿哈哈哈哈哈哈哈…这是怎么回事啊哈哈哈哈……”<br>可可萝转过身来，可迎接自己的并不是水妖精，而是一梭子形态各异、五颜六色的鱼儿，他们就像是水塘里被喂食的鱼群一样争先恐后地抢食着，而抢夺的食物正是这位无助的游客。<br>体型稍大的鱼儿凑到了可可萝的身下，对准了少女暴露在裙下大腿，用那粗糙的嘴巴触碰着，这种感觉就像是被毛茸茸的逗猫棒抚过一样，痒得人直起鸡皮疙瘩。可可萝想用双手赶跑这些好事的鱼，可刚一张开手臂，就又有鱼盯上了上半身裸露的腋窝，如同捕食猎物一样冲了过去。<br>“请适可而……咿呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！不要是腋下啊，这里太敏感了…呵呵呵哈哈哈哈哈……”<br>腋下被突然袭击带来的巨大刺激惊得让可可萝爆发出大笑，赶忙伸回手臂缩紧了腋窝，比起大腿来说，少女的腋窝要敏感得多，可可萝只好不断的抖动大腿来赶走这些淘气的鱼儿。<br>“嘻呵呵哈哈哈哈……海星先生，这个时候请不要再来……嘻哈哈哈哈哈哈哈哈……膝盖窝也痒起来呀嘿嘿哈哈哈哈哈哈……”<br>但徘徊在少女大腿旁边的鱼群就像是在玩游戏一样，灵巧地躲过一次接一次的抖动，找准了可可萝喘息的间隙再度围了上去，还有几只鱼儿找上了膝盖上的海星，通过触碰海星来瘙痒少女的膝盖窝，而另一些则找上了可可萝没被海星抓住的右腿膝盖故技重施，大腿和膝盖带来的双重挠痒使得精灵少女的挣扎看起来就像是在跳一支滑稽的踢踏舞。<br>“嘿嘿嘿呵呵呵哈哈哈哈……为什么在下的衣服里也有呀哈哈哈哈哈哈，肚子也不行的呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈……不要碰在下的肚脐呀嘿嘿哈哈哈哈哈……”<br>更糟糕的是那些钻进可可萝衣服里的小鱼，不仅通过细长的小嘴来捉弄可可萝的肚脐眼，还依靠滑溜溜的身体在少女肚子和腰间回来摩擦。可可萝的手掌驱赶肚子上的小鱼时，他们就跑到腰间肆无忌惮地吮吸着，当手拍向腰部时，这些鱼儿又一溜烟的跑到了背部，还有一些则又回到肚子继续触碰着小小圆圆的肚脐眼。<br>“不要，诶嘿嘿哈哈…不要这么玩弄在下了啊嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……等，停啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！为什么又是腋窝嘻嘻呵呵啊哈哈！腋窝不行的啊哈哈……太痒了呀嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈……”<br>正当可可萝因为上半身的挠痒而手忙脚乱的时候，先前被驱赶的鱼儿看准了可可萝回来驱赶的手臂，再一次凑向了腋窝，敏感点再次被袭击的可可萝连笑声都提高了几十个分贝，身体也缩成弯曲状。<br><br>“嘻哈哈哈……这样下去……咿嘿嘿嘿哈哈……会被鱼群彻底困住的呵呵哈…哈哈哈哈哈……”<br>此时可可萝已经不再把鱼群的瘙痒当成海星那样“令人烦恼的玩闹”，而是真真正正的“魔物袭击”，身体被挠痒产生的挣扎动作与大笑正使得自己的体力正飞速流失着，可可萝意识到如果再这么被捉弄下去，后果将不堪设想。<br>可可萝深吸了一口气，强忍着笑意，径直跑了起来。虽然鱼儿依旧对可可萝穷追不舍，但是由于目标在不停地移动，鱼群也无法精确地碰到少女的痒痒肉，而可可萝的手也没有闲下来，不停地将衣物中游来游走的小鱼清出来，从衣服中被扫出的小鱼就像是从疾驰的马车上掉下来的货物一样，转眼就被甩在了后面。<br>从多重挠痒攻击中解脱出来的可可萝力气很快开始恢复，跑步的速度也快了起来，但少女深知自神体力有限，一直奔跑不是长久之计。<br>“必须找个地方拉开距离才行……”<br>可可萝的呼吸变得越来越急促，好在眼前就是一片珊瑚群。形态各异的珊瑚礁就像是天然的堡垒一样，把簇拥而来的鱼群分割开来，体型较大的群体因为领头的大鱼方向不一，在合流与分散的交替中跟丢了目标，体型稍小的鱼儿则因为珊瑚礁内密布的海葵与海草，迷失在了这片区域。<br><br>

## 3<br><br>
“呼，呼呼……总算摆脱这些鱼了……”<br>随着身后鱼群划动水流的声音远去，可可萝悬在空中的心总算放了下来，趁着这份间隙将身子靠在珊瑚礁上，喘着气休息着。<br>“这片海洋太奇怪了……”<br>远望珊瑚礁，带给人的是一种欣赏海洋生态的壮丽感，可若置身于珊瑚礁中，在那色泽斑斓的自然艺术品包围下则又是一番奇幻感。但在可可萝的眼中，此时的大海已然是一片危机四伏的可怕狩猎场，如果稍有大意，恐怕就会成为这些调皮鱼群的玩具。<br>“得赶紧找到乌鲁先生才行。”<br>在经过那场瘙痒受难后，看着四周奇形怪状、造型各异的珊瑚群，可可萝总感觉有些不自在，稍作休息后便准备出发。<br><br>“有，有什么东西在拉我的腿……！”<br>正当可可萝抬起脚准备离开的时候，鞋子突然冒出一股莫名的拉力，可可萝这才意识到内心的不安感正是来源于此。<br>“明明才休息了几分钟，这次是海草先生吗……”可可萝的声音开始慌乱，谁也不会想到在海底随处可见的海草居然会在休憩的时候悄无声息地爬上自己的鞋子，“这次在下会认真了，请做好觉悟……咿呀啊哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>海草似乎是感受到了上方聚集在腿部的力量，缠在鞋底的藤蔓一下子伸进了少女鞋垫与布料之间的空隙，攻击着可可萝纤细的足部。虽然可可萝出行一直都是穿着这双类似凉鞋的厚平底鞋，也偶尔会通过像路边的小草、沙滩的沙粒体会到“痒”这种感觉，但像海草这样直接对足底的挠痒可还是第一次。<br>“嘻嘻呵呵哈哈哈哈哈，这次怎么是足底……不行嘿哈哈哈哈！请不要碰脚心呀啊啊哈哈哈哈哈哈……请停下嘿哈哈哈哈哈，在下的脚底很敏感的哈哈哈……”<br>即使是第一次被挠脚心，可可萝也清晰地意识到了“脚底痒感和其他地方完全不一样”这一残酷事实，就算再怎么拼命忍耐，也无法制止笑声从嘴中溢出，挠脚心带来的刺激早就完全超过了忍耐力。更糟糕的是，海草就像是察觉到了这是弱点一样，变本加厉地缠了上去。<br>“咿嘿嘿哈哈哈哈哈……不要钻进在下脚趾缝呵呵呵哈哈哈哈哈，好痒哈哈哈……真的太痒了呀咿啊哈哈哈哈……脚背也不行呀哈哈哈哈……”<br>快速生长的海草从脚底一直划到可可萝的脚趾，彻底占据脚掌后，势如破竹的藤蔓刻意选择从脚趾缝摩擦过去，再从光滑白皙的脚背上胜利会师，而那粗糙的藤叶则顺着枝干生长，“刷刷”地搔痒着少女足部上的皮肤。<br>“请呵哈哈，请放过在下吧嘻嘻嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈……不想再笑了呀哈哈哈哈哈……整个脚底都痒起来了嘿哈哈哈……”<br>平日礼貌有加的可可萝仍然维持着敬语的称呼，可实际上已经完全无法控制笑意，只能任凭那不雅的大笑声从嘴中涌出。显然，海草并没有理会可可萝的请求，反而从主干生长出了一条带着锯齿的藤蔓，像锯木头一样切割着连接鞋底的丝绸。<br>“诶嘿哈哈哈……不行，不能脱鞋子的咿哈哈哈哈哈！太过分了啊嘿嘿哈哈哈哈……这样…嘻嘻哈哈哈哈哈哈……这样太过分了哈哈哈……”<br>随着布料的破裂，可可萝的左脚掌马上感受到了那令人恐惧的空荡感，随之而来的则是海草表皮的粗糙触感。就像是被剥去表皮的橘子一样，可可萝那毫无防备的白皙脚丫便是饱满的果肉，海洋植物的藤蔓贪婪地缠了上去，对着脚心来回摩挲着。<br>“啊哈哈哈哈哈……太强烈了哈哈哈哈哈哈……越来越多了哈哈哈哈哈哈……在下的脚会承受不住啊哈哈哈哈……”<br>失去鞋底保护的足底已然成了砧板上的鱼肉，将足部最脆弱的部分全部暴露了出来。藤蔓的搔痒并不用力，但对于可可萝脆弱而敏感的脚心来说，这种温柔的刺激就像是被数只绿色的小爪子轻轻抓挠一样，看似柔弱却根本无法抵抗。<br>不知是因为大笑带来的急促呼吸，还是不雅笑声带来的羞耻感，可可萝满脸通红的半跪在海底，失去鞋子保护的左脚在地上来回擦动着，可脚上的痒感依旧是有增无减，快速生长的海洋植物一刻也没有闲着，不断将细长的藤蔓和细小的枝叶伸向少女的足底，包裹成一张浅绿色的网，而右脚则传来了“啪嗒啪嗒”的布料撕裂的声音，可可萝吸了一口冷气，她很清楚这意味着什么。<br>更雪上加霜的是，似乎是被可可萝的笑声吸引，本来还在游荡的鱼群开始渐渐聚集，有条不紊地往这篇珊瑚礁靠近，如果自己在脚心被挠痒的绝境下再被鱼群袭击的话……可可萝不敢再设想下去。<br><br>“嘻呵呵……海草先生，你做得太过火了嘻哈哈哈，在下，在下不会手下留情了哈哈哈……”<br>可可萝拼命忍耐着，虽然笑声还是不断从嘴中漏出，但少女已经多少能短暂克制住大笑带来的生理反应，将身体呈现助跑的姿势。<br>“嗞啦”<br>随着一声布料被切割的短音，绿色的魔法粒子也同时在可可萝身上聚集，在战斗中承担辅助者的职能让可可萝能自如的使用一些强化术式，而这次强化对象便是她自身。<br>“最安全的地方就是最危险的地方”，<br>对于可可萝来说，鞋子被脱下的一瞬间的即已身处挠痒地狱的边缘，但也就是在这一瞬间，海草需要将藤蔓从鞋底移动到足底，此时正是海草对右脚的控制最薄弱的时候。<br>“就是现在……！”<br>可可萝将全身的力气集中在了右脚下，把左腿作为支点，将右腿用力拽出。通过触觉感应的海洋植物很快发现了鞋子上重量的减少，迅速包裹住了鞋子。但在体力强化的帮助下，可可萝的右脚早已金蝉脱壳，向前迈了一步，这次将右脚作为支点来让左脚摆脱藤蔓的束缚。<br>伴随着几声藤蔓断裂的声音，少女的双足总算获得了自由，虽然自己也失去了保护足部的鞋子。逃出生天的可可萝没有选择休息，珊瑚礁四周暗藏的海底植物与徘徊在四周的鱼群就像是无形的警钟一样时刻提醒着。<br>在太阳光的辉映下，海洋依旧像宝石一样散发着蓝绿色的光，身后的珊瑚礁静静伫立，一切仿佛还是那么宁静。可可萝摇了摇头，快步跑向珊瑚群的出口。<br><br>

## 4<br><br>
“噗呵…哈哈……呼啊哈哈……加油……唔呵呵……就，就快到了呵哈哈……”<br>经过几番挠痒磨难以及中距离奔跑的可可萝，光是维持步伐就有些勉强，早就没有余力去压制身体传来的痒感，只能一边断断续续地笑着一边自我打气。<br>痒感的来源除了膝盖上久居的海星外，更多是左脚的那一团海草。起初可可萝还只是感到脚底有些微微的痒感，认为是残留海草的影响并没有太在意。但随着脚底的刺激越来越强烈，少女不得不停下脚步时，才发现剩下的海草依旧具有顽强的生命力与生长能力，在左脚上交错纵横，从脚底绕到脚掌再攀回脚背，组成了一只绿色的鞋子。<br>这双绿鞋就是笑意的制造者，每当可可萝的左脚触碰地面时，植物就像活了过来一样“沙沙”地抚摸着脚底与脚背，让少女忍不住笑出声来。可可萝曾试过想把鞋子扯下来，但双手一开始用力，鞋子的枝叶就开始抓挠脚趾头与脚趾缝，脚心的感受也从轻轻地抚摸变成植物刷子一样的强烈刺激，这样一轻一重的二重攻击完全覆盖了整个足部，几次痒得少女笑出了眼泪水，体力所剩无几的可可萝只好放弃清理足部的想法，带着这个累赘行走。<br>“呼哈哈哈哈……土地开始变软了……嘻呵呵呵哈，沙子也变多了呢……”<br>鞋子被褪去后，可可萝的脚底便直接与海底接触，抛开左脚上挥之不去的痒痒感不谈，右脚则是直接感受着脚下土地的变化。除了地形的改变外，少女前方的道路也开始变成前倾的斜坡，和海面的距离也在一点一点的接近……种种迹象表明，离海岸的距离越来越近。<br><br>“终于……总算可以离开这里了……”<br>脚下的土地渐渐变成了松软的海沙，只要再走过眼前的陡坡就能到达沙滩了，一想到一路下来的遭遇，可可萝不满地抱怨道：“趴在膝盖的海星先生，挠人痒痒的鱼群，还有玩弄游客的海草……这些危险的游乐项目，必须得让乌鲁先生和莉莉小姐好好解释才行。”<br>“是不是应该将海星先生取下来再回到岸上……”可可萝在书中曾看到过“海洋生物需要海水才能生存”这样的海洋知识，可一想到海星那痒痒的触须，可可萝又缩回了手，“到时候再让乌鲁先生把他取下来吧。”<br>“在下的当务之急是离开这里……呀哈，不会…怎么会……”<br>正当精灵少女迈出左脚时，一股熟悉而恐惧的触感从脚底蔓延上来。对于可可萝来说，那是一种体验了一次恐怕一辈子也忘不了的感觉——脚底被抓挠的痒痒感。<br>“不要……不能在这里噗嘿嘿哈哈哈哈……再让在下走一步啊哈哈哈哈哈哈……让在下离开啊！”<br>似乎是看准了宿主已是精疲力竭，一直轻轻搔痒的海草鞋一下子活跃了起来，扎根在了这片松软的沙土上。在一路的行走中，狡猾的海洋植物一直在那淡淡的痒感中静悄悄地搞着破坏，可可萝这才感受到左脚在不知不觉中早已被绿色的海藤完全抓住，海洋植物只要牢牢扎进土里，任何反抗都会将敏感的脚底暴露在粗糙的藤蔓和藤叶下。<br>“不行的唔嘿哈哈哈哈哈哈！咿呀呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈……又是在下的脚心嘿哈哈哈哈哈哈哈哈，真的太痒了呵呵哈哈哈……”<br>藤蔓从脚趾缝钻入土中，一旦可可萝抽动左脚，根植于地下的藤叶就开始刮挠着光滑的脚掌心。先前的海草逃脱计划本就接近可可萝体力的极限，在长途跋涉和挠痒痒的联合打击下，体力到达极限的精灵少女身子一下子软了下来，双腿跪倒在了沙地上。<br>“为什么哈哈哈哈啊……就要成功了哈哈哈哈哈……为什么是呵呵哈哈，是这个时候呀哈哈哈哈哈哈哈哈……在下要笑得没力气了嘿哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>可可萝急得眼泪都流了出来，明明终点就在眼前，明明就差一步就结束了……这个时候脚心受到的搔痒就像是制胜一击一样，将少女处于临界点的身体击溃。但可可萝的内心还没有放弃，她不断用手拉扯着越来越多的海草，用右脚踢着地面好希望能将左脚从那绿色的陷阱中拔出来，可这样的举动除了让右脚趁机被挠上几下，使自己笑得更厉害外，并没有起到太多的帮助。<br><br>“咕嘿哈哈哈哈哈！等等啊哈哈哈哈哈哈哈，在下的腋下也痒起来了嘻嘻哈哈哈哈哈……怎么会这样哈哈哈哈……”<br>腋下传来的奇痒惊得可可萝的笑声一下子大了几个声调。就像是要掐掉这最后一丝希望一样，一直在外徘徊的鱼群顺着笑声游了过来，熟练地凑到了可可萝周围袭击着少女的敏感点。<br>“呼咿呀哈哈哈哈哈哈哈……走开，不要靠近在下呀嘿嘿哈哈哈哈哈啊……”<br>可可萝的双手下意识缩回来想要驱赶这些鱼群，可海洋植物似乎也意识到了，方才还在拉扯的藤蔓一下子转个圈，将精灵少女的双手捆了起来。手臂活动受到限制的可可萝拼命护着腋窝，但这样一来肚脐和腰部就成了鱼群绝好的攻击目标，大鱼和小鱼再也没有了明确的分工，而是一起搔痒着可可萝又小又圆的肚脐眼和细小的双腰。<br>腰部的痒感让可可萝习惯性的向反方向躲避，但鱼群实在太多了，一往左移动，左边的鱼儿就开始攻击左腰，再往右边摆动时，右方的鱼儿早就严阵以待，不知疲倦地触碰着可可萝纤细的右腰。<br>“好痒，好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……不要，大腿也不行的啊哈哈哈哈！不要再玩弄在下的身体了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……脚心和肚子哈哈哈哈，已经够了呀哈哈哈哈哈哈哈哈……到底要玩弄在下到什么地步哈哈哈……”<br>而那些挤不进肚子浪潮的鱼儿，则开发着可可萝身上的其他地方。最先被盯上的是精灵少女的耳朵，好奇的小鱼轻轻触碰着细长的外耳，每次轻微的触击都能痒得可可萝拼命摇头，调皮的小鱼对这种会动的“玩具”十分满意，自觉地排起了队轮流搔痒着。<br>其次被找上的则是可可萝在衣物之外的大腿，由于少女的左脚被束缚住，大腿的挣扎范围便小了很多，鱼儿的挠痒并没有什么技巧，只是不断地通过嘴唇的触碰来进行。小鱼的挠痒就像是被羽毛抚摸过一样，轻轻地但就像黏附在身上一样无论怎么抖动也无法摆脱，大鱼的攻击如同婴儿软软的小手，持续不断的抓挠感一点一点地释放着痒感。<br>“嘿哈哈哈哈哈要昏过去了呀哈哈哈……请，请让饶了在下嘿嘻哈哈哈啊哈哈哈……救命咿呀啊哈哈……”<br>莉莉小姐……乌鲁先生……佩可利露……凯留酱……主人……<br>认识的人和伙伴的身影像走马灯一样在可可萝的脑海闪过……<br>请救救在下……<br>即使可可萝的内心再怎么不甘，受到全身挠痒的责难后，也彻底放弃了“逃脱”的念头，在物理和精神的双重打击下，绝望就随着痒感慢慢渗上少女的心智。<br><br>这些海洋生物并没有理会少女的求救，海草将左脚牢牢固定好后，便使藤蔓伸向可可萝的另一只脚丫，右脚上的搔痒感很快将可可萝的意识拉回现实，气力全失的她早已无力反抗这绿色的植物，仅仅是在脚心几下重重的刮挠，便让可可萝爆发出短暂的惊笑声。这不甘的笑声彻底化解了腿上的力量，宣告了最后抵抗的失败，少女只能眼睁睁看着右脚被拖回沙土。大功告成的藤蔓在可可萝左右两只脚的大拇指上捆了个绿色的结，好似在纪念胜利一样。<br>“咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈……在下的右脚也……咕哈哈哈哈哈……至少腋下一定要，要哈哈哈哈哈……”<br>海洋植物感知到了少女的反抗能力已是所剩无几，藤蔓顺势将可可萝的双手提了起来，处于绝对劣势的少女并没有放弃希望，而是拼死护着腋下。<br>但可可萝的双脚已经彻底暴露在藤蔓的魔掌中，密布藤叶就像是绿色的小手一样抓挠着最敏感的脚掌心，而细长的藤蔓则像是绳子一样在可可萝的脚趾缝来去穿梭，而有些粗糙的枝叶找准了白皙的脚背来回摩擦着。<br>不论是哪一种挠痒方式，可可萝都无法忍受足部带来的刺激，当这三种同时出现时，如同海啸一般的痒感彻底瘫痪了可可萝的身体，只剩下本能的大笑。再之后，是手臂被提起来的感觉，和腋下难以忍受的痒感，鱼群仿佛是发现了宝藏的海盗船，飞似的集中到了可可萝的腋下，贪婪地搔痒着。<br><br>“客人姐姐，玩得还开心噜？”<br>但就在可可萝彻底放弃希望的时刻，水妖精的声音传了过来。<br>“哈哈哈哈哈哈…乌哈哈乌鲁先生……”<br>可可萝笑得连说话都有些勉强了，如果说在十分钟之前自己因为遭遇的挠痒而对乌鲁些许成见的话，现在的乌鲁在可可萝面前就像是救世主一样，可可萝黯淡下来的眼神都亮了起来。<br>“咕嘿啊哈哈哈哈哈……救命……呼嘿哈哈哈……请帮帮在下咕嘻嘻哈哈哈……在下要笑得昏过去了呀哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“看来客人姐姐玩得很开心噜！”<br>乌鲁并没有关注可可萝的惨状，作为负责人的他没有阻止这场挠痒，相反，乌鲁游到可可萝的身旁，饶有兴致地看着少女被痒得大笑的样子。<br>“呀啊啊哈哈哈哈哈……乌鲁先生！不开心嘻呵呵哈哈哈……在下一点也不开心啊哈哈哈！”<br>脸上依旧挂着笑容，然而可可萝的内心已经急得要哭出来了，只想快点摆脱这样的挠痒地狱。<br>“可是客人姐姐一直在笑，这不是很开心噜？”<br>乌鲁就像故意避开可可萝的请求一样，明知故问着。<br>“呼呜哈哈哈哈哈……这是被挠痒痒嘿嘿哈哈哈哈哈……乌鲁先生哈哈哈哈哈哈……请让鱼群不要再痒在下呀哈哈哈哈哈……”<br><br>“但是莉莉大姐头曾经叮嘱乌鲁一定要招待好客人姐姐，让姐姐在游乐园玩下去噜——”<br>乌鲁特意拖了个长音，此时的水妖精的话语依然像当初那样热情，但这活泼的言语中却让可可萝感受到了深深的恶意。<br><br>“嘻呵呵哈哈哈……在下呵呵哈，在下会留下来的嘿哈哈……不要再挠痒了呀哈哈哈……”<br>意识模糊的可可萝尽力地理解着乌鲁话语的深意，尽管内心发出着“不能轻易答应”的声音，可身心俱疲的自己已经没有余力去思考乌鲁是否还有什么阴谋诡计，脑海中也只有“不要再笑了”这一个念头，只能用这样哭笑不得的方式答应着。<br><br>“呜噜噜噜噜——”<br>随着水妖精的一声口哨，鱼群和海草都同时停止了搔痒，甚至海星的缠绕也松了下去，但双脚上的藤蔓并没有松开。绝处逢生的可可萝大口呼吸着，自己总算从这场挠痒折磨中解脱出来了……<br>莉莉小姐到底想做什么？凯留大人和佩可利露小姐会怎么样？随着神智的恢复，可可萝心中有无数个问题想问。<br><br>“乌鲁做到了，做到了噜！”<br>乌鲁的欢呼声打断了可可萝的思绪，这样莫名其妙的欢呼声让她十分不安<br>“莉莉大姐头说过，只要乌鲁能让客人姐姐留下来，就可以满足乌鲁的要求呢！”<br>“乌鲁先生的要求是……？”可可萝努力维持着冷静，在经历这么多事后，精灵少女也不得不开始警惕。<br>乌鲁轻轻拍了拍手，将可可萝围成一个圈的鱼群如同烟花一样，浑身散发出蓝绿色的魔法粒子，变成了比小乌鲁几个个头的水妖精。<br>“乌鲁先生，原来这些都是你干的好事吗……？”<br>望着褪去伪装的水妖精们，可可萝一下子理解了为什么会被这么多海洋生物捉弄。让整个游乐园的生物都追着自己挠痒痒的黑幕，使她陷入危机的罪魁祸首正是乌鲁。说到底，会挠人痒痒的鱼群本来就不正常，就算是好脾气的可可萝，也感到了一股被戏弄的愤怒感。<br>“在下会如实向莉莉小姐说明的，这样对待客人实在是太过分了……”<br>乌鲁没有在意可可萝的指责，而是自顾自地说了起来:“莉莉大姐头噜，答应了乌鲁的愿望，就是可以自由和客人玩挠痒痒噜！”<br>“什么，呼嘿哈哈哈哈哈，等一下嘻嘻哈哈哈啊哈哈哈！请不要挠痒痒哈啊哈哈哈，不行呀，怎么会呀啊哈哈哈哈哈……这种要求太无理了哇哈哈哈！”<br>在听到乌鲁的话的瞬间，可可萝的身体马上理解了这番话的意思，大小各异的水妖精一边附和着发出“呜噜”声，一边围了上去。<br>撤去伪装后，可可萝一下子明白了为什么“鱼群”的挠痒技巧那么高超，水妖精圆滚滚的身体上，缓缓形成一双小小的元素手，抓挠揉捏抚摸着各处敏感点。同时接受到命令的海洋植物也马上活动了起来，双脚上巨大的痒感彻底击溃了少女最后的希望，调皮的水妖精则顺着藤蔓游到了可可萝的足底，用他们的小手握住植物，当成刷子之类的挠痒工具惩罚着脚掌心。而另一批则凭借小巧的身形，找寻着足部的盲点，连可可萝的脚背与脚踝都没有放过。<br>“乌鲁最喜欢和人玩挠痒痒噜！但是因为乌鲁总是让客人不开心，被大姐头骂了好多次……最后只能让这些小家伙来陪客人玩噜……再后来游乐园也没有人来了，大家都好无聊噜……但是没关系，莉莉大姐头已经同意噜！客人姐姐，来乌鲁一起玩吧！”<br>“不要，哈哈哈哈哈哈哈，不要呀哈哈哈哈啊哈哈，在下不想再笑了呀哈哈哈哈哈……”<br>显然，这些调皮的水妖精并不会同意精灵少女的请求，他们很快发现了脚心是可可萝的弱点，那白嫩的足底彻底沦为了这些淘气鬼的游乐场。他们拉着藤蔓将少女的脚趾一个个缠好，深海植物很快明白了用意，把十根脚趾往后拉紧，将那白皙的足底彻底暴露了出来。水妖精的小手就像是小婴儿一样，滑嫩而柔软，但这样的手放在敏感的脚掌心时，带来的感受只剩下难耐的奇痒。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈……不要把在下的脚底当成玩具嘻嘻嘻哈哈哈哈……请适可而止啊哈哈哈哈哈哈……”<br>可可萝所言非虚，调皮的水妖精们发挥着自己的天马行空的想象力，用各种各样的方式羞辱着少女的足底。她那光滑带有弧度的脚背成了水妖精们的滑梯，他们轮流从脚趾滑到脚踝，这样的游戏看似人畜无害，但在水妖精光滑的身子搓动下，少女就如同被一个个小刷子搓洗着。少女的脚趾头自然没有被放过，水妖精占据了这十根粉嫩的小指头，他们就像拥抱什么东西一样，拉着藤蔓围着脚趾头轻轻搓挠。没能抢到脚趾头的水妖精则缠上了脚趾缝，他们一会用手抓一抓，一会轻轻吹口气，好似永不厌倦似地摆玩着。<br><br>可可萝内心连“后悔”、“怨恨”之类情感都没有了，只剩下“停下挠痒痒”这唯一的愿望。风平浪静的海面就像是一张蔚蓝的画布，但谁又知道这画布下是欢笑的宴堂，或是精美的鸟笼。<br><br>