---
title: 六间道之圣洁天使 第一章 黎明时刻
categories: [纪实]
---

序<br><br>在这个世界是那么的丰富多彩，多姿多态的。有好的也有坏的，有光明的一面，也有阴暗的一面。无论是哪种，都是自然的，符合逻辑的，无论你厌恶喜好如何，他就是那样存在着，并且永无止境的存在着，无论是在时间上还是在空间上。<br>在这个世界上，每年都会有数不清的婴儿和小孩失踪，他们去哪儿了呢？没有人知道，他们就凭空从这个世界上消失了。<br>其实无非有这么几种可能，第一种就是死了没有找到尸体。第二种就是被拐卖了，卖到了一个不为人知的地方，他们没有身份，没有一切。懂得他们的命运又是如何的。我们故事就从这里开始。<br>外面的世界灯火轰鸣，车水马龙，人声鼎沸，这就是不夜城的东京。<br><br>而在另一个世界，则是另一番景象。<br><br>昏暗的17层地下室，不时传来女孩的惨叫声，惨叫声此起彼伏，一次比一次惨叫的厉害，你甚至能够感到她的血在流淌不止。可永远没有人只会她一声，只能听到一个男子兴奋的奸笑声，那个奸笑声伴随着女子的惨叫声也越来越大，越来越兴奋。<br>“啊～～啊～～～不要，求求您了主人～，要烂掉了～～啊～～疼～～！”女孩惨叫道。<br>“真是残次品，没用的东西，这才刚刚开始，小贱货，”男子骂道“嘿嘿嘿～，残次品就要好好利用一下，玩点刺激的，呵呵呵～”<br>黄色的荧光灯烤照着这个美丽性感的酮体，看样子她只有十四，五岁。四肢被吊挂的躯体，拼命痛苦的挣扎，但是毫无用处－铐在她手脚上的钢锁比她的手腕还粗，诸如有十公斤重，而吊挂她的钢链也足有3厘米粗。在女孩儿无助的挣扎下，镣锁已磨透了她的细嫩皮肤，红色的鲜血夹杂着少女的汗水，顺着她雪白的手臂往下流去。<br>在少女的四周围绕着七八个赤裸身体的性感女孩。看样子她们年龄都在14岁左右，但身体已经非常成熟，每个少女的脖子和手上都拴着粗粗的金属镣铐－粗壮的项圈紧紧的锁住她们细嫩的粉颈，几厘米粗的钢铁链条连接着反扣在背后的沉重手铐，几乎使她们无法活动，也无法呼吸。惊恐游离的眼神，充满了绝望和恐惧，一边注视着刑床上痛苦挣扎喊叫的少女，一边祈祷自己早一点结束这一切，结束自己悲惨不堪的生命。<br><br>“不～～啊～～，求求您了主人，要死了，主人～，已经不行了主人～～啊～～～。”<br>少女的痛苦和喊叫非但没有为她获得任何一丝的怜惜，反而让男子更加的兴奋，不，应该说是极其的愉悦。<br>男子的身躯极其健壮，甚至说有点儿恐怖。其身高超过两米五，健壮的三角肌，肱二头肌如同健美运动员一样，肉丝好像能够冲破皮肤肉爆裂出来。两只粗壮有力的手掌像霸王蟹的铁钳一般，死死的扣住少女的杨柳细腰，将自己粗大如小孩臂膀的阴茎一次次重重的插入少女鲜红的肉穴，每一次都全根拔出再全根没入，混杂了血水的淫液把阴茎滋养的油光锃亮，格外鲜眼。<br>十四五岁的少女，就如同暴风雨中可怜的一叶帆舟，被狂风席卷着一上一下，完全无法掌控自己的命运。就这样被折磨着，折腾着，直到耗尽生命中的最后一口气。<br>“啊～～，不～～啊～，”在男人一次重重的抽插撞击之后，少女那受尽折磨的娇嫩阴户带动那性感凹凸的光亮躯体高速抖动，惨叫一声，沉沉的昏死了过去。<br>～～～<br><br>\[第一章 黎明时刻 \]<br><br>第一节 开始<br><br>“真是一个没用的残次品 ，这就被干晕过去了。”男人兴奋地说道。“嘿嘿嘿，可以来点新东西。”<br>男人转身看了看旁边的刑具架，上边布满了各种各样的刑具。<br>“嘿嘿，就用这个试试。”男子奸笑道。<br>男人一把拿过满是倒刺的金属阳具，猛的插入少女那已经受尽折磨，鲜肉肿胀的阴户，这个阳具足足有啤酒瓶那么粗，30厘米长，一下子就整根没入阴唇中，深深的捅入子宫里，在少女细白平坦的小腹上形成一个小小的凸起。<br>巨大的痛苦让少女从昏厥中惊醒，眼睛瞪的直直，“啊～～～～～～～～，”谢斯底里的痛苦喊叫整整持续了十秒钟。<br>男人的表情则极度兴奋，愉悦。兴奋愉悦到扭曲。“爽歪了吧，小母狗！嘿嘿嘿嘿，我们接着来。”男子用尽力气把金属阳具一气拔了出来。<br>痛彻心扉的感觉如同电流一般爬过了少女每一丝肌肤，“不～～～～～啊～～～～～！”娇弱的女孩儿再次痛苦喊叫，喊叫声持续到她呼出最后一口气，然后再次昏厥过去。<br>男子扭曲的脸上露出了邪恶的微笑。<br>“够味，够味，再来再来！”男子再次兴奋地举起了金属阳具，准备再来一次更强烈的插入。<br>“请主人饶了727吧，她再也不敢了主人。”这时再旁边蹲坐的那七八个女孩儿之中，传出了恳求的声音。<br>“额～”，男子的脸转了过来，看了看那个发出声音的女孩，起身一把抓住她的头发，把头领了起，“小母狗，你看样子还没有尝够苦头，还是上瘾了？！”<br>“主人，请息怒，727怎么样都是主人的恩赐，被主人操死，还是玩死都是她的应该得的，只不过～”<br>“只不过什么？小母狗！”男人用力拉紧了拷在女孩脖子上的金属狗圈。女孩被领的几乎喘不过气来，满脸通红，气喘吁吁的说，<br>“只不过～这个货物～已经被订购了～～，我是怕万一出了什么问题，万一～～交不了货，上边责怪主人就～～得不偿失了，主人～～”<br>“小母狗，说的是真心话吗？”男子吼道。<br>“当然啦主人，您看727已经是出气多，进气少，再来一次恐怕是不行了，主人。”女孩再次恳求道。<br>男人回头看了看刑床上的727号性奴，感觉也是快死的样子，放下了手中的脖链，打量起眼前这个黑发女孩，脸上又漏出了邪恶扭曲的笑脸。<br>女孩是个黑长直头发的玲珑姑娘，丹凤眼睛大而细长，琥珀一样的眼球反射着像白金的光泽。细婷的桃花鼻下边的嘴唇红润而富有弹性。身高看样子有1米56左右，两个圆润丰满的乳房和细弱有质身体搭配的和人工定制似的近乎完美。<br>男人双手一把猛的抓住了女孩胸前两颗丰满的肉球，手指深深的陷到了肉里。<br>“嗯～～”女孩感觉到自己的乳房要被捏碎了，但又不敢发出声音，刺痛感让她的樱桃嘴唇抽搐起来。<br>“那就玩玩你好了。小骚蹄子777。”<br>男人的兽宴还远远没有结束。<br>男人让旁边两个女孩把昏死过去的性奴727拉到一边，然后把性奴777往刑床上一扔，开始了一段新的愉快折磨。<br>男人把女孩用链锁固定在刑床上，双手反扣在背后，粉腕被脚铐紧紧捆绑，拉成一个人字形，提起婴儿手臂粗大的油黑阳具用力的插入女孩娇嫩的阴唇，快速穿过子宫口重重的撞击在子宫壁上。<br>“嗯～～”，撕裂的感觉让女孩本能的反应发出一声娇喘，痛苦的表情激发了男人的欲望。男人快速的抽插起来，每次都全根没入，全根拔出。30多厘米长的油黑肉棒，像活塞机一样，在女孩儿娇嫩的阴道里快速滑动。硕大的龟头每次都撞击在子宫壁上，在少女平坦的小腹上形成一个凸起，仿佛下一刻就会穿透皮肤。<br>嫩肉撕裂的痛感像带电的钢针一样，从少女的阴道口直达大脑皮层，一针接着一针，一波接着一波，永不停止。<br>少女的胸口以上直到额头，全部被血充得通红，额头两边的血管感觉马上就要蹦裂，豆大的汗珠顺着少女的脸颊不停流淌下来。<br>“主人～～～，不～～～会死的，主人～～，”女孩再也忍不住，求饶起来。<br>男人看着身下这个被自己任意摧残的玩具，漏出了满意的笑容。<br>“嘿嘿嘿，小母狗，好戏还在后头呢。”<br>说着，双手再此用力的蹂躏起少女的乳房，在雪白的圆乳上留下了道道掐痕。<br>“为她说话是要付出代价的，小母狗。”<br>男人拿起了一颗钢针，直直的刺向肿大的阴核，将其瞬间穿透。<br>“啊～～～～”，膨胀的声音充满了整个地下室。男子用穿过阴核的钢针用力向上撕扯。<br>再次提起阴具捅了进去。女孩儿的身体像被千万只蚂蚁啃食一般，浑身抽搐。伴随着身体的痉挛，一股泉水从阴户奔涌而出，喷溅在了男人的身上。<br>“真是没用的小母狗，这么点刺激就失禁了。”男人拔出钢针，顺势舔了舔上面沾染的血尿，邪笑的裂开了嘴，从架子上换了一个新的刑具，开始新的快乐体验。<br>一次比一次强烈痛感如同猛烈的海浪拍击海岸上的顽石，性奴777号望着头上的那颗黄昏色的灯泡，身体渐渐沉入了海底。<br><br>第二节 拍卖<br>777号感觉自己一股海浪裹挟着，随波逐流，然后静静的停留在一片金色沙滩上，当她微微睁开眼睛看见一丝黄昏的阳光刺入自己瞳孔时，银色海浪极速扑面而来。<br>冰凉刺骨的感觉让女孩从睡梦中惊醒过来。<br>终于离开了那个折磨她的男人，现在她在消毒室中被清洗身体，然后就会被拉到奴隶市场上去，今天晚上有一个针对残次品的拍卖会，在那里她会拥有一个新的主人。这个主人将主宰她将来的命运。<br>洗净后的身体像玉脂一般，在重新被梳妆打扮以后，这个身体和灵魂都会卖个好价钱。重新拷上枷锁以后，他就和其他五名待卖的女孩一起，像狗一样被拉上了拍卖台。<br>一字排开以后，巨大的聚光灯照在她们身上，刺的她们睁不开眼睛。拍卖台下，客人们已经人声鼎沸，眼红的像看见兔子的饥饿野狼，口水都可以把自己淹死，感觉一口气就能把台上的猎物吃的骨头都不剩。<br>主持拍卖的时是一个戴眼镜的中年廋高男子，男人轻轻咳嗽两声清清嗓子，拿起银白色麦克风。<br>今天的拍卖要开始啦。<br>“各位尊贵的来宾，欢迎来到弊组织参加此次拍卖会，看样子大家都等急了，那就长话短说，今天的产品都不错，希望大家踊跃竞拍，不留遗憾。”眼镜男把手一挥，指向5个赤裸女孩，开始介绍今天的商品。<br>“首先给大家介绍的是童颜巨乳的美少女，编号1527，年龄15岁，东亚人种，残次品……”，眼镜男开始对第一位拍卖的少女进行介绍。台下的人们一个个都瞪大了眼睛检测这个拍卖品。<br>爱丽丝和卡特琳也在他们中间。但他们两个所关心的和这些人有所不同，可以说是大相径庭。和这些购买女性奴隶做为发泄工具的男人们不同。购买女性奴隶的女顾客，可谓凤毛麟角。在这些猥琐肥胖的男人之中，爱丽丝和卡特琳就像黑沙中的珍珠一样，格外显眼，格外夺目。高挑性感的身材，加上若隐若现的薄丝连衣裙和厚底高跟鞋，虽然男人们都知道明令禁止对女性顾客的猥琐和性侵，但每个男人都对她们盘算着，他算着怎么把她们两个压在身下调教成小母猫一样的性奴隶。<br>“这里真让人不舒服，”爱丽丝对卡特琳说道，“真希望快点儿离开这个地方。”<br>“我也不想在这儿待着，多待一秒都是煎熬，”卡特琳安慰爱丽丝说，“等我们完成任务，马上就走。”<br>“在一群蟑螂里的感觉真让人恶心的想吐，我们赶快做吧，要不然……”爱丽丝回答道。<br>“就是她，”卡特琳打断了爱丽丝，给了一个眼神，“编号777。”<br>这时，眼镜男已经介绍完所有5名女奴隶，拍卖进入了喊价环节。<br>“下面这个性感的尤物，年龄15，东亚人种，残次品，价格300绿金，每次喊价10绿金，编号777。”眼镜男熟练的报着菜名。“请各位贵宾注意了，这时今天晚上最后一个特价商品，大家不要放过机会啊！”<br>“320！”<br>“330！”<br>“我出350！”…………<br>话音刚落，喊价声便乱作一团，此起彼伏。<br>每个价钱被喊出来，就好比把女孩往悬崖边下踹一下，每一次都让自己更接近粉身碎骨。<br>“这种类型的玩起来最爽了，我每天晚上都要让她爽昏20次。”一个肥胖的黑人男子说道，“这个东西我要定了，我出650！”这个价钱一出，场面马上寂静起来。<br>“700。”一个女子喊出了更高的价钱。<br>大家都把目光转向了那个女人，谁会花这么一个价钱买一个残次品？卡特琳和爱丽丝，她们到底在盘算着什么？<br>肥胖的黑人男子看到有人说出了比他更高的价钱，显然非常不服气。<br>“我出800！”这个男人显然和那两位美丽性感的女士杠上了。<br>“1000。”卡特琳平静的说出了新的筹码。<br>“1500！”肥胖的黑人男子还不服输。<br>卡特琳回头看了看这个愤怒的男人，说出了一个难以置信的价位，“5000。”<br>在场的人听到这个价钱以后，“呜呜呜～～”同时发出了惊呼声。<br>那个肥胖的黑人男子也一样，这个价钱都可以购买女战士级别的奴隶了，这两个女人一定是疯了，黑人男子心想，我没有必要和这两个傻瓜女人搅在一起。他放弃了。<br>“5000绿金第一次！”<br>“5000绿金第二次！”<br>“5000绿金第三次！”眼镜男手起刀落，敲下成交锤，“成交！恭喜两位女士获得本场最后一件特价品。”当说出特价品三个字的时候，眼睛男自己也觉得怪怪的。<br>美丽少女的命运也将因此变得与众不同。<br>她被放入一个封装好的箱子里，然后再装上车，被带到新主人的家。<br>不过事事难预料。<br>地下8层，奴隶主们在这里领取商品，女孩们都被捆绑好，像一个个粽子。等待买家的领取。一排赤身裸体的嫩肉像一面肉墙。年轻的性感躯体洁白如脂，发出银色的反光。<br>奴隶主们每人拿一个锁链，依次上前把锁链扣在奴隶们脖子上的狗圈上，像牵牲畜一样把奴隶们领走了。<br>猥琐的金发男子买到了一个银发白人少女，十五六的年龄的皮肤细腻的胜过丝绸。微微隆起的椒乳还有上面粉红色的草莓乳头加上过肩的银发－如同新娘的婚纱披在头上，无比纯洁又让人心里痒痒，金发男猛的一把提起少女脖子上的狗链，脸上充满了春天的花瓣。回头对另一个奴隶主朋友说道：“嘿嘿嘿，这是专门订制的，而且还是个处女～，现在我就要给她开包～。”<br>说着就从裤缝里套出了阳具，仆人们控制好银发女孩手脚，让她不能动弹，两个仆人拉开女孩的双腿，漏出蜜桃一样的阴户，姑娘的阴户上边光滑的如同陶瓷一般正中间露出一条小凹线，隐约可以感觉里面有点粉红色的嫩肉，一缕稀松的银线点缀在上面，让人欲罢不能，但凡正常点的男人都无法克制自己的欲望－－挺起自己膨胀到爆裂的阴茎，快速而猛烈的插入这个流着蜜的嫩肉里，一根到底，如同暴风雨一般侵袭这片香甜的处女地。而对于这个金发奴隶主来说，暴风雨将来到异常猛烈。<br>奴隶主的阴茎明显进行过改造，足足有25cm长。赤红赤红的，如同一根烧红了的铁棍。上边青筋迸出 ，鲜艳的血液仿佛随时可以爆出来。靑紫色的包皮像螺旋刀一样，包裹着整个阴茎 ，可怕的是那个龟头，有拳头那么大，上边儿还镶着少许金属球，面目狰狞。<br>银发少女用她那扩大到极限的瞳孔观察着这颗将要进入她体内的物体，绝望和恐惧涨满了她的全身。首发出了绝望的恳求：“不要～～不要～，求求您了，会死掉的，不要～～。”<br>听到这些，奴隶主更加兴奋。<br>“这可是我刚刚改装的，可以分泌强烈催情药，可以让你的敏感度增加20多倍。”奴隶主得意的说道：“昨天用了试了个新奴隶，十几分钟小美人就直接被干死了！呵呵呵。怎么样？听到这些是不是等不及了？”<br>“不要主人～～，我还是个处女～～，一开始会受不了的～。”<br>“没事的小美人，受不了可以死呀，我还能再买一个，呵呵呵。”<br>金发男说着提起自己的阳具顶在少女粉红的阴唇上，上下摩擦两下，猛的插了进去，一口气就全根没入，只见少女的小腹瞬间隆起，感觉如同一个杠铃导入自己阴道里，又大，又粗，又硬。<br>“啊～～～～～～～～～～，”少女发出惨痛的悲鸣，手指都颤抖起来。<br>“嘿嘿嘿～”奴隶主高兴坏了，快速的拔出再一次猛的插了下去。<br>“不～～～～啊～～～～，”少女再一次悲鸣，脸色顿时惨白，额头上出满冰冷的汗滴，巨大的痛苦让少女昏了过去。一股鲜红的处女血顺着少女细嫩休长的玉腿流了出来，感觉就像冰锥刺出的樱桃汁。<br>“呵呵呵，不错不错，”金发男得意的笑开了花：“这钱没有白花。”<br>受到金发男的感染，很多奴隶主们都心猿意马受不了了，当场就对刚刚购买的女奴隶们公开奸淫，灯光辉煌的地下交易场顿时淫声鼎沸，女孩们被奸淫的惨叫声此起彼伏，夹杂着淫液的气味冲满整个会场。<br>对爱丽丝和卡特琳来说，这种场景不知道看过多少，但还是无法克制内心的厌恶。在这种淫乱的场景里，突然出现的两个性感女郎。激起了在场人的窃窃私语。<br>“嗨！查理斯，你看这两个小妞有多味。”一个中年男人对金发男喊到：“她们下面的小穴一定很爽， 真想看到她们被老子干的求饶的样子。”<br>“桥本，你应该去问问他们两个什么价钱。”金发男查理斯回答道：“我们可以一起把她们买下来，天天干到她们爽死。”<br>“对对对！买下她们天天搞到她俩死去活来。”<br>“把她俩绑起来慢慢折磨，这太刺激了。”<br>“我要让她们天天喝精液喝到呕吐，哈哈哈。”<br>被情欲激荡的奴隶主兴奋无比。<br>这些被改造过身体的奴隶主，性欲高涨的时候会散发出一种催情剂 ，就连他们他们自己也会中招，让自己和肉奴隶都沉浸在欲望的漩涡里，忘记内部法律的约束，红了眼睛的奴隶主开始动手动脚。<br>金发男查理斯当仁不让，从女奴隶鲜红的阴道里拔出巨型阳具，快步走到爱丽丝面前，张开他那张散发着恶臭的嘴，色眯眯的说道：“小妹妹，来哥哥这里来，我的鸡巴又粗又硬，一定能满足你，看到这个东西，是不是下边已经流水了？骚的不行了吧小姑娘，大爷我每天都会干的你死去活来，飘飘欲仙。”说着就要往下体去摸：“让老爷我看看下边流的水多不多……”<br>“啪～，”还没等他把话说完，一个完美的侧踢正中查理斯的侧脸，身着白色连体丝袜的美腿在空气中划出一个美丽性感的曲线。爱丽丝再接再厉一脚把倒地的恶心男人踩在脚下，骂道：“垃圾蟑螂，还敢不敢乱说话了？”<br>查理斯的脸被爱丽丝踩着，但好像没有疼痛感，斜着眼看着爱丽丝的腿腕往上瞪：“嗯嗯嗯～，好香啊，这小脚丫我一定要好好舔一舔，然后调教你给我腿交，嘿嘿嘿，一定很爽。唉呀呀，内裤都湿透了，嘿嘿嘿～”<br>“恶心！”爱丽丝又踩一脚。不过对于这些切断痛触神经的人来说，没有什么用处。<br>“小姑娘，记住了，我叫金发贵族－查理斯，早晚我要把你按到床上慢慢玩，干的你求死不能，每天都给干你60次，把你子宫填满精液。”查理斯笑了笑，挥动着30厘米长的大阳具，戳了戳龟头，居然射精了，浓稠的精液瞬间覆盖了爱丽丝的小腿肚有一些甚至喷到了女孩的内裤上。<br>“你～～，”爱丽丝一时被惊吓到了：“畜生！看我踩死了这个蟑螂！”<br>“可以了，爱丽丝。”卡特琳拦住了爱丽丝的进一步行动。<br>“真是一群恶心的蟑螂，应该一脚一脚踩成肉泥，”爱丽丝感觉要被精液的恶臭搞吐了，一边捂住鼻子一边骂道：“姐姐，我们赶快回家吧。”<br>“赶快去领人。”卡特琳也不想夜长梦多，俩人一起来到领货处，奴隶777号已经捆绑好等待主人的领取。<br>拷上链锁，爱丽丝正要把奴隶带走。眼镜男出现在了他们的身后。<br>“尊贵的客人您忘记这个东西了。”随手拿出来一个金属盒子，打开一看，是一个鲜肉一样的球体。<br>卡特琳看了一眼，她知道这个是什么，这个就是“灵魂球”，拥有了这个东西，就等于拥有了奴隶的一切。<br>“敢问尊敬的客人，这个货物你们还满意吗？”眼睛笑眯眯的说道：“花这么大的价钱买一个残次品，我主持拍卖这么多年还是第一次碰到。”<br>“还可以。好不好，满不满意都无所谓。只要是本姑娘看上的东西，花多少钱都要弄到手。”卡特琳平静的回答道。<br>眼睛男面带笑容的说道：“那当然，那当然，只要客人满意比什么都重要 ，东西还请收好，但愿我们不久还能再次相见。”<br>“好的，再会。”卡特琳感觉眼睛男话里有话，不过事不宜迟，拿了肉球，牵着爱丽丝离开了这个地下市场。<br><br>第三节 回忆的开始<br>从地下城出来的俩人带着777号坐上了一辆黑色高档汽车，飞驰而行。被蒙着眼睛的777号眼前一片漆黑，自己的命运将会怎样？这两个女人是同性恋？她们喜欢玩女人？花这么大价钱买我……她们会用各种东西折磨我，让男奴隶轮奸我取乐，……女孩的脑子里都是恐怖的画面，好姐妹的727号也已经被别人买走了，她会有怎样的遭遇，可能会被奸淫到死，调教官和管理员都这么说：“看到她的小骚样就想干到她死！”孤单，恐惧，被害感的折磨如影随形。从这些奴隶的脑子里挥之不去。<br>爱丽丝看着浑身发抖，战战克克的女孩，轻声问道：“你叫什么名字啊？”<br>新主人第一次对自己说话，女孩结结巴巴的回答道：“回答主人，我没有名字。我只有编号777。”<br>卡特琳看了看爱丽丝，“小姑娘现在还不明白怎么回事。”卡特琳回过头来对小姑娘温和说道：“你不用害怕，你的噩梦已经结束，未来的日子还很长，你还有很多事情要做。”<br>“主人，这……”，小姑娘显然对这些话感觉太突然了。<br>卡特琳说道：“看样子你已经忘记自己的名字了，首先我们不是你的主人，你也不是我们的奴隶，从现在开始，你不再有这个编号，你是我们组织的一员。然后，你的名字是月神娜美。这个名字有10几年没有出现在这个世界上了，你现在又回来啦。”<br>娜美的记忆仿佛蜘蛛网里的电灯泡，在卡特琳说出自己名字的瞬间，电灯泡就通了电，灯光闪亮，感觉可以照瞎人眼，巨大的热量烤化了密不透风的蜘蛛网，过去的一切一切都串联在一起，时间回到10年前的那个下午。<br>七八月的日本天气闷热而潮湿。正在午觉中沉睡的娜美被噪音吵醒，睁开眼睛看了窗外，正是夕阳西下的残阳印红天地的时间。看钟表，已经是下午5点左右，外边的声音应该是妈妈发出来的，对的，是女人的娇喘声。<br>“嗯～～不要～～，啊～～不～，”听起来女人很舒服：“太深了～太深了～插到子宫里去了，会烂掉的，不要～”<br>娜美虽然年纪小，但也明白是什么－她以前就偷看过爸爸妈妈做爱，从门缝里望去，爸爸整个身体用劲压着妈妈，爸爸胯下居然有一个长长的肉棒，快速的进出妈妈的阴户。妈妈发出诱人的娇喘，两个人都一丝不挂，浑身大汗淋漓，爸爸在一阵寒颤之后，好像用肉棒射出了什么东西在妈妈体内，就这样结束了一场肉搏战。妈妈的表情即痛苦，又好像很舒服，真是一言难表。<br>妈妈有时候还会穿很奇怪的衣服 ，比方说美少女战士服，学生服，护士服，又或者是黑色的整体丝袜。然后被爸爸绑在床上。这时候感觉爸爸就像一个大坏蛋，一边用肉棒狠劲插入妈妈的阴户，用力掐妈妈的乳房，一边还会用辫子打妈妈，嘴里还会骂骂咧咧的。说妈妈是个婊子，小骚货之类的。<br>娜美不明白爸爸应该很疼妈妈的，这时候为什么这样欺负妈妈。妈妈虽然被欺负，好像并不讨厌，反而感觉很舒服，很惬意。<br>“啊～～不要～太深了～～子宫要被插穿了～～不要～啊～～～，”妈妈的叫声更加强烈而急迫。<br>“小母狗，让你知道大爷的厉害！”<br>“干死这个裱子，往死里干！”<br>这是男人的声音，但这次好像不是爸爸，而且还有其他男人，娜美好奇心浮起，忍不住漏出头来看一看。<br>娜美伸出脑袋，顿时被眼前的景象震惊了。<br>一丝不挂的妈妈浑身香汗淋漓，目光呆滞，躺在客厅的沙发上，被一个身高两米五以上的壮汉压在身下，两条性感的筷子腿被筋肉粗壮的手腕左右分成V字形，一根油黑的大阳具快速有力的在V字尖的阴户里猛烈抽插，妈妈的阴户像泡了水的海绵，每插一下都被挤出淫水，快速而猛烈的抽插使得淫液四溅，把沙发都湿透了。<br>旁边还有2个同样健硕的中年男人，他们也没有闲着，一个把自己的大鸡巴塞入妈妈的口中，强压着头，给自己口交。鸡巴实在太长，已经顶到食道里，在喉咙上一凸一凸的，另一个则用力揉搓年轻妈妈的乳房 ，在雪白的肉球上留下一道道鲜红的抓痕。<br>“这小裱子还没有满足呢！我们来点新花样吧！？”压在妈妈身上的男人一脸得意：“藤井，你来让这小裱子的菊花爽一爽，小裱子早就等不及了，嘿嘿嘿～。”<br>“安田，这小嫩穴也该让我爽爽了，你不是喜欢插屁眼吗？你来吧。”藤井狠狠的在奶子上抓了一把，年轻妈妈被巨大的阴茎把口塞的满满的，虽然疼的不要不要的，只能发出“嗯嗯～～”的声音。<br>“明日香小裱子，大爷我现在要开发开发你的小菊花了呵呵。”安田笑眯眯的把大阳具从阴户中拔出，再一使劲，大龟头顶入了明日香的肛门里。明日香顿时疼的嘴角发抖：“不～～那里～不行～疼～～。”从肉棒缝隙中挤出了撕心裂肺的痛苦声。<br>藤井舔了舔舌头，挺起赤红的大鸡巴一口气插到子宫壁上，简直要把肚子戳穿。“天哪！不～～啊～～”，明日香痛苦的要虚脱了，浑身直冒冷汗。<br>“小裱子，是不是爽上天啦？！”，藤井得意的看着自己身下这个被蹂躏的女人开心的对使用明日香口腔的同伴说道：“一会你也试试，野川，太他妈爽了！真是名器，稍微一插就出水。”<br>野川看样子已经急不可耐了，快速的抽动肉棒，一阵爽快的颤抖之后，从马眼里喷射出浓厚的白浆。精液实在射的太多，明日香的嘴已经装不下了，顺着嘴角流了出来，其他两个同伴也受到感染，浑身痉挛之后也射出了自己的巨量精液。<br>明日香浑身香汗淋漓像刚刚洗过澡一样，口腔食道，子宫还有直肠都被无比浓稠的精液填的满满的，被三个奇壮无比的男人反复蹂躏，年轻的妈妈已经完全虚脱，像一个奄奄一息的病人一样完全没有一点力气了。<br>“真带劲，应该再干她20次，把她的小穴给干穿，干烂了才过瘾！”藤井依然兴致勃勃。<br>“对应该干她30次，你看她下下边还流着水呢，嘿嘿。”野川一边用鸡巴蹭着明日香的脸一边兴奋的说道：“小贱人，赶快给大爷我舔干净。”<br>“都他妈的忘了正事么？”安田用命令的口气对他们两个说：“一会麻药的劲过了，你们谁能对付得了她？”<br>显然安田是他们两个的头，两人顿时收起了笑容，不敢说话了。<br>安田接着说：“藤井，你去地下实验室去找月神留下的资料，野川你去把这个小裱子弄到车上去，对啦！把最后一支麻醉剂给她打上，估计到基地应该没问题。”<br>藤井心不甘情不愿的狠狠的猛插几下明日香诱人的阴户，穿上衣服去往月神夫妻的卧室走去，野川则抱起赤身裸体的明日香，准备带回基地。<br><br>“不，不要带走妈妈！”小娜美眼看妈妈要被这些坏人带走情不自禁的喊了出来。<br>看着惊慌失措的娜美，安田则表现的喜出望外。<br>“真是好事成双啊，刚刚收了一个绝色小裱子，现在小裱子的女儿也送过来了，得来全不费工夫。”安田仔细打量这个五六岁的小女孩：“不愧是月神制作出来的东西 ，这么小的年纪都他妈这么迷人。”<br>娜美看着这个巨人一样的壮汗正在对自己漏出邪恶的笑容，吓的整个人都僵住了，紧紧抱着泰迪熊，无助与绝望占据了整个大脑。<br>“小姑娘，喜欢看轮奸啊？看多长时间了？感觉爽不爽啊？下边湿的不行了吧？”安田得意的问：“果然是裱子养的，生下来就是个骚货，小时候喜欢看人肏屄，长大了就喜欢被肏，被轮奸。”<br>听到这些不堪入耳的语言，小娜美已经是吓的两腿发抖，啪的一下蹲在地板上。小胳膊颤抖的勒紧了小泰迪熊。<br>“嘿嘿，小裱子，放心吧，老子的鸡巴一定能让你爽翻天！天天肏的你水流不止！”安田的口水流了一地，快步过来，眼看小萝莉就要羊入虎口了。突然一声惨叫定住了安田。<br>“不要，停手！！啊～～～，”是藤井的声音从地下室传来。安田顾不得许多，叫上野川一起往地下室奔去。<br>地下室里已乱作一团。各种实验药品五颜六色的液体，玻璃容器碎成一片。藤井的身体被从锁骨切入，直接砍断脊椎从肋部砍出，被一份为二的尸体倒在血泊之中，脑袋也被切了下来，躺在三米之外。<br>一个身穿红色紧身连衣的女子立在众人眼里，从上往下望去，女子皮肤洁白如脂，一头栗色披肩发如丝绸一般光润细腻付与美人肩上，修长的瓜子脸上，双眼饱满而长，眼球晶莹剔透玻璃体犹如水晶，加上细长柳叶眉，妩媚而有有神，鼻细长而挺直，鼻翼小巧玲珑粉嫩无比，嘴唇如早熟樱桃垂涎欲滴温嫩鲜艳。<br>如此沉鱼落雁的容颜还长在一个性感诱人的酮体上，两个圆润挺拔的乳房在紧身衣的衬托下在胸前联成一个完美的椭圆形。柔细的不成比例的小蛮腰，更映衬出性感高挑的臀部，一双黄金比例的筷子腿则支撑着这具勾人魂魄的机器。<br>只不过这个性感尤物手里还拿着一把刀，细长的刀背闪闪发亮，令人感觉到震震冷意。<br>“我肏，这小美人干起来一定爽翻天！”野川一进地下室就看见这么个美女，口水都要流出来了。<br>“啪～”，安田上去就给了野川当头一下：“傻屄，他妈的不看看什么情况，还满脑子都是肏屄的事，这他妈是个狠角色！”说着就从背后抽出一双短刀，野川也急忙拿出一把维京斧。<br>“上！”安田命令道。野川硬着头皮高高举起斧头跳起来往女子劈去。<br>女子嘴角微微翘起对这个小兵不屑一顾，轻起刀刃一个箭步跃起，在空气中划出两道银光，一个面目狰狞的壮汗就变成三个肉块。<br>安田冷汗满头，知道这次碰到高手了，所谓好汉不吃眼前亏，三十六计走为上，撒腿就跑。几个箭步就越出地下室，没想到红衣女子速度更快，一把利刃直向额头而来。<br>就再刺穿安田大脑袋前的一瞬间，安田一把抓住吓呆了的小娜美，搂了过来档在刀锋之前，红衣女子急忙一收刀，在小姑娘额头上留下一个红点。<br>“卑鄙无耻的垃圾，”红衣女子怒斥道：“居然用小孩当挡箭牌真是无耻之极！”<br>安田拿到这么个护身符心中切喜：“小美人，这还不都是你逼的？嘿嘿嘿～。”一边说着一边用湿粘的舌头舔着小娜美的粉脸，唾液散发出振振恶臭让小娜美几乎窒息。“这小妞可真嫩啊，一掐就能出水，大爷我带回去慢慢玩！哈哈哈！”安田肆无忌惮的猥亵少女的身体，一只手从衣领伸进去揉搓女孩还未发育的胸部，一只手则直接深入内裤在阴唇上来回摩擦。<br>“住手！你这个混蛋，她才五六岁！”红衣女子喊道。<br>安田依然得意：“那可不行～，这样的小骚货就应该从小培养。嘿嘿嘿～”<br>这时候安田的手指已经伸进了小娜美的阴道里，分泌的淫液弄的安田满手都是。<br>“我就说他是个小骚货了，稍微碰几下就流的水哗哗的。”安田淫笑着继续猥琐小姑娘：“你也不要装什么纯情，我一眼就能看出你也是个骚货！是不是看着心痒痒了？！想让大爷我用大鸡巴狠狠肏你？！”<br>红衣女子被这么一说，脸上泛红起来：“胡说八道的混蛋！一会就把你剁成肉酱！”<br>趁红衣女子犹豫不决的时候，安田拿出一个铁球往她身上一扔，铁球顿时爆裂，发出耀眼光芒，原来是个闪光弹。<br>“小美人，受死吧！”一把匕首正中红衣女子额头，安田得意的哈哈大笑：“嘿嘿，出其不意，干掉你这个裱子，可惜了，可惜了。要是能抓回去慢慢调教应该是个不错的享受。”<br>正当安田得意之时，一把细长的利刃刺穿了他的胸膛。<br>“艹！刺到的是残影！”安田这才反应过来，自己高兴的太早了。<br>在安田身后的红衣女子轻笑道：“就这样本事，还想杀我？做梦的吧！”随手拔出长刀，安田应声倒地。<br>这时的小娜美已经被眼前的一切吓傻了，红衣女子赶快抱住小娜美安慰道：“没事的娜美，一切都过去了。”娜美看了看，定了定神对她哭了起来：“妈妈妈妈，被坏人抓走了”。红衣女子赶忙安慰说道：“没事的没事的，一定能把妈妈救出来。放心吧，我们圣洁天使说到做到。”<br>正说着，突然一股力量把娜美往外一拉，娜美“嗖～”的一下从红衣女子的怀中拽走了。<br>“小美人，挺厉害嘛！”原来安田并没有死，刚才不过是佯装而已，早在猥琐娜美的时候就用无影线绑在她身上。<br>小娜美再次被安田控制了。安田的舌头又一次舔弄着娜美通红的脸颊：“小骚货，想大爷了吧，嘿嘿嘿，回到基地大爷我就给你破处哈哈哈！”回头对红衣女子说道：“小美人，再次就放过你了，回头大爷一定让你知道老子的厉害！”<br>还没有等红衣女子回答，安田就抱着小娜美飞了起来，原来不知什么时候上边来了一架飞碟，就这样把他们俩给拽走了。<br>“哈哈哈！小美人，下次再让我碰到就不会这么容易放过你了，洗白白等大爷我干翻你，哈哈哈。”安田高声喧哗。<br>眼看人越来越远，消失在天空之中，红衣女子无能为力，转身离去。<br><br><br>第一章 完