---
title: 关于班长大人是知名up主这件事 第二季（中）
categories: [纪实]
---

雪琴的眼睛一直盯着陈晓篝那边，她发现自己几乎无法把目光从她那里移开。<br>小焰是。。。陈晓篝吗？<br>不仅是女仆装的事情，雪琴越想，小焰的足部就越和陈晓篝的足部重合在一起，几乎一模一样。毕竟，陈晓篝的脚已经在雪琴的手上受难太久了，陈晓篝的脚到底是什么样子，雪琴简直一清二楚。那么，她们真的是一个人吗？<br><br>不不不，怎么可能，那可是至高无上的小焰老婆，跟那个丫头怎么可能是一个人！<br>雪琴立马否定了自己愚蠢的想法，因为这两个人简直天差地远，一个天上一个地下。高高在上的知名up主小焰Nisa和陈晓篝那个卑微地不能更卑微的小角色怎么可能是一个人，这绝对不可能！<br><br>虽然雪琴是这么想的，但她却还是不自觉地瞟着陈晓篝，观察她的一举一动，不管是她在看书还是写作业。只要陈晓篝有任何看起来不正常的动作，雪琴就会立刻紧张起来，就像是陈晓篝会做出什么事情一样。<br>这种情况持续了整整一天，当放学的铃声打响时，雪琴整个人几乎都快瘫痪了。<br>不行，这样下去不行，一定 要当面和那个丫头问清楚！<br>可是，该怎么问呢？<br>想到这里，雪琴又犯难了，她总不能直接堵住陈晓篝，然后上去逼问她，她是不是小焰老婆的真身吧，这明显不科学。<br>既然如此，又该怎么旁敲侧击地问她呢？<br>天呐，好烦啊！要不就当面直接问算了吧，省的我还要想这么多事情，一了百了了。<br>但是，万一陈晓篝她。。。。。。她真的是小焰的话，那又该怎么办？以后该怎么面对小焰老婆，又该怎么面对陈晓篝？<br>一万个问题全部涌进了雪琴的脑海中，她现在恨不得一头撞到墙上。<br><br>“雪琴，雪琴？”一只小手搭在雪琴的肩膀上不停摇晃着，是小染。“我们快点走吧，雪琴，今天晚上必须把学园祭的事情安排好。”<br>“那个，小染，我现在还有点事情，所以。。。”<br>“不————行！”小染的语气前所未有的坚决。“这可是学园祭的终极准备诶，谁缺席，雪琴你都不可以缺席，天大地大都没有大过这件事的！”<br>“可是我。。。。。。”<br>“没——得——商——量！”<br><br>就这样，雪琴被小染强行从教室里拉了出去。而陈晓篝，则再次成为了教室中的最后一个人。<br><br>傍晚，学园祭活动室。<br><br>“我们明天会非常忙的，雪琴，尤其是你！什么我们的猫耳女仆长大人，一定要担当起招待客人的大任呢！”小染在一旁擦着桌子，然后又顺带着把桌子下方配置的椅子也全部擦洗了一遍。<br>“哦，嗯，好的。。。。。。。”雪琴敷衍着应了几声，心不在焉地整理着刚刚送来的女仆装。此刻，雪琴的全部心思都在陈晓篝的身上。<br>如果，如果，虽然这个可能性几乎为0，但如果小焰老婆真的是陈晓篝的话，我又应该怎么。。。。。。<br><br>“哎呦！”一记爆栗敲在了雪琴的额头上，雪琴惨叫了一声，十分委屈地看着站在她面前，气呼呼嘟着嘴的小染。<br>“你看看你，整理衣服都弄错了，这个猫耳是配这个蕾丝边衣服的，不是这个条纹服。还有这个白丝袜，也不是搭载这套花纹服上的，我的天，这么简单的事情你怎么会弄错啊！”<br>“抱歉。。。。。。”<br>“别再浪费时间了，留给我们的准备时间只剩下今天晚上，要是今晚这些事情再没有弄好，那我们明天的学园祭就要泡汤了啊！”小染叹了一口气，蹲到了雪琴旁边，快速地开始整理被雪琴搭错的女仆装。<br>“继续吧。”<br><br>等雪琴和小染把所有杂务都处理好，太阳已经完全从地平线消失。<br>“累，累死姐姐我了。。。。。。”小染的脸变得通红，瘫软在了旁边的椅子上。雪琴也差不多，已经累倒在地上了。<br>“真，真是的，雪琴你的效率也实在太低了啊，怎么可以做的这么慢的！本来我还打算做完以后去食堂吃晚饭，但现在看来，晚饭也已经泡汤了。”<br>“抱歉，抱歉，抱歉小染。。。。。。”雪琴机械般地重复着这几句话，她的眼神有些空洞无神，因为雪琴的心依旧不在这里。<br>“雪琴你今天的状态怎么这么差，上课睡觉也就算了，我调戏你你居然都没有反驳我，到底发生了什么事情？”<br>“没什么，就是昨晚。。。没睡好。。。”雪琴撒了一个自己都不相信的谎言，她有些心虚地瞟了小染一眼。<br>“那我换个问法吧，雪琴你昨晚没睡好的原因，是什么？”<br>“这个，我，那个。。。。。。。”雪琴被一下问住了，支支吾吾地半天说不出话。<br>“是跟。。。陈晓篝有关？”<br><br>当小染说出这句话的时候，雪琴完全惊呆了，为什么小染会知道这件事情。<br>“小染你。。。。。。。”<br>“看雪琴你的表情，我应该没猜错吧。”小染叹了口气。“其实很好猜的，毕竟，雪琴你今天的目光几乎就没有从她身上离开过。你和陈晓篝之间，是发生了些什么吗？”<br>“那个，就是那个，我对那个丫头非常的不爽，因为她抢了我班长的位置，而且居然成绩还比我要好！”<br>“雪琴你。。。。。。真是太不会撒谎了，你自己相信你说的话吗？如果你会因为考试赢不过她就精神失常到这个地步，那你就不是雪琴了。”小染突然按住了雪琴的肩膀。“这次你跑不掉了，告诉我真正的原因！”<br><br>说着，小染用力把雪琴按到了地上，并顺势把手指按到了雪琴的腰间。“你要是不说，我可就要严刑逼供了！”<br>“没有，真的什么都没。。。。。。。哈哈哈，小染你别戳我腰！”在小染的突袭下，雪琴一下就笑了出来。此时，小染的手指在雪琴的肚子上四处戳摸，专挑雪琴腰间的软肉下手。<br>“怎么样，要不要考虑告诉我呢，雪琴？”小染正得意地笑着，突然就感觉到一股巨大的力量，瞬间就把她从雪琴的身上推开了。<br><br>“怎么。。。。。。雪琴你。。。。。。”小染一屁股坐到了地上，目瞪口呆地看着眼前站在地上，大口喘气着的雪琴。<br>“你真的以为我干不过你是不是，你看我今天要让小染你把这些年我吃过的苦全部吃一遍！！！”<br>雪琴两三步就跨到了小染的面前，像刚才小染压她一样，跨到了小染的身上，只不过是反向的。<br>因为，雪琴的目标是小染那双不停挣扎着的小脚。<br>和之前一样，一双白色的平底凉鞋绑在小染的脚上，白皙的脚背，脚趾露在空气中，看起来相当的养眼。<br>“小染你难道不知道女生的脚部是隐私部位，不能随便露出来的吗，你居然还天天穿着一双小凉鞋到处走，你这是在引狼你知道吗？”<br>“你，你管我！”小染被雪琴封住了行动，已经完全慌了神。“我穿凉鞋凉快，舒服啊，有什么不行吗？”<br>“幸亏是我。”雪琴的手拉在了小染凉鞋的接口处。“万一小染你哪儿天因为天天把你好看的脚露在外面而被坏人盯上的话，我看你怎么办。到时候如果你被坏人绑起来调教的话，那小染你就会知道什么叫做求生不得，求死不能了。”<br>“雪琴你，你不会要。。。。！！！”<br>“君子报仇，十年不晚。”此时，雪琴已经把小染两只脚上的凉鞋全部脱了下来，放到了旁边。“我现在十分相信这句话。”<br><br>已经是晚上了，此时学校的全部学生本来都应该已经离校，但是，在教学楼里，却传来了女孩悲惨的笑声。<br>如果被人听到了，这绝对会成为校园怪谈。<br><br>“雪琴等等，等一下，太痒了，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>雪琴娴熟地扫荡着小染的脚底，她正对着小染白嫩的脚背，用一只手提住了小染的脚趾，另一只手则伸到前面去抓挠小染柔软的脚掌。雪琴的指甲没有全部剪掉，还留了一小截，她就用指甲的最尖端刺激小染的脚底，从脚掌到脚心来回刮动。<br>“知道被挠痒有多痛苦了吗，小染！”<br>除了脚底的酸痒以为，由于雪琴压住了小染的膝盖，导致她的腿完全使不上力，甚至连挣扎也做不到，只能用笑声来略作发泄。<br>“雪琴我。。。哈哈哈哈，雪琴我错了，哈哈哈哈哈哈，放过我吧！！！”<br>“不行哦，一起我这么求小染你的时候，你可没有放过我呢，现在是我的时间。”<br>雪琴的手指往上移了些许，到了小染的脚趾处。她把指甲尖插进了小染的脚趾缝中，旋转指尖，用坚硬的指甲全面扫荡小染敏感的脚趾，让小染的笑声又上升了一个高度。<br><br>这场挠痒折磨一直持续到了学校关门之前，要不是再晚就出不去了，估计雪琴可以用小染发泄一个晚上。最后小染都脱力了，站不起来，还是雪琴把她送回家的。<br><br>“好些了吗，雪琴？”分别之前，小染突然对雪琴笑了笑。<br>“什么？”雪琴一下没明白小染的意思。<br>“你的心情，好些了吗，应该发泄的差不多了吧？”<br>“小染你。。。。。。。”<br>雪琴突然明白了，为什么小染今天会让她反击地这么轻松。<br>难道说，小染原本的目的，就是要让自己用她的身体来把心中的不安和烦闷发泄出来吗？<br>“我可是让小雪你咯吱个这么久呢，明天可不要让我失望哦。”说到这里，小染突然把头凑到了雪琴的面前。<br><br>“我的，首席女仆长大人！”<br><br>“欢，欢迎光临。。。。。。”雪琴穿着女仆装，微笑着看向不断涌向咖啡厅的人们。但可以说，雪琴这辈子绝对没有笑得这么僵硬过。<br>蓝白相间的格子女仆装套在雪琴的身上，头上竖着两支毛茸茸的猫耳，而脚上则是一双白色长筒袜和黑色小皮鞋。<br>可以说，这身衣服穿在雪琴身上简直完美！这一点，从男生们几乎已经放光了的眼睛中可以看出来。<br>平时高高在上的雪琴居然会穿成这样在女仆咖啡厅门口揽客，可以说是百年难得一见的风光了。因此，刚开业不到10分钟，她们的咖啡厅就已经被挤爆了，里面几乎全部是男生，而且起码有一半是为了偷看雪琴而来的。<br>感受到了坐在店子里的男生们投向自己的奇怪目光，雪琴感到十分的不适。<br><br>“感觉怎么样，雪琴？”小染的手突然从后面搭到了雪琴的肩膀上，吓了她一跳。<br>“哇，小染你干什么，吓死我了，我还以为是哪儿男生来骚扰我！”雪琴有些后怕地摸了摸胸口，店子里的男生们看她的目光让雪琴十分的不舒服。<br>“哎，雪琴你这样是不行的啊，如果你不能对那些男生宽容一点，以礼相待的话，那我们的女仆咖啡店就要关门了。”<br>“好了好了，我不是都已经喊欢迎光临了吗，这还不够？”<br>“当然啊，雪琴你可是我们的女仆长诶，虽然带个长字，但也绝对还是个女仆。女仆要有女仆的样子，起码你应该对客人喊主人吧？”<br><br>“What！！！！！！！！！喊客人主人？你还不如直接一巴掌拍死我算了，这么羞耻的话我怎么喊得出口，我会被嘲笑一辈子的！”<br>“这话你已经说过很多次了，雪琴，到最后你不都一样乖乖做了？”小染摇摇头，又拍了拍雪琴的肩膀。<br>“不行不行，你要我穿女仆装我都答应了，但这件事绝对。。。。。。”<br>“要不这样吧，雪琴！”小染往雪琴的身上凑了凑。“就一个，我现在只让雪琴你去喊一次。就是下一个进入咖啡店的顾客，你上去试着喊主人，看看效果，说不定你自己其实并不排斥这么喊呢？”<br>“就是算是一次我也。。。。。。。。”<br>“雪琴你难道忘了你昨天对我做了什么吗！我可是记得很清楚呢，当时准备室只有我们两个人，你就把我的\#%&给强行脱掉了然后还对我。。。。。。。”说到这里时，小染突然大声喊了起来，吓得雪琴立刻用手堵住了她的嘴巴。<br><br>“你疯了吗，在这里大声说这种事情，万一被别人知道了怎么办，我绝对会被当成是同性恋变态的！”<br>“被当成同性恋变态还是去喊一声主人，雪琴你就选一个吧！”可以说，现在小染的表情看上去相当的无赖。<br>“你。。。。。。。天呐，我怎么会碰到如此不要脸的人！”雪琴长叹一口气。“算了，我就姑且答应你一次吧，不过你记住，我绝对只会喊一次！”<br>“好好好，一次就一次。”<br><br>是女生是女生是女生！<br>雪琴在心里不断地默念着这三个字，毕竟，要让雪琴穿着猫耳女仆装去喊一个男生主人，不如让她自杀。<br>铃铃铃！<br>店门口的风铃打响了，现在，正有人往咖啡厅里面走。<br>老天保佑，一定要是女生啊！！！<br>雪琴已经快要把手合在一起向老天爷祈祷了，既然已经答应小染了，就一定要做到去喊下一个进来的客人一声主人。既然如此，就请下一位客人一定要是女生啊！<br><br>可以说，雪琴是一个挺幸运的人，因为老天爷让下一位进入女仆咖啡店的客人是一位实打实的女生。<br>但即便如此，当雪琴看见她走进女仆咖啡店的时候，差点崩溃了。<br><br>陈晓篝畏手畏脚地走了进来，有些害怕地打量着这间咖啡店，然后走向了咖啡店的角落处，找了个位子坐了下来，还在不断地四处张望，张着嘴似乎想要说些什么，大概是想要叫服务员吧。<br><br>如果是这样，早知道还不如来一个男生啊！！！！！！<br>但是也没办法了，不管对象是谁，就算是陈晓篝那个丫头，也只能硬上了吧！<br><br>“那个。。。。。。”雪琴僵着笑脸，一点点挪到了陈晓篝的旁边。<br>“诶？雪琴同学你怎么。。。。。。。。”陈晓篝一脸不可思议地看着雪琴，正打算发问，就被雪琴瞬间打断了。<br>“主人你想要吃什么东西！咖喱饭，果冻，布丁，蛋糕，奶茶，还是咖啡，什么都可以哦，主人！”雪琴以惊人的语速和音量压过了陈晓篝的话语，然后把脸紧紧地贴到了陈晓篝的面前，已经可以说是面容狰狞了。<br>“你—要—吃—什—么！”<br><br>“我，那个，我，就是。。。。。。给我来一杯咖啡好吗。。。。。。”陈晓篝已经被雪琴给吓到了，颤颤巍巍地竖起一根手指。<br>“好的主人，马上就来！”雪琴闪电般地冲到了厨房，端了一杯咖啡，又冲回了陈晓篝的旁边，递到了她的面前，整个过程不超过15秒钟。<br>然后，雪琴便以逃跑的速度从陈晓篝的旁边溜走了。<br><br>“哈。。。。。。。。”<br>站在女仆咖啡店的另一个角落，雪琴喘气了粗气。为什么，为什么偏偏是那个丫头，居然要喊那个丫头主人！这是故意的吧！！！<br>雪琴气呼呼地又看了陈晓篝一眼，她正在小心翼翼地吹着手中的热咖啡，那咖啡似乎有些烫手，让陈晓篝不得不一直朝着上面吹气。<br>可以说，现在雪琴对陈晓篝的感情相当复杂。虽然她不愿意承认，但种种证据都表明，陈晓篝跟小焰有着千丝万缕的联系，这样把小焰供为神灵的雪琴非常的纠结。雪琴本来想今天就暂时不考虑这件事，等学园祭之后再去向陈晓篝问个清楚的，但没想到陈晓篝会无聊到来女仆咖啡店。<br><br>“算了，干脆现在就把她拉出去问个清楚好了，不然这事情总在我心里挂着不舒服！我倒要看看，这个丫头和小焰老婆是什么关系！”<br>雪琴这么想着，快步走向了陈晓篝，想要直接把她从座位上拉出去。但当她走到陈晓篝的旁边时，却突然停住了。<br>雪琴呆呆地看着陈晓篝，或者说，是看着陈晓篝，放在椅子下面的小脚。<br><br>小巧玲珑的十个脚趾头暴露在空气中，脚背的大部分也是如此。陈晓篝白皙的脚背上挂着两根黑色的皮带，一双黑色的凉鞋穿在陈晓篝的脚上，与她的皮肤形成了鲜明对比。十只脚趾头还在不停按压着鞋底，看起来十分可爱。由于陈晓篝的脚半悬在空中，雪琴这个方向甚至可以看到她的脚底。<br>虽然这双脚已经被雪琴看过还有把玩过很多次了，但以这种方式暴露在雪琴的眼前到还是头一次。<br>这家伙，今天穿的居然是凉鞋？<br><br>晓篝的双脚在椅子底下摇摆着，而脚指头则是一下下地与地板相摩擦着。或许是这样的摩擦让晓篝有些痒，她将脚踏踏实实地踩在了地上。这样一来，雪琴就再也看不到晓篝娇嫩的脚底了。<br>不知为何，雪琴居然感觉有些可惜，看不到晓篝的脚底了。<br><br>“唔哇哇，唔怎么会有这种可怕的想法，居然想偷看陈晓篝的脚底，难道我真的变成了一个脚底偷窥狂变态了吗！”<br>雪琴一下羞红了脸，小焰脚底写真的事情还在她的脑海中挥之不去，现在又是想偷看陈晓篝的脚底。<br>但即便雪琴在心里一遍遍地告诫着自己，自己绝对不是喜欢看女生足部的变态，但她还是忍不住地想要去看陈晓篝白嫩的双足。<br>虽然已经看不到脚心了，但是一双白嫩的小脚踩在黑色的平底凉鞋里，十只脚趾头还时不时攒动几分，看起来仍旧十分的可爱。<br><br>雪琴越看越觉得可爱，慢慢地，她已经完全无法把视线从陈晓篝的裸足上移开了，看着陈晓篝摆在地上的裸足，雪琴的身体甚至燥热了起来。<br><br>“那个。。。雪琴同学你有什么事情吗？”看到雪琴一直站在自己的旁边盯着自己看，陈晓篝有些紧张地问道。<br>“啊，没什么事情，就是看你，看你吃完了没有。”雪琴连忙摇了摇头。<br>“哦。。。。。。”<br>“你今天怎么穿的是凉鞋，我以前从没看你穿过凉鞋的。”雪琴居然把这句话说出来了她自己都没有意识到自己说了什么。<br>“啊？”陈晓篝被雪琴诡异的发言吓了一跳，然后她很快就意识到了，雪琴刚才一直在偷看自己露在外面的脚，她的脸立刻变得通红，把脚缩到了雪琴看不到的地方。<br>“没事没事，我就随便问一下，随便问一下！”雪琴也意识到了自己可怕的发言，她现在简直想要抽自己两巴掌。<br><br>“也没什么啦，就是。。。就是今天挺热的，就干脆穿凉鞋算了。。。。。。。也蛮方便的。。。。。。。”陈晓篝低着头，一点点地把这句话从嘴里挤了出来。<br>“是，是吗。。。。。。。”<br>一时之间，雪琴和陈晓篝都不知道该说些什么了，气氛变得非常尴尬。<br><br>“那，那个，你为什么会近这家店子？”雪琴实在忍不住了，首先打破了这尴尬的局面。“在我的印象里，你应该不会对这种店子感兴趣的才对。”<br>“就是。。。就是躲一下。。。”陈晓篝支支吾吾地说道。<br>“躲一下？”雪琴突然被陈晓篝的话弄晕了。“躲一下是什么意思？”<br>“没，没什么，现在也应该安全了，那我先走了！”还没等雪琴说完，陈晓篝就以极快的速度从椅子上站起，跑向了门外。<br>“喂，你等等。。。。。。。。”<br>“怎么了，雪琴，快点来帮忙，我们的要忙不过来了啊！”雪琴正想追出去时，小染的声音突然从后面传了过来。<br>“来，来了。。。。。。”在一犹豫之下，陈晓篝已经跑出了咖啡店，消失在了人群中。无奈，雪琴只好放弃将她追回来，乖乖回到了后厨。<br><br>“雪琴你在干什么啊，怎么耽误了这么长时间？”小染正在忙着做咖喱饭，回头疑惑地看了雪琴一眼。<br>“没事啦，就是照顾客人耽误了一点时间。。。。。。”<br>“那不是陈晓篝吗，她居然会到这个地方来，简直不可思议，没想到学霸大人居然会对我们女仆咖啡店感兴趣，真是蓬壁生辉啊。”雪琴能感觉到，小染有些不高兴。<br>“小染你。。。讨厌陈晓篝吗。”<br>“谈不上讨厌吧，就是感觉她太高冷力气，离我太遥远，高攀不起吧。”<br>“嘛，也还好吧。。。。。。。人家可能就是内向一点。。。。。。”在想到了之前发生的种种事情之后，陈晓篝在雪琴心里的形象已经变得复杂了起来。<br>至于高冷。。。。。。。。<br>可以说，在陈晓篝在雪琴的手上笑得死去活来，连连求饶了以后，高冷这两个字就被雪琴划掉了。<br>这个世界上谁高冷，都不可能是陈晓篝高冷。<br><br>不过，还是一定要找个时间问清楚，之前陈晓篝去女仆服装店那边到底是干什么的，或者说，小焰和她，究竟是什么关系。<br>不论如何，这件事情都必须问清楚！！！<br><br>陈晓篝。。。陈晓篝她。。。<br>当雪琴开始思考这件事情该如何处理的时候，之前陈晓篝那穿着黑色平底凉鞋的小脚又浮现在了她的脑海中。<br>小巧玲珑的脚趾按在鞋底，明明没有涂指甲油，但她的脚趾头却在雪琴的眼中闪闪发亮。白皙的脚背上绑着黑色的小皮带，将凉鞋系在了陈晓篝的脚上，每动弹那么一下都在撩动着雪琴的心弦。而那若以若现的脚心半悬在空中，尽如雪琴眼底，更是让她身体里血液的流动速度都快了起来。<br>好想再把玩一次陈晓篝的脚，把她捆在足枷中，或者干脆吊起来，咯吱她的脚底，让她娇笑着向自己求饶。<br><br>雪琴完全无法理解，为什么自己会有这么可怕的想法，但她就是抑制不住自己的大脑，不停地把这些画面一遍遍地播放着。<br>与此同时，在她大脑中播放着的，还有小焰老婆的脚丫。<br>之前那次直播时候的脚底写真已经扎扎实实地刻在了雪琴的灵魂里面，每当她夜晚躺在床上试图入睡的时候，那双白皙娇嫩的小脚就会在她的脑海中蹦出来，朝着她显尽媚态，似乎就是在挑逗雪琴，但又不让她抓住，发泄自己的欲火。<br>雪琴越想这件事就也越陷入其中，无法自拔，她现在满脑子都是该如何把玩那双可爱的小脚丫。<br><br>怀抱着极度复杂的心情，雪琴心不在焉地完成着她首席女仆长的工作，直到下午放学的钟声敲响。<br><br>“那个，小染，你能不能。。。帮我一个忙？”<br>“嗯，怎么了？”小染有些奇怪地看着雪琴，她此时正在整理卫生，毕竟咖啡店的善后卫生工作是她的任务。<br>“就是。。。和小焰有关的事情。。。”雪琴吞吞吐吐地说着。<br>“小焰，你是说那个音乐区的up主吗，她不是你的偶像么，那你找我帮你什么忙啊？”小染完全没有明白雪琴是什么意思，她放下了手中的工作，一脸茫然地看着雪琴。<br>“其实，就是。。。。。。。”<br>在接下来的十分钟内，雪琴把她对陈晓篝和小焰的怀疑全部讲了出来，虽然直到现在雪琴也不知道，当初她是怎么鼓起的这个勇气。<br><br>“你先等一下，等一下。。。”小染有些站不稳，她靠在了旁边的椅子上，似乎正在整理刚才得到的信息。<br>“你是说，小焰Nisa的真实身份是，陈晓篝？你是在开玩笑吧！”<br>虽然没有雪琴那么喜欢，但小染也算是小焰的粉丝了，也相当清楚小焰有多有名。但现在却突然告诉她，其实小焰是陈晓篝，这让她感觉有些天旋地转。<br><br>“不是不是，我不是说去，小焰就是陈晓篝啦！”雪琴连忙打断了小染的胡思乱想。“我的意思是，小焰和陈晓篝之间，很可能存在某种联系。不然你想想怎么可能这么巧，陈晓篝刚刚去猫耳女仆服装店的附近，第二天小焰就穿着猫耳女仆装直播了，还跟那家店子的服装款式很像！”<br>“不好说吧。。。万一这只是巧合呢，而且光凭一套衣服，也无法判断出小焰和陈晓篝之间有联系啊？”<br>“这是一个原因，但其实，还有另一个原因，但这个原因。。。不能说。。。”雪琴咬住了嘴唇，再怎么说，她也不能把因为她们的脚很像这种原因说出来，告诉小染吧，要是让自己想看小焰脚底写真和喜欢陈晓篝的脚部这种事情暴露给小染知道的话，那就绝对糟糕了，会被当成变态的。<br><br>“雪琴你总是这样的。。。。。。”小染轻轻叹了口气。“我也很清楚了，如果什么事情你真的不想说，那我强迫你也没有用。既然如此，那我也只能选择相信你了吧。”<br>“抱歉。。。。。。”<br>“那么，你就快点说吧，要请我帮什么忙？”小染走到了雪琴的跟前，略微抬了抬头。“虽然我实在想不出，我有什么可以帮到你的事情。”<br>“很简单，真的很简单！”雪琴突然按住了小染的肩膀，推着她走了几步。“只需要你帮我一个小忙就可以了！”<br>“小染你，可以帮助我绑架陈晓篝吗？”<br><br>“我们在这里埋伏？”小染看了看四周，现在已经是很晚了，按理来说，教学楼里的学生应该都回去了才对。而现在，雪琴和小染一起蹲在教学楼的角落里，小心翼翼的盯着她们班教室的门口。<br>小染也不知道，她究竟是怎么接受雪琴绑架陈晓篝的这个提议的，虽然这个方案荒唐至极，但是小染居然同意了。可能是因为，从小到大她和雪琴一起做过的荒唐事实在太多，已经对此表示习以为常了。<br>“在这里就可以了，根据我对陈晓篝的了解，她绝对会是全部最后一个走出教室的人。既然如此，我们要做的，就只有在这里埋伏，她一定会一个人从这里出来。到那时，就是我们出手的最好机会。在成功把陈晓篝绑走之后，我们可以把她押到体育仓库去，对她进行严刑逼供，到时候不怕陈晓篝不招供。”雪琴十分得意地笑了笑，对着小染示意着她刚拿到的体育仓库钥匙。<br>“虽然听起来很不靠谱。。。但是算了吧，绑架就绑架！”不知为何，小染的心中突然生出一丝怒火，她居然产生了要快点把陈晓篝绑走然后狠狠羞辱一顿的可怕想法。<br>正当雪琴和小染正在热烈讨论绑架以及逼供的计划时，陈晓篝的声音却突然从教室的方向穿了过来，同时穿来的，还有一个陌生男人的声音。<br><br>“那个，请让一下，我要回去了！”<br>“等一下嘛，小美女，之前你可是放了我鸽子呢，你觉得你今天下午不应该多陪我一下来补偿一下我吗？”<br>一个高大的男生正挡在陈晓篝的面前，不让她过去，还在一点点地朝着她逼近，最终把陈晓篝逼到了墙角，并一把用手臂封住了陈晓篝的退路。<br><br>“雪琴，那个人，那个人是高三年级的蓝洋吧，听说他一直不学无术，到处跟别人打架，好像还和黑社会团体有勾结，已经被学校记了大过，差点被开除呢！”<br>蓝洋？<br>雪琴也听说过这个名字，反正是一个人渣级别的男生，他找陈晓篝是要做什么？<br><br>“请，请让一下，我还有事情。。。”晓篝的声音带了点哭腔，她低着头，似乎在强行忍耐着什么。<br>“没关系啊，去和哥哥我玩玩又没事，我不会伤害你的，放心好了。”蓝洋笑了起来，他用手轻轻拨弄着陈晓篝的头发，眼睛则一直色眯眯盯着陈晓篝那暴露在空气中的裸足。<br>“小美女你的脚真好看，又白又嫩。你知道吗，我可是学过脚底按摩的呢，怎么样，要不要跟哥哥我去玩玩，我可以给你来一个最高级的脚底按摩，保证能让你舒服的欲仙欲死，有兴趣吗？”蓝洋一边说着，他不顾陈晓篝的挣扎略微弯腰，伸手抓住了陈晓篝的小腿，将它提了起来，伸手就要摸陈晓篝的脚。<br>“不要，不要，放开我！！！”陈晓篝再也忍不住了，伸手拼命地打着蓝洋，但她们两个的力气差距实在太大，她完全没有办法阻止自己的足部受到侵犯。<br><br>“有什么关系，别害羞，小美女。我之前给其他的美女也做过脚底按摩，一开始她们也都有点排斥，但在享受过了以后，一个个都在床声舒服得嗷嗷直叫呢。来吧，如果你不愿意走，那我们就在这里解决也可以。”<br><br>“住手，放开她！”<br>正当陈晓篝的黑色凉鞋就要被蓝洋脱下来时，一声愤怒的吼叫声从后面传来。“你快点给我放开她！”<br>雪琴的脸气得惨白，她用带着杀气的眼神怒视着蓝洋，这股气势不仅吓住了即将动手的蓝洋，也吓住了陈晓篝和旁边的小染。<br><br>“切。。。。。。。”蓝洋被雪琴的气势震住了，他毕竟做贼心虚，而这里又是教学楼，所以蓝洋也不敢怎么样，只好气呼呼地放开了旁边的陈晓篝。“我们下次再聊，美女。”<br>当他走过雪琴旁边时，还特意瞪了雪琴一眼。<br>“走着瞧，小妞，我会让你为了打扰我的好事付出代价！”<br><br>“你。。。你没事吧？”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把缩在墙角不停瑟瑟发抖着的陈晓篝扶了起来。<br>“谢。。。谢谢，雪琴同学。”陈晓篝的眼睛微微发红，眼泪绕着她的眼眶打转，她在尽力让自己冷静下来。<br>“我说你，怎么会惹上那种人渣啊！”雪琴十分不爽地朝着已经几乎看不见了的蓝洋离开了方向看去。“我实在想不到，你是要做出什么事情才能被比我们高一个年级的人渣小混混给盯上的。”<br><br>“我，我也不知道。。。。。。”陈晓篝十分委屈地搓着自己的手指头。<br>“今天上午，老师让我去找一个高三的老师，将学园祭的宣传资料送过去。当我送完资料，正准备下楼回教室的时候，却突然被一个男生给喊住了，就是之前那个人。他问我有没有兴趣陪他去玩一下，我想要拒绝，但那个人却没有给我拒绝的机会，拉着我就想往偏僻的地方走，还一个劲地说会让我舒服舒服。”<br>舒服。。。舒服？<br>当陈晓篝说出这句话时，雪琴在心里已经脑补出了一万种让陈晓篝“舒服舒服”的方式，然后由想到这句话居然是一个小混混流氓对陈晓篝说的，心中突然升起了一丝怒火。<br><br>“我当时非常的害怕，而且那个人还不停地，不停地偷瞟我的脚。。。”说到这里时，陈晓篝的脸都红透了。“我甚至都不敢相信他会对我做什么事情，再加上当时几乎所有的学生老师都在下面参加学园祭，楼上空无一人，我连求救都没有办法。无奈之下，我只好假装说要上厕所，然后从厕所的窗户那边，那边翻了出来，搭到了楼下的厕所里。”<br><br>从，从厕所里翻出来，还往下爬了一楼？<br>雪琴完全无法相信这种事情是陈晓篝能做得出的，但她也可以看出来，陈晓篝应该没说谎，可见她当时已经害怕到了什么地步。<br><br>“我在拼了命逃走之后，也不知道该去什么地方，又不敢一个人呆在教室里面，最后我没有办法，就只好。。。只好去了我们班的咖啡店，之后的事情你也知道了。”<br>原来如此，怪不得陈晓篝会跑到咖啡店这边来，原来是为了躲避那个人渣吗？<br>之前雪琴还一直弄不懂，到底为什么陈晓篝会对猫耳女仆咖啡店感兴趣，现在疑问就全部解决了。<br><br>“但我没想到的是，他居然会在放学的时间来。。。来。。。”陈晓篝终于忍不住了，泪水顺着她的脸颊滑下，浸湿了她的衣领。<br>“嘛，别太在意了，反正已经。。。”雪琴刚想安慰陈晓篝几句，突然就被一只手扯了回去，是小染。<br>“喂喂喂，我们好像忘记了什么重要的事情吧！”小染在雪琴的旁边附耳说道，她用手指了指陈晓篝。<br>直到这是，雪琴才猛然醒悟了过来，刚才完全被流氓的事情吸引了注意力，都忘记她们两个的真正目的了。<br>她们之所以在这里待了这么久，不就是为了捕获陈晓篝，然后把她抓到体育器材室去拷问的吗？<br><br>“但是。。。。。。现在这个情况不方便吧？”雪琴有些为难地看了看站在角落那边哭泣着的陈晓篝，又看了看一旁的小染。“再怎么说，陈晓篝刚刚也经历了那种事情，如果现在我们就绑架她，再怎么说也。。。。。。”<br>“雪琴你就是心太软了，明明是你叫我来帮你忙的，现在机会就在眼前你又想放弃，这不是耍我玩吗，我可是都陪你在这个鬼角落里蹲点这么久了呢！”可以看得出来，现在小染相当的生气。<br>“可是。。。。。。”<br>“你不上我上，反正我不想让我这一趟白来了！”说着，小染拍起了自己的胸口，向陈晓篝走了过去。<br>雪琴虽然想阻止，但当她反应过来时，已经来不及了。已经，小染已经笑嘻嘻地站在了陈晓篝的面前。<br><br>“那个，晓篝同学，你没事吧？”<br>“嗯。。。。。。”陈晓篝有些慌张地看着小染，在雪琴的印象中，陈晓篝和小染从开学到现在，好像没说过一句话。<br>“我们快点去医务室休息一下吧，看看你有没有受伤。毕竟被那种人渣欺负了，我们还得去向老师报告这件事情，让那个小混混得到应有的惩罚。不然的话，他下次肯定还会来欺负你的。”<br>“那个，不用麻烦你们了，我。。。。。。。”<br>“雪～～～琴！”小染特意拉个一个长音，然后对着雪琴使了一个颜色。“我们快点把陈晓篝同学送到医务室那边去检查一下吧，现在毕竟已经放学了，我担心如果去的太晚，医务室会关门的！”<br>小染跑到了陈晓篝的旁边，强行架住了她的胳膊，将陈晓篝往楼梯那边扯去。“快点来吧，雪琴，我们一起送陈晓篝同学去医——务——室！”<br><br>现在的情况可以说是很尴尬了，雪琴在左边，小染在右边，而陈晓篝则是一脸蒙地被夹在中间，被两个人几乎以抬的方式押送在校园的主干道上。谁也没有说话，都是带着僵硬的表情迈着步子。<br><br>“那个。。。。。。。医务室不是应该往反方向走吗，我们是不是走错了。。。。。。”终于，陈晓篝忍不住开口问了。<br>“哎呀，瞧我这记性，连医务室在什么地方都不记得啦。不过没关系的，陈晓篝同学，反正地球是圆的，我们早晚也能走回医务室的，你说对吗？”不得不说，当这话从小染嘴中说出来所以，连她自己都忍不住要抽死自己了。<br><br>“啊。。。？”陈晓篝完全没明白小染的意思，并且，她也完全没有意识到，自己接下来会有什么样的遭遇。<br>“就是这里吧？”小染停了下来，看着眼前的体育仓库，并向雪琴伸出了手。“把钥匙给我，快点。”<br>“哦。。。。。。好吧。。。。。。”雪琴不情愿地将钥匙递给了小染，事已至此，已经没有退路了，陈晓篝。虽然很对不起你，但你今天必须把所有真相都吐出来。<br>“不是，我们到这里干什么。。。”陈晓篝一脸茫然地看着雪琴，她那真诚的眼神让雪琴的心中冒出了内疚感。<br><br>直到陈晓篝被雪琴和小染一起推进了体育室，并关上了铁门之后，并突然被小染用绳子捆住了手脚以后，她才明白了自己现在的处境有多糟糕，可谓是刚出狼穴，又入虎口。<br><br>“那么，把你知道的全部吐出来吧！”小染阴险地笑了笑。<br>“什，什么，小染同学你在说什么？”<br>“说什么啊。。。。。。。”小染歪了歪头，然后一本正经地说道：“就是关于知名up主，小焰Nisa的事情哦！”<br><br>“你和音乐区知名up主小焰Nisa，到底是什么关系？”说第二遍的时候，小染特意加重了语气。<br>“什，什么，你在说什么！”当听到这个名字的时候，陈晓篝的脸色都变了。“我，我不认识叫这个名字的人啊，你们把我带到这个地方到底要做什么啊！”<br>“嘛，其实我也有心理准备你不会告诉我们了，雪琴，上刑吧，今天我非要她把知道的东西全部吐出来不可。”小染对着雪琴打了一个手势，示意她走上来。雪琴吞吞吐吐地向前挪动着，慢慢移到了陈晓篝的旁边。<br>虽然感觉有点对不起陈晓篝，但现在也没有办法了，已经到了这个地步，箭在弦上，不得不发！<br><br>“那么，雪琴你负责前面，我负责后面。”在把陈晓篝的身体放到了垫子上以后，小染绕到了陈晓篝的身后，把手顺着她腰间的衣服缝隙插了进去，双手分别按在了陈晓篝两侧的腰眼上面。“到你了，雪琴。”<br><br>“雪，雪琴。。。同学？”陈晓篝用惊恐的眼神看着雪琴，雪琴有些抱歉地回望了陈晓篝一眼，然后弯腰握住了陈晓篝的小腿，把它抬到了自己跟前。<br>白里透红的粉嫩小脚油回到了雪琴的眼前，她暗自咽下了口水。虽然她之前已经看过了不少次，但在雪琴对陈晓篝的足部产生了微妙的喜爱感之后，她还是第一次有机会能把他们放到自己跟前把玩。小巧精致的脚趾头被雪琴仔仔细细地端详着，从她的角度还可以看到那藏在鞋底，已经羞得通红的脚心。<br>而当自己的脚被端到雪琴的面前时，陈晓篝也彻底明白了，接下来会雪琴和小染要对自己做什么。<br>“不，求求你，雪琴同学，不要碰我的脚，拜托！”在刚才差点被蓝洋侵犯了之后，陈晓篝已经变成了惊弓之鸟，再也经受不起任何一点刺激了。<br><br>“那么，我再给你一次机会，陈晓篝。你和小焰老。。。小焰Nisa，是什么关系？”雪琴的手已经搭在了陈晓篝冰凉的脚趾上。<br>“我。。。我不认识叫这个名字的人啊。。。。。。”<br>“这不是我想要的答案，我已经又给了你一次机会，既然你不领情，那就别怪我们了。”说实话，雪琴其实更希望陈晓篝坚持不说，因为这样她就有机会可以尽情享用陈晓篝娇嫩的小脚丫，发泄自己的欲望了。<br><br>“哎，等等，哈哈哈，小染你，哈哈哈！”正当雪琴还在盯着陈晓篝的脚趾，脚背出神时候，小染的手指就已经不安分地在陈晓篝的腰间跳起了舞。修长的手指在她纤弱的腰际上游走着，那时重时缓的手法让陈晓篝痛苦地扭动着身体。<br>“雪琴你快点啊！”<br>“哦，好，好！”<br><br>在小染的提醒之下，雪琴才从痴迷状态中缓了过来。她用手指轻轻拍打着陈晓篝露在外面的脚背，又挨个捏了捏她小巧精致的脚趾，轻轻在她的指尖擦动着。而仅仅是这样的小动作就可以让陈晓篝有的受了，那若有若无的酥痒感让她难受地左右摇摆了起来。而雪琴的指尖则一直点在陈晓篝的脚趾头上轻轻滑动着，她很清楚，这只不过是前戏，目的是把陈晓篝的感官感官敏感度一点点调上来。<br><br>不只是脚趾面，就连脚趾缝雪琴也没有放过。雪琴拨开了陈晓篝紧紧勾住的脚趾，用指甲见拨弄着陈晓篝脚趾缝中的敏感部位，又让陈晓篝的笑声上升了一个台阶。<br>“不行，哈哈哈，雪琴。。。哈哈哈，那里不行，太，太深了，啊哈哈哈！”<br>“喂喂喂，你这是在说些什么糟糕的台词啊，我明明只是搔一下你的脚趾缝而已，搞得跟我在侵犯你一样！”<br><br>雪琴脸一红，把手指从陈晓篝的脚趾缝里拿了出来，搭到了她的黑色鞋带上。“怎么样，现在愿意告诉我了吗？”<br>“我，我，我不认识叫那个名字的人啊。。。。。。。”陈晓篝轻轻喘着气，她的目光躲躲闪闪的，明显在隐瞒着什么。<br>“既然如此，就别怪我手下无情了！”雪琴一脸兴奋地拉住了陈晓篝凉鞋的鞋带，“啪嚓”一下就讲它完全扯开，连着四下这样的声音，陈晓篝两只脚的鞋带都没雪琴完全扯开，紧接着，两只黑色的凉鞋从陈晓篝的脚上转移到了旁边的地面上，而陈晓篝的脚底则是完全露在了雪琴的眼前。<br><br>雪琴的手指有些发颤地抚摸着陈晓篝的脚心，用指肚压着她脚底的纹路缓缓移动。陈晓篝的脚心上带着些许粘稠的汗液，起到了一定的润滑作用，还散发着少女独特的味道。要不是小染还在旁边搔弄着陈晓篝的腰际和腋窝，雪琴说不定会忍不住把脸凑上去，用舌头好好品尝一下陈晓篝的脚底。<br>但是现在。。。。。。咳咳，再怎么说，雪琴也不可能当着小染的面对陈晓篝做出这么变态的事情。<br>太可怕了，自己怎么会有这种想法。。。。。。。<br><br>雪琴红着脸轻轻咳嗽了一声，她勉强摆正了神态，用手指甲在陈晓篝的脚心处抓挠了起来，她知道脚心是陈晓篝脚底的命门，只要对这个部位进行瘙痒，不怕陈晓篝不把所有事情都吐出来。<br>果然，当雪琴的手指在陈晓篝的脚心抓挠时，她整个人就像是触电了一样，幸好小染绑得很紧，这才没让陈晓篝成功逃出来。<br>“不要，放过我的脚吧，哈哈哈哈哈哈！！！那里不行，啊哈哈哈哈，哈哈哈，会，哈哈哈哈，会坏掉的！”<br><br>“不行哦，陈晓篝同学，在你把你知道的所有东西都告诉我们之前，我们是绝对不会停下来的。怎么样，要不要考虑告诉我们了呢，痒不痒啊？咯吱咯吱！”小染的挠痒技巧在雪琴的身上已经磨练地相当高超了，更何况现在的折磨对象是更怕痒，而且小染有些讨厌的陈晓篝，她也就可以不遗余力地大显神威了。<br>陈晓篝在一前一后两个人的瘙痒下笑得前仰后合，眼泪都出来了，而这两个人根本就没有一点想要放过自己的意思，都在专注于挠痒，甚至可以说比之前的兴趣更高，这可就苦了陈晓篝了。<br>雪琴已经可以说是沉迷在了玩弄陈晓篝的脚底上，她对自己这扭曲的欲望已经压抑了很久，这回就完全释放了出来。她搔弄着陈晓篝的脚底，从前脚掌到脚底，还有脚掌的左右两侧加上脚趾根部。<br>而恶魔小染也完全没有放松下来，她甚至还得寸进尺了，把手插进了陈晓篝的小背心中，用指尖撩动着陈晓篝胸部的四周。<br><br>在这无法抵御的夹击之下，陈晓篝有反抗能力吗？<br>答案显而易见，不过十几分钟，陈晓篝就已经完全投降。<br>“我说，你们要知道什么，我全说！”<br><br>“我，我说，我都说！！！”在被上下身同时传来的痒感所征服之后，陈晓篝哭喊着向她们两人求饶了。<br>“早知现在，何必当初呢，你说对不对，陈晓篝同学？”小染把手从陈晓篝的衣服中拿了出来，得意地笑了笑。<br>雪琴恋恋不舍地把陈晓篝的脚放到了垫子上，由于这垫子已经尘封了很久了，现在陈晓篝的身上沾了不少灰尘，从头到脚都有，把那身白净的制服弄得皱皱巴巴的。<br>看着一脸灰暗，已经有些怀疑人生了的陈晓篝，雪琴心中又生出了一丝歉意。她也大概能感觉到，自己绝对给陈晓篝造成了巨大的伤害。<br>毕竟她刚刚才从高三小混混蓝洋那里幸存了下来，现在又被自己绑架到了这里羞辱了一番，心里有多受伤可想而知。<br><br>“好了，快点告诉我吧，陈晓篝同学，你和小焰Nisa到底是什么关系？”小染把手割着衣服搭到了陈晓篝的肩膀上，威胁着说道。<br>“只是我。。。。。。我。。。。。。小焰她，她不会让我说的。。。。。。。”<br><br>“你什么意思！”雪琴从陈晓篝的话里面察觉到了什么，她的声音突然颤抖了起来。“你的意思是，小焰Nisa和你不是一个人吗！”<br>“啊。。。。。。？”陈晓篝一脸不解地看着雪琴。“当然不是啊，雪琴同学你为什么会提出这么奇怪的问题？”<br>“我的天，吓死我了。。。。。。。”当得到了陈晓篝肯定的回答之后，雪琴差点瘫软在地上了。毕竟，假如小焰老婆的真实身份是陈晓篝的话，那她就真的不知道该用什么表情面对陈晓篝，该怎么看小焰老婆了。<br><br>“那么，你认识小焰，对不对？”小染托住了下巴。<br>对，对哦，陈晓篝认识小焰老婆，那也就是说。。。。。。<br>“小焰到底是谁，她在我们学校吗！！！”当雪琴反应过来的时候，她差点扑在陈晓篝的身上。“快带我去见她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br>是的，既然陈晓篝认识小焰，也就是说，现在雪琴得到了机会，得到了可以一睹小焰Nisa真容的绝顶机会。<br><br>“不行，那绝对不行！！！”不知为何，当雪琴提出了这个要求的时候，陈晓篝就像是受了惊吓，反应异常的大。<br>“为，为什么？”如此内向弱势的陈晓篝居然会这么激动，雪琴还是第一次。。。不，第二次见到。但上一次，还是陈晓篝在教室彻底爆发的时候了。<br>“就算是雪琴同学，是雪琴同学也不行，她不会愿意的。。。。。。”陈晓篝的声音又一点点软了下来。<br>“我，我是她的粉丝啊，超级粉的，难道就算这样也不能见她一面吗？”<br>“那是。。。不行的，小焰她。。。啊！！！”<br><br>雪琴突然往前挤了一步，爬到了陈晓篝的身上，一把握住了她的手，堆在了胸前，两人四目相对。<br>“拜托了，我是真的很想见小焰一面，真的很想！”<br>“等等，雪琴同学你。。。你压到我了。。。”看着陈晓篝的脸一下子红到了脖子根雪琴才意识到，自己的腿不小心压到了陈晓篝两腿间的。。。隐私部位。。。<br>“抱，抱歉。。。。。。。”雪琴有些尴尬地咳嗽了两声，连忙从陈晓篝的身上移开了。回头再看陈晓篝，她的脸已经红成柿子了。<br><br>“那个。。。这个是真的不行，我答应过小焰，绝对不会把她的真实身份透露给任何人的。所以，就算是雪琴同学你，也不能说。<br>“你确定，陈晓篝同学？”小染笑了笑，又扬起了手指头。“我可是还有很多招式没用出来呢，如果你不说的话，那我可就要继续了呢。在陈晓篝同学你说出来之前，我可是绝对不会停的哦！”<br>“不行。。。我已经答应小焰了，不管怎么样，我都不能告诉你们小焰的真实身份是谁。”陈晓篝索性闭上了眼睛。“要上刑的话就尽管来吧！”<br><br>“真的。。。。。。不行吗？”小染正打算动手时，雪琴颤颤巍巍地说出了一句话。可以说，陈晓篝的语气和以前完全不同，起码在雪琴听来是这样的。<br>“是的，绝对不行！”<br>“雪琴你管她做什么，我们继续啊，就像刚才那样，我就不信给她来一个小时还撬不开这个丫头的嘴！”小染的施虐心已经被陈晓篝完全激起，她已经几乎进入了疯狂状态，只想着要让陈晓篝完全向自己臣服。<br><br>“算了。。。吧。”雪琴喃喃着说道。“我们已经很过分了，不能再继续了。”<br>“可是。。。！”<br>“好了好了，我们走，小染！”雪琴走到了陈晓篝的身前，将她手脚上的绳子全部取了下来，可以看到，由于她们的捆绑技术不佳，陈晓篝的手腕和脚腕都被弄得通红，有些地方还磨破了皮肤。<br>“雪琴你，喂，等等啊！！！”<br>还没等小染缓过神来，雪琴就一把拉住了她的手腕，拉着她快速走出来体育仓库，甚至都没敢多看陈晓篝一眼。<br><br>陈晓篝她，会生气吗？<br>雪琴瘫软在床垫上，她不停地回想着她前不久的疯狂之举，把刚从流氓手下脱险的陈晓篝绑架到了体育室，还对她已经受伤了的她进行严刑逼供，火上浇油。<br>雪琴现在都忘不了之前陈晓篝那个灰暗的眼神，她无法想象，自己的行为到底对她造成了多大伤害。<br>虽然现在知道了陈晓篝认识小焰已经小焰就在自己学校的重要情报，但付出的代价无疑是惨重的，不管是对雪琴还是陈晓篝来说。<br><br>从之前陈晓篝的反应来看，小焰Nisa应该是不想让网络世界和自己的现实生活搭轨的，所以她才会让陈晓篝不要让别人知道她的真实身份。并且，小焰和陈晓篝的关系绝对不一般，恐怕陈晓篝就是唯一一个知道小焰真实身份的人。<br>“停停停，现在不是想这个的时候！”雪琴的大脑一片混乱，她已经完全不知道明天该用什么表情面对陈晓篝了。<br>只能。。。道歉了吧？再怎么说，自己做的也太过分了。明知道陈晓篝的脚底那么敏感，为了满足自己的私欲，还把她捆起来折磨了一顿。<br>好的，道歉，明天去向陈晓篝道歉！<br>雪琴下定了决心，明天一定要去向陈晓篝好好道歉。<br><br>雪琴原本是这么想的，直到第二天上午，陈晓篝一直空着的座位让雪琴失去了道歉的机会。<br><br>陈晓篝她，为什么不在？<br>雪琴看着陈晓篝空荡荡的座位有些发愣，她完全不知道为什么陈晓篝今天会没来学校。再怎么说，她也不至于就这么不来上学了吧？<br><br>“喂，雪琴？”在中午吃饭的时候，小染对着雪琴悄悄地说道。“你知道为什么今天陈晓篝同学不来上学吗？”<br>“不，不知道，小染你知道些什么吗？”<br>“知道一点点吧，我之前去问老师，老师说陈晓篝请假了，而且还请了好几天，说是身体不舒服吧。”小染皱了皱眉头。<br>“身体不舒服？”雪琴的脸色变得更加难看了，虽然之前也已经考虑过了，但雪琴其实还是不愿意相信，是自己的恶劣行径对陈晓篝造成了伤害。但现在这却已经成为了明摆着的事实，无可回避。<br><br>“要不。。。。。。我去一下她家里吧，陈晓篝现在应该呆在家里才对。”雪琴的目光有些呆滞。“毕竟，陈晓篝所受的伤是我一手造成的。”<br>“既然是这样的话，那我也要去！”<br>雪琴还没反应过来，小染就猛地一拍桌子。<br>“如果雪琴你都这样说了，那么我就更逃避不了责任了吧。再怎么说，昨天的主犯应该是我而不是雪琴你。本来雪琴你都已经想要放弃了，是我一时冲动，才对陈晓篝同学造成了这么大伤害，是我应该反省才对！”<br>“可是，小染你是被我拉过去的，责任在我啊？如果我没有脑子进水想出这么荒唐的是亲情，小染你也根本不会。。。。。。。”<br>“我——必——须——去！”<br>固执的双眼直视着雪琴的面庞，看得她有些心慌。<br><br>“雪琴你怎么会知道陈晓篝家在什么地方啊？”<br>“之前因为一些原因来过两次，所以记住了。”<br>“诶？是什么原因啊，我感觉雪琴你跟陈晓篝的关系真的不一般呢，好像我们班上能跟陈晓篝说得上话的也只有雪琴你了。毕竟陈晓篝同学成绩又那么好，有那么高冷，跟谁都不愿意说话，但她好想挺愿意跟雪琴你说话的。”小染的语气中带着强烈的疑惑，还有那么一点点嫉妒。<br>“没，没有吧，我跟她也不怎么说话的啊，哈哈哈。。。。。。”<br>在经过雪琴和小染的讨论和争辩之后，雪琴最终还是向小染妥协了，答应带小染一起去陈晓篝的家。不管怎么说，雪琴都一定要当面向陈晓篝好好地道一个歉，做为让陈晓篝受伤的赔礼道歉。<br><br>“陈晓篝她。。。。。。。应该是在家里吧？”<br>站在陈晓篝家的门口，雪琴伸出去敲门的手一直在发抖，停了又停，最后还是按在了门板上面。<br>“咚咚咚！”雪琴试探着敲了几下门，在门口紧张地等待着，她可以明显感觉到，自己的身上已经冒汗了。而奇怪的是，雪琴的敲门声就像是石沉大海，没有任何一点反应。<br>是没听到吗？<br>雪琴又敲了几下门，这回她特意加大了力气。<br>“啪啪啪！”<br>大约等了几分钟，房间里依旧是寂静无声，就好像里面根本没人一样。<br>陈晓篝不在家？<br><br>“怎么回事，雪琴你不是说陈晓篝应该在家的吗，老师也说了陈晓篝请假回家休息了。”小染一脸疑惑地看着这扇紧紧封锁的门。<br>“应该没错啊，难不成陈晓篝还会去什么别的地方？”雪琴完全无法想到陈晓篝除了回家以外，还能去什么别的地方。<br>她又用力敲了几下门，依旧一片寂静。<br>“不应该啊，这是怎么回事？”<br>“陈晓篝同学，你在家吗？”小染大声喊了起来。“在的话就来开一下门啊，我和雪琴是来向你道歉的，毕竟我们昨天做了很对不起你的事情！”<br>“陈晓篝，陈晓篝你在不在啊！”雪琴开始喊了，她还在一边用手用力拍着门。“在的话就来开一下门啊！”<br><br>良久，不管雪琴和小染怎么拍门，叫喊，房门都始终紧闭着，别说开门了，连一点动静都没有。<br>“这到底是怎么回事啊，雪琴，难不成陈晓篝同学真的不在家吗？”小染的声音都有点糙了，大概是因为喊了太久。<br>“我，我也不知道。但是，如果陈晓篝不在家的话，那她又能去什么地方呢？”雪琴的衣服已经被汗水浸湿了，她无力地倚靠在墙壁上，望着陈晓篝家紧紧封闭着的门，有些失落地叹着气。<br>难不成，是陈晓篝真的生气了，不愿意再见到她们，所以才特意一直关着门，假装不在家的吗？<br>不行，不能就这么放弃了！<br>雪琴一步跨到了门的旁边，将耳朵贴在了门面上。<br>“雪琴你干什么？”小染困惑地看着雪琴。<br>“听声音。”雪琴对着小染打个手势。“我一定要确定一下，陈晓篝是不是真的不在这间屋子里面。”<br>冷静，要冷静一点，将听觉提高到最强。<br>雪琴深深地吸了一口气，仔细地聆听着房门里的风吹草动。<br>没有，什么都没有，这个房间就好像被完全和外界隔离了一样，什么声音都没有！<br>无论雪琴再怎么努力，她都无法从里面听到哪儿怕是一点点的声音。<br>不行，再仔细一点，还要更仔细才行！<br>“一点也好，哪儿怕一点也行，拜托让我听到一点声音吧！”雪琴在心里祈祷着。<br><br>突然间，雪琴捕捉到了一丝声响，是从房间深处传来的！<br>雪琴生怕自己听错了，把自己所有的精力都集中在了之前那细微声响的声源处，用尽全力感受着里面的任何一毫变化。<br><br>“唔。。。。。。。哈。。。。。。。。”<br>断断续续的声音一点点进入了雪琴的耳朵，这声音听起来有点像。。。。。。。笑声？<br>“雪琴！！！你快跑。。。唔，混蛋，哈，唔唔唔！！！”<br>正当雪琴的全部精神力都集中在房间里面时，小染的尖叫声从旁边穿了过来。雪琴连忙回头看去，一个大约20岁的男子勒住了小染的脖子，并用一块红色的毛巾捂住了她的嘴。<br>“你是谁，快点放开小染！！！”雪琴一下慌了神，她完全没有意识到发生了什么，她大声嚷嚷着朝小染跑了过去，却被从后面伸过来的手死死锁住了。<br>接下来，一条带着浓浓药味的毛巾捂住了雪琴的嘴巴。<br>一阵强烈的眩晕感很快冲上了雪琴的大脑，仅仅过了几秒钟，她就失去了全部力气，瘫软在了身后的人身上。<br>这是。。。。。。。<br>在意识消失的前一秒，雪琴用尽全力扭过脖子回头看了一眼，她身后的人，正是昨天在学校试图侵犯陈晓篝的人渣，蓝洋。<br><br>“知道惹怒我的代价了吧，小妞？”<br>蓝洋的手轻轻抚摸着雪琴的下巴，他一边色眯眯地盯着雪琴微微隆起的胸部一边说道。<br>“你这个混蛋，你放开我！！！”<br>要不是雪琴的身体被完全捆在了椅子上，她早就跳起来暴打蓝洋了。现在，雪琴的手腕和脚腕被分别捆在了椅子的把手和椅子腿上面，绑得相当紧。<br><br>“幸好洋哥你们从外面买东西回来，不然我们还真有点担心抓不住这两个小妞呢。你知道吗，之前她们两个敲门的时候我都快吓死了，生怕是条子。”一个身材微胖，染了一头黄毛的年轻男子有些后怕地说道。<br>“有什么好怕的，抓到不就好了吗，正好我们还多了几个玩具。”蓝洋的表情相当的轻浮，他的手继续抚摸着雪琴俊俏的面庞。“听说这丫头在楼下很有名，有好多毛小子暗恋她呢。等我们玩爽了以后，就把这小妞的衣服扒了拍几张艳照卖到楼下去，我保证绝对可以让我们大赚一笔！”<br>“你，你们！”雪琴已经气得说不出话了。<br><br>事情的经过大概是这样，这群混混昨天就跟踪陈晓篝回到了她的家，确定了陈晓篝家的位置，然后在第二天清晨的时候就溜到了她家外面蹲点，原本是打算在上课的时候伏击她的。可没想到，陈晓篝由于请了假，迟迟没有出门。直到前不久，大概是想出门买点东西，她才走出了屋子。也就是在这个时候，早已经潜伏在旁边很久，饥渴难耐的混混们一拥而上，把陈晓篝绑进了家。<br>但凑巧的是，他们还没进来多久，雪琴和小染就走到了陈晓篝家这边，开始大声地喊话敲门，着实把他们吓了一跳。而碰巧蓝洋带着一个人出去买东西了，回来就看到雪琴和小染在门前面候着。就索性把她们两个也绑架了进来，正所谓一不做二不休，玩一个扭不如同时玩三个妞。<br>而当雪琴清醒过来时，她已经被绑在这个椅子上了，小染则被绑在了旁边的椅子上，还处于昏迷状态。<br><br>“既然都送上门来了，我肯定也没有不接受的道理。你说对不对，小～妹～妹？这可真是巧呢，你之前坏了我的好事，我还没跟你算帐。这回，我们可算能够好好聊聊，看看你该怎么补偿我了吧？”<br>“陈晓篝呢，她在哪儿，你把她怎么样了！”雪琴死死瞪着蓝洋，她已经在心里把他杀了一万遍了。<br>“嘛，还没来得及怎么样。”蓝洋假装无奈地摊开了手。“我之前出去买东西了，本来想回来以后再慢慢享用那个小美女的，但没想到你们居然找上门来了，这可真是意外的惊喜呢，你说对不对？”<br><br>说罢，蓝洋拍了拍手。“不过，你刚刚启发了我一下呢。现在我有主意了，该怎么惩罚一下你这个坏人好事的小妞。”<br>“你，你想干什么！”看着蓝洋的手不断在自己的身上乱摸，雪琴一下就慌了神，她完全无法想象，这个没有一点良知的流氓小混混会对自己做出什么龌龊事。<br>“别担心，小妞，我暂时还不会把你怎么样，我想做的，只不过要让你看一出好戏而已，作为对你的惩罚。”<br><br>“把小美女从里面弄出来吧！”蓝洋对着房间内喊道。没过多久，陈晓篝就被两个染着黄毛的小混混从房间里抬了出来。<br><br>“陈晓篝！”雪琴失声喊了出来，可以说，现在陈晓篝看起来糟透了。她的衣服被扯得乱七八糟，上面还沾满了污渍。一只脚上套着拖鞋，而另一只脚则没有，白色的袜子被弄得非常脏。而陈晓篝的嘴中被塞了一块毛巾，完全封死了说话的能力，只能呜呜呜直叫，可以说是十分悲惨了。<br>“你这个混蛋，你，你要对她怎么样！”雪琴已经气得发抖了，她以生平最为愤怒的声音朝着蓝洋怒吼。<br>“你猜呢，小妞？”蓝洋略带嘲讽地朝着雪琴笑了笑，然后走到了陈晓篝的跟前，用手托起了她的下巴，细细观赏着陈晓篝白净可爱的面庞，眼神中的贪婪暴露无疑，而陈晓篝则已经被他的眼神吓得几乎瘫软。<br><br>“别害怕，小美女，只要你好好配合我，我是绝对不会让你痛苦的，只会让你舒服得欲生欲死。”蓝洋用手掌抚摸起了陈晓篝的脸蛋，并慢慢地把手掌移到了她上衣领子的位置，解开了系在脖子前面的衬衣扣子。紧接着，他往下一个个解开了陈晓篝衬衣的扣子，并把这间粉色格子衬衣从她的身上拔了下来。<br>现在，陈晓篝的上身除了一件白色的小背心以外已经别无他物。而蓝洋似乎还不满足，因为接下来他的手又移到了陈晓篝的腰际上，拉住了陈晓篝的裤带。<br><br>“你，你，你住手啊，你疯了吗！！！”<br>“嘘，别叫了，不然我也把你的嘴堵起来！”蓝洋回过头，恶狠狠地瞪了雪琴一眼，然后接着一点点地把制服裤从陈晓篝的腿上扒了下来，露出了陈晓篝白皙，瘦削的大腿，然后是小腿，最后，整个下身都暴露在空气中了。<br>雪琴已经气得说不出话了，而陈晓篝的眼神也越发惊恐，但她又被旁边的流氓卡得太死，完全动弹不得，只能眼睁睁地看着自己的裤子被一点点脱掉，让白色的小内裤被旁边的小流氓们看到。<br><br>“嘛，接下来是我最期待的环节了。”蓝洋的眼睛扫视着陈晓篝的半裸体，最后停在了她的那双白袜小脚上面。“要知道，昨天我可是对小美女你那双被黑色凉鞋裹着的小脚欣赏到了极点呢，要不，今天就再让我观赏一下，如何？”<br>虽然陈晓篝死命地摇着头，但蓝洋纤弱不可能听她的话。陈晓篝的脚腕被提到了蓝洋的面前，他对着陈晓篝的白袜脚底轻吸一口气。<br>“嗯。。。。。。好香啊！”蓝洋一脸陶醉地说道。<br>然后，陈晓篝脚底的最后一层防护，袜子也离开了她。蓝洋将陈晓篝的袜子剥开下来，丢到了旁边的地面上。<br><br>“真是，太棒了！”看着摆在面前的一双白净裸足，蓝洋的眼睛简直已经开始放光了，她贪婪地扫视着陈晓篝白嫩的小脚丫，又捏了捏她白玉般的脚趾头，最后直接把脸贴到了陈晓篝的脚底前，放肆地吸着气。“小美女你脚底的味道，真的太棒了。”<br>雪琴的全身都不自觉地颤抖了起来，看着陈晓篝的足部就这么受到侵犯，极度复杂的情感瞬间涌进了她的大脑，让雪琴感到一阵天旋地转。<br>过了良久，蓝洋才恋恋不舍地把头从陈晓篝的脚底挪开。<br>“怎么样，小妞，这回你能阻止得了我吗？”<br>雪琴死死咬着嘴唇，可以看到，不光是雪琴自己的身体，练这把椅子，连旁边的地面都微微颤抖了起来。<br>“这就是你要付出的代价，作为打扰别人好事的代价。接下来，你就好好地看着我享用这个极品小美女吧，这才是刚刚开始。”<br>蓝洋的声音，异常冰冷。<br><br>“呜呜呜，呜呜呜呜呜！！！”<br>陈晓篝看着蓝洋的手指一点点地按上了自己的脚掌，她只能一个劲地摇头以表示自己的不情愿，别无他法。<br>但是，当蓝洋的手指才在陈晓篝的脚底抚摸了一小会儿就停了下来，并从她的脚掌上挪开。<br>“刚上来就玩强烈的可不是我的风格，这样吧，小美女，看在你的脚这么好看的份上，我就先不让你受苦了，先来点舒服的。我记得我说过吧，我可是专业的脚底按摩师呢，保证可以让你感到飘飘欲仙。”<br>说罢，蓝洋又把陈晓篝的脚腕往上抬了抬，端到了自己的面前，十指脚趾头整齐地排布在他的面前。<br>“只是，我的按摩方法比较特殊呢，和一般的按摩师不同，他们按摩是用手指，而我呢。。。。。。。”说道这里时，蓝洋特意回头，得意地看了雪琴一眼。“我可是用嘴来给你们这些小美女来服务的呢。”<br><br>“你，你敢！！！”雪琴瞬间就明白了蓝洋的意思，如果不是因为她的身体被死死捆在了椅子上，她绝对一个巴掌就要打上来了。<br>“抗议无效，小妞，我就是想看你那副想干掉我却又无能为力的表情。那么，我可要开动了呢。”<br>蓝洋没有再继续理会雪琴，而是把头埋到了陈晓篝的脚尖前。独特的体香从陈晓篝的身上散发了出来，让蓝洋更加兴奋了。<br><br>“唔。。。。。。！！！”陈晓篝的身体猛然一抖，她感觉，一个温热柔软的东西在她的脚趾面上滑动了起来。<br>蓝洋的舌头已经裹住了陈晓篝的脚趾头，在舌面用力的同时，一点点地向前推进着，慢慢把陈晓篝的整个大脚趾吞入嘴中，在吮吸着的同时，还在用牙齿摩擦她柔软的指面。<br>“唔。。唔唔，呜呜呜！”可以说，这感觉对于敏感无比的陈晓篝来说非常的不舒服，又麻又痒，尤其是当蓝洋的牙齿摩擦她脚趾上软肉的时候，陈晓篝都快疯了。但无奈脚腕被抓得太紧，她完全无法从蓝洋的手上逃走。<br>蓝洋的目标并不仅仅局限于大拇指，没过多久，陈晓篝的每一个脚趾头都享受到了相同的待遇，被蓝洋一个个地吞入口中，细细品味。<br>当陈晓篝的所有脚趾头都被舔舐干净之后，蓝洋一脸满足地把头抬了起来，看着陈晓篝通红的面庞。<br>“怎么样小美女，我的脚底按摩技术还不错吧，这还没什么，接下来的更厉害。”<br>陈晓篝还没缓过来，蓝洋就又端起了陈晓篝的脚腕。不同的是，这回蓝洋的目标不是脚趾，而是脚掌。<br><br>蓝洋的舌尖娴熟无比地在陈晓篝的前脚掌滑动着，看似无序，其实是在探测着陈晓篝脚底的敏感部位，然后将全部力气都放在照顾这些部位上面。可以说，蓝洋对该如何让女生沉浸在自己的舔舐之中已经很清楚了，他不断变换着位置，力道，让痒感降低到最小，快感增幅到最大，让陈晓篝一点点地陷入自己编织的大网之中。<br>而事实证明，蓝洋之前说的也确实不是假的，没过多久，陈晓篝的挣扎就慢慢小了下来。蓝洋的舌头在她娇嫩的脚底游走着，让被舔舐脚底的快感逐渐侵蚀陈晓篝的理智，再加上时不时用牙齿的刺激，陈晓篝甚至开始迎合起蓝洋的舔舐了。幸好陈晓篝的嘴巴被毛巾塞住了，不然现在她发出羞耻的呻吟声都有可能。<br><br>“怎么样，是不是很舒服啊，小美女？”蓝洋用语言挑逗着陈晓篝脆弱的神经，当他将嘴巴从陈晓篝的脚底拿开时，她的眼神都已经迷离起来了。“你的脚底真是太美味了，说实话，我甚至都不想松嘴了呢。”<br>雪琴在一旁已经看得目瞪口呆，她完全没想到，陈晓篝的脚底会以这种形式被侵犯。<br><br>“那么既然已经让你舒服了，之前放我鸽子的那笔帐，是不是应该好好来算算了呢？”蓝洋的脸瞬间阴沉了下来。“说谎话是不对的，放人鸽子更不对，应该受到惩罚，你说对不对，小美女？”<br>陈晓篝又感到了有什么东西放到了自己的脚底前，这回是坚硬冰冷的东西。<br>“惩罚时间到。”蓝洋把陈晓篝脚底的东西拿到了她的面前，是，是陈晓篝用来理头发的梳子。<br>“假如用这个东西在小美女你娇嫩的脚心刷动的话，你觉得如何呢？”<br><br>“唔！！！唔！！！”当看到这柄梳子时，陈晓篝的瞳孔瞬间放大，连坐在旁边的雪琴都失声叫喊了出来。<br>“不行，不能用那个东西刷陈晓篝的脚底，她会死的！！！”<br>“哦，这么有趣的吗？”蓝洋饶有兴趣地打量着陈晓篝娇嫩的小脚，由于刚才被玩弄了一番，现在它们已经有些红润了。“既然你们都这样说了，那我可就更要试试了。我也很想知道，会死是什么意思。”<br>陈晓篝的脚疯狂地摇摆着，蜷缩着，试图躲避那慢慢移动过来的梳子，但这一切似乎都是徒劳，因为那要命的梳子最终还是扎扎实实地落在了陈晓篝的脚心上。<br><br>锐利的梳子在陈晓篝的脚底上下横扫，没有留下任何一点余地，全部扎扎实实地落在了她脚底细腻的肌肤上。而这一简单动作给陈晓篝带来的，是致命级别的痒感。她的呼吸变得前所未有的急促，全身都颤栗了起来，而唯一的发泄物笑声则是被堵在了她的嘴边。<br>陈晓篝感觉自己的心脏都快跳出来了，灵魂也已经从体内飘出，试图躲避这要命的痒感，被梳子照顾着的脚底好像已经不是自己的了。<br>看着在蓝洋手下受尽折磨的陈晓篝，雪琴心疼地都快哭了，虽然她也折磨过陈晓篝，但感觉和现在完全不一样。更可怕的是，蓝洋似乎完全没有想要停手的意思，甚至还被激发出了更强的施虐心。<br><br>“你们几个，帮我把这个小美女给绑到里面的房间去，她总是这么挣扎太麻烦了，用里面那个带木枷的床把她绑好。真是厉害啊，小美女，没想到你们家有这么高级的装置。”蓝洋的眼睛盯着陈晓篝诱人的娇躯发着光。<br>“今天我们慢慢玩，我还有好多手段没用上的，绝对够刺激。”<br><br>说罢，蓝洋回头看了雪琴和陈晓篝一眼。“虽然那两个小妞我也挺感兴趣的，但是做兄弟的要讲义气，有福同享。她们俩就归你们几个了，想怎么玩就怎么玩。”<br>“得嘞，谢谢洋哥！”<br>旁边几个小混混早就对雪琴和小染垂涎已久，现在得到了允许，全都迫不及待地跑到了她们两个身边。<br>看着陈晓篝一步步地离开自己的视线，被蓝洋带进了里面的房间，雪琴心中的最后一丝希望之火也被扑灭了。而正在朝着雪琴靠近的小混混，更是让绝望的花朵开满在了雪琴的心头。<br><br>“这，这是什么地方，怎么了！”<br>小染从昏迷中慢慢醒了过来，却发现自己被绑在了椅子上面，面前还有几个形貌猥琐的男人在色眯眯地看着自己。<br>“你们有什么事情冲我来，不要碰小染！”雪琴朝着小混混们怒吼着，如果眼神可以杀人，雪琴早杀了他们几百遍了。<br>“别急啊，小妹妹，我们这不是也要来好好照顾照顾你吗？”雪琴面前这个体型微胖的中等个子小混混用手在雪琴的大腿上抚摸着，仅仅是他嘴里喷出来到雪琴脸上的气就让雪琴想要呕吐了。虽然还隔着裤子，但那烦人的抚摸还是弄得雪琴相当难受。<br>“滚开，别碰我，你这个死变态！”<br>“呦呦呦，还挺执拗的。但你反抗地了吗，还是乖乖从了吧。”小混混得意地笑了笑，然后把雪琴的凳子往后抬了抬，让雪琴的脚悬在了空中。<br>“我最喜欢固执的小妞了，因为让这种人在自己的手下屈服更有成就感。”说着，小混混的手已经搭在了雪琴的靴子口旁。<br>“你，你不要碰我！”<br>看到小混混抓住了自己的脚腕，雪琴瞬间慌了神，她已经大概猜到了，小混混要对她做出什么事情。<br><br>“哎，你等等。”旁边的小混混突然拉住了他，有些紧张地小声附耳说道。“我们这样做，万一海姐。。。海哥知道了怎么办？”<br>“放心放心，之前洋哥特意确定过了，海哥这几天都在公司那边，不会回来的。”<br>“那就好。。。。。。。”小混混好像松了一口气。<br><br>“那么，我要开动了，小妹妹！”<br>雪琴感到脚下一凉，两只靴子已经脱离了她的足部，剩下两只在空中扑腾的白袜脚。而小混混也不止步于此，因为他的手指已经搭在了雪琴的袜口上。<br>袜子上的软毛在雪琴的脚底摩擦了起来，在小混混的拉扯之下，两只白袜一点点地离开了雪琴的脚掌。<br><br>当雪琴的两只裸足完整地露出来时，她的脸已经红到了脖子根。对雪琴来说，把脚露出来就已经很羞耻了，更别说露给流氓小混混来看，还不如一棍子打死她。<br>“果然是足如其人，小妹妹你长得这么好看，果然脚也很好看。”小混混看着雪琴的脚，已经快流口水了。<br>雪琴的脚趾微微蜷缩着，试图不让小混混看到，但她这么做明显是徒劳的，因为她的脚很轻易地就被抬了起来。<br>“真棒，又软又嫩还有弹性。”小混混抚摸着雪琴的脚底，还是不是用指甲搔弄两下，那若有若无的痒感让雪琴感到头皮发麻。她的脚不自觉地挣扎了起来，在那烦人的手指之下四处乱窜。<br>“多挣扎一下吧，要是你什么都不做的话，就没意思了。”轻微的抚摸变成了抓挠，雪琴的脚掌对着地面，而小混混的手指则悬成了爪子状，放在雪琴的脚底，开始毫无章法地胡乱瘙痒。虽然手法欠佳，但这对于脚底娇嫩敏感的富家小姐雪琴来说也已经相当难受了。<br>“你。。。。唔。。。。”雪琴尽力把笑声憋在了嘴中，没有让它们流出来，她丝毫不想这么简单就向小混混们屈服。但那自下而上的痒感却又在不断冲击着她的神经，小混混的手分别放在了她两只脚的脚底，左右开工，同时开始搔痒。<br><br>“想笑就笑出来嘛，有什么关系，这么憋着可不好。”<br>雪琴的意图瞬间就被小混混给看破，但他却丝毫不慌，因为他知道，雪琴向他屈服只不过是时间问题。<br>“你看看，你的朋友就笑得挺开心呢。”<br><br>之前雪琴的全部精神都集中在了对付脚底的痒感上面去，完全没有留意外界的情况。经这么一点破，雪琴才猛然发觉，小染痛苦的笑声从旁边传了过来。<br><br>“不，放开我，哈哈哈哈哈，不行了，不要在碰哈哈哈哈哈哈哈哈，不要再碰我的脚了，拿开啊！”<br>小染比雪琴要惨了太多，她的身体被和椅子一起压在了后面的桌子上，两只脚平放在了她旁边的小混混面前，她的鞋袜早就被扒得干干净净，而两片梳子在她两只脚的脚底起舞。虽然小染没有陈晓篝那么怕痒，但也绝对够她受的了。<br>而在她面前的两个小混混还没有满足，看着小染笑得花枝招展的面容，他们的欲望被进一步激发了出来。没过多久，两个小混混就丢掉了手上的梳子，各抓住了小染的脚腕，用舌头在她的脚心上舔舐了起来。<br>“我，哈哈哈，你们不要哈哈哈哈，不要舔，拜托，哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈，不要啊！！！！！！”<br>小染从小到大从没有被人这么对待过，现在被两个小混混绑起来舔脚，不仅羞耻感爆棚，也快要被痒疯了。<br><br>“你们，你们放开小染，有什么事情冲我来啊！”看着小染被小混混们如此羞辱，雪琴的心痛得很厉害，但她却对此无能为力，只能眼睁睁地看着那些小混混的舌头落在自己最好朋友脆弱的脚底。<br>“哦，看来你也想来试试了对吧，看到自己的朋友被我们舔得那么爽，自己也想来体验一下我们的脚底按摩了是不是？”<br>说罢，雪琴感到自己的身体也被抬起来了，椅子靠在了身后的桌子旁，而两只脚的脚底则正对着眼前的小混混，就像小染一样。<br>“既然小妹妹你都这么要求了，哥哥我当然要满足你啊。”<br><br>此时，雪琴白净的脚底已经被小混混看得一干二净，之前还只是脚背脚趾被看一看，现在则是更为隐私的脚掌和脚心了。小混混看着雪琴白皙的脚掌，再也克制不住自己的欲望了，一下子就把雪琴的脚趾含进了嘴中。<br>“你，你，唔。。。。！！！松开，你快松开！”雪琴感到温热柔软的物体在自己的脚趾上滑动，她现在可算知道陈晓篝和小染是什么感觉了，可以说，那比被直接挠痒更加难受，不是尖锐的痒感，而是深入骨髓的酸痒。舌头卷住了自己的脚趾头，然后被用牙齿混合着摩擦，雪琴完全无法想象，为什么陈晓篝被这么对待了还没有疯掉。<br>但是，可能也快了吧。<br>小混混的目标绝对不仅仅是脚趾头，很快，灵活的舌头就滑到了她娇嫩的脚心处，雪琴最怕痒的脚心被这么对待，让雪琴堆积在嘴中的笑声很快就爆发了出来。<br>“不要，哈哈哈哈哈哈，别舔了，不行，哈哈哈，脚心不行啊！”<br>“哎哟，这么快就坚持不住了，我可还没玩够呢，小美女你的脚真的太美味了，我还想多享用一会儿呢。”<br>小混混还不忘记在用舌头挑逗雪琴脚心的同时嘲讽她两句，同时还加快了舌头的速度和力道，以舌尖抵着雪琴的脚心上下滑动，再以牙齿面刺激她脚底的软肉，已经可以说是无所不用其极了。<br><br>此时，不仅是小染，连陈晓篝的笑声都从房间里传了出来，大概是她也在遭受蓝洋非人的折磨吧。连自己和小染都已经笑成这样了，天知道陈晓篝会怎么样。<br><br>“抱歉。。。。。。”雪琴的眼泪不争气地掉落了下来，即便她还是笑得前仰后合。<br><br>雪琴现在连大气都不敢喘一下，尽管她坐在一张柔软的超大沙发上，并且身上没有任何的拘束。陈晓篝和小染分别靠在她的左右边肩膀上，睡得很熟。<br>明亮的灯光把豪华的大堂照得很亮，壁橱上的古欧式油画和橱灯无一不彰显着这里主人尊贵的身份。<br>“那么，你到底要不要答应我提出的交易？”说话的人并没有特意提高声音，但是这话语却异常强硬，让人无法回避。<br>雪琴有些艰难地咽了一口唾沫，她不敢直视眼前说话的短发女子，似乎在做一个相当艰难的决定。<br>“我。。。我。。。。。。。”<br><br>一天前。<br>“你们，哈哈哈哈哈哈，不要再舔了，哈哈哈哈！”雪琴的肚子因为长时间的笑声已经隐隐作痛了起来，她现在已经顾不上什么面子了，只想快点从这要命的痒感中解脱出来。而一旁的小染比她更惨，她的两只脚都被舔得通红，已经奄奄一息了。<br>“先停一下吧。”蓝洋打开了房门，从里面的房间走了出来。他伸了一个懒腰，一脸十分满意的表情。“里面那个小妞都失禁了，先让她们休息休息吧，要是一下子玩猛，把这几个玩具玩坏了就麻烦了。”<br>“好嘞，洋哥！”几个小混混听到了蓝洋的话，立刻从雪琴和小染的旁边离开了，走之前还不忘记在雪琴的脚趾头上又品了一口。<br>雪琴大口大口地喘着气，她的脚上沾满了口水，刚才的舔舐已经把她身上的力量全部抽走了。而一旁的小染则更是已经昏迷了过去，瘫软在椅子上面。<br><br>“你朋友的味道真棒，小妹妹。”蓝洋看着满头大汗的雪琴笑了笑。“我刚刚把她的身体好好地品尝了一遍呢，不得不说，是我玩过的里面最棒的一个。”<br>“你，你把陈晓篝怎么样了，该不会。。。。。。。。！<br>“放心放心，我还暂时不会对她做出那方面的事情。”蓝洋对着雪琴做了一个让她先别慌张的手势。“但前提是，你们要好好配合我们玩呢。不然的话，我也不介意当着你的面把那个小美女给办了。”<br>说罢，蓝洋走到了桌子旁，往嘴巴里灌了一大口水。<br>“渴了渴了，享用了一下美味，现在有些口渴。”<br>雪琴已经气得说不出话了，她只能恶狠狠地盯着蓝洋，用眼神制裁他。<br>“不要这么看着我嘛，小妞。还是说，你对只有那个小美女享受了我高超的脚底按摩技术不满意，你也想亲自感受一下呢？”<br>蓝洋的手指轻轻搭在了雪琴红润的脚底，轻轻抚摸了起来。“说实话，我对你也是很感兴趣呢，不比那个小美女差。而且，我们之间的帐可还没算清楚，打断了我办事，可是要付出惨痛代价的！”<br><br>“那个，洋哥？”不知为何，在蓝洋刚刚打算品尝雪琴脚底的时候，一个小混混非常慌张地跑了过来，把头附到了蓝洋的旁边。<br>“怎么了，没看到我正要办事情吗？”蓝洋有些不快的瞪了他一眼。“你不会不知道，我很讨厌别人打断我吧？”<br>“不是，那个，那个，海。。。海。。。”<br>“还什么，你倒是快点说啊！”看着他一幅十分着急但又说不出话的样子，蓝洋都无语了。<br>“没事，我来替他说吧。”<br><br>突然间，房间的门被一脚踹开，狠狠地砸到了墙壁上。<br>而当破门而入的人出现在众人的视线中时，雪琴发现，不仅是其他小混混，就连蓝洋的脸都被吓白了。<br>“海哥提早回来了！”<br><br>说话的人，是一个短发男。。。。。。不对，好像是女子，20岁出头的样子。虽然她短短的头发和英俊的脸庞十分有阳刚之气，除此以外，高挑的身材也与她的气质十分的般配，但是她胸前高高隆起的肉莆却彰显了她的女儿身。<br>除此之外，她的身上还散发着气场，让人无法撼动的气场。<br>“那个，海，海哥，您大老远。。。。。”站在一旁的小混混刚想上去献一下媚，就被短发女子一个眼神给吓住了。<br>“滚。”她甚至都没再多看一眼，就直接走到了蓝洋的跟前。<br><br>“那个，姐，你怎么来了。。。。。。。”蓝洋勉强定了定神，把这几个字从嘴中挤了出去。虽然他已经尽力表现得比较平静了，但还是不难看出他现在全身的每一个细胞都在颤抖着。<br>“你还好意思问我？”短发女子冷笑了两声，又看了看被绑在一旁的雪琴和小染。“你真的不清楚，你自己做了什么不该做的事情么？”<br>“抱歉，姐，我只是，只是。。。。。。。”<br>“说了多少遍，不要喊我姐，是哥！”<br>一记响亮的耳光打在了蓝洋的左脸上，紧接着是右脸，只听得啪啪响声在蓝洋的脸上不断响起，没过多久，他的脸就肿成猪头了。<br>更令人无法相信的是，之前那么强势的蓝洋被以这种方式羞辱居然完全不敢反抗，甚至连多余的声响都没有发出，雪琴在一旁都快看呆了。<br>“你还敢在外面给我惹事生非，知道已经给我添了多大麻烦了吗！”短发女子厉声呵斥道，虽然蓝洋的个头比她高一些，但在短发女子面前却连头都不敢多抬一下。<br>然而，短发女子却没打算这么轻易就放过蓝洋，她一脚踹在了蓝洋的肚子上，从蓝洋已经接近扭曲的面部表情可以看出，这一脚给他带来的伤害有多大。蓝洋捂住肚子缓缓蹲了下来，躺在地上抽搐了起来。<br><br>“带回去。”短发女子回头看向了已经被吓得完全不敢动弹的小混混们。<br>“那，那个，是带回家那边还是海哥你公司那边啊。。。。。。？”一个小混混壮着胆子走上来试探着问了问。<br>“废话！”不知为何，短发女子突然怒火冲天。“你难道不清楚，我的公司从来不允许男性进入，更别说是这个小王八蛋了么！”<br>“知道了，知道了，我们这就去办！”<br>小混混们飞快地把蓝洋从地上架起，逃一般地冲向了门口。<br><br>“慢着！”<br>“还，还有什么事情？”<br>“这几个丫头，送到我公司的门口。”短发女子指了指雪琴。“她们有用。”<br>“什么，我？”雪琴已经被这乱七八糟的情况弄得头晕眼花，完全反应不过来了。只见几个小混混一拥而上，将雪琴身下的椅子抬了起来。等雪琴回过神来时，她已经被塞进了一辆中巴车之中。而她旁边的，正是还处于熟睡状态中的小染和陈晓篝。<br><br>雪琴的身体仍旧被绑在椅子上，就这么被搬上了中巴车。为了防止她乱喊乱叫，一个小混混将雪琴的袜子塞进了她的嘴里。<br>“唔唔，唔唔唔唔唔唔！”雪琴试图挣脱身上的束缚，但这很明显是不可能的，不要说她的力气已经消耗了太多，就算雪琴现在是正常状态，以她的力量还是没有办法弄断绑住她身体的绳子。<br>旁边的陈晓篝和小染还是处于昏迷状态，估计是刚才消耗的能量实在太大。说实话，雪琴已经算好的了，先不要说陈晓篝在里面不知道被蓝洋做了什么事情，但看小染就已经比雪琴更惨了，毕竟她的两只脚都被小混混舔了不知道多久。<br><br>“抱歉，连累你们了。。。。。。。”两行眼泪顺着雪琴的脸颊流了下来，她完全无法想象，她们会被这些小混混带到什么地方去。除此以外，那个短发女人也让雪琴感到胆战心惊，她身上有那种独特气质，可以让女生从骨髓里感到恐惧的气质。<br>雪琴不知道还要在车里呆多久，更不知道自己会被送到什么地方。不知什么时候，一股清香飘进了她的鼻腔，睡意逐渐占据了雪琴的大脑，困倦逐渐取代了恐惧，她的眼皮越发沉重，她知道自己不能睡着，但是，身体的需求最终战胜了她的精神，雪琴闭上了眼睛，陷入了昏睡之中。<br><br>这是。。。。。。什么地方？<br>当雪琴醒过来时，她躺在一张舒适柔软的大床上面，身上盖着一床红色的丝绸棉被，而周围是昏黄色的墙壁和和鲜艳的油画，前面则是一个欧式的木门，而房顶吊着一个光亮的彩灯。总而言之，雪琴身处的这个房间看起来格调非常的高。<br>雪琴的头有些疼痛，大概是因为她昏迷了挺长时间。<br>等等，她不是被一群小混混绑架到车上了吗，那为什么会在这个地方？还有，对了，陈晓篝，陈晓篝在什么地方，小染也不见了！<br>雪琴急忙从床上爬了起来，连鞋子都来不及找，光着脚就跑到了木门的前面，抓住门把手，拼命地推着。但木门却卡得相当紧，推不动丝毫。<br>“开门，开门啊，放我出去！”雪琴疯狂地拍打着门板，一副想要把门拍烂逃出去的架势，只是这显然是不可能的。<br><br>“小妹妹，你醒了吗？”<br>在雪琴的手掌都拍红了以后，一个温柔的女音突然在门外响了起来。<br>“你是谁，外面有人吗，快点放我出去啊！”听到外面有人，雪琴心中顿时燃起了希望，更猛烈的拍起来门。<br>虽然雪琴的声音已经万分焦急，但外面的女音却带着一丝笑意。<br>“小妹妹，你是不是弄错了什么，这个门不是推的，是拉的啊。”<br>“。。。。。。。。。”<br>可以说，场面真的已经相当尴尬了，雪琴一点多余的声音都没有再发出，安静地推开门走了出去。<br><br>站在外面的，是一个穿着侍者的服装，看起来很年轻的姐姐，二十岁左右。她强忍着自己脸上的笑容，尽力用很正经的眼神看着雪琴。<br>“你是什么人，为什么会在这里，不对，我为什么会在这里！”雪琴已经有些语无论次了，虽然眼前的这个人看起来相当的和善，但是雪琴却丝毫放松不下来。<br><br>“我是这里的服务部主管，林心。”姐姐笑了笑。<br>“这里，这里到底是什么地方啊，我究竟为什么会被带到这里，我记得，我之前应该是被那些人给绑。。。。。。。。”<br>“啊，这个小妹妹你不用担心的，那些人只把你送到了门口，早就被我们赶走了，我们公司是不允许男性进入的。”<br>“公司，什么公司？”雪琴被弄得一头雾水。<br>“这个嘛。。。暂时保密哦。”<br>“等等等等，这个不重要，我的那两个朋友呢，她们怎么样了！”<br>“你说其他两个小妹妹？她们似乎还没有醒呢，在其他两个房间睡觉，应该跟你之前的情况差不多吧。如果你想见她们的话，等会儿我可以带你去见她们哦。”<br>“快点带我去！”雪琴差点冲到林心的面前。“我一分钟都不想在这里待了，快点让我们回家啊！”<br>“抱歉，小妹妹，只有这个是不行的。”林心有些为难。“毕竟，海哥吩咐过，必须要带你去见她。”<br>海哥？<br>雪琴突然想起来了，她是被那个被称作海哥的短发女子给带回来的，虽然她根本就知道海哥是谁，更不知道她为什么要带自己到这个地方。<br><br>“海哥。。。。。。到底是谁？”<br>“我们老板啊。对了，小妹妹，你现在身体恢复地怎么样了，如果恢复正常了的话，那我们现在先去见海哥吧？”<br><br>虽然雪琴真的相当不想见到之前那个人，但现在看来，一个没法跑，二个就算自己跑得掉，也绝对没有办法带走其他两个人。估计她把自己和陈晓篝她们分开，也有这个目的吧。<br>“好，好吧。”雪琴只能硬着头皮应了一声，不管怎么样，现在也只能先去见那个人了，走一步看一步吧。<br>“好的，小妹妹，那请跟我来吧。”<br>说罢，林心做了一个请的手势，示意雪琴和她一起走。<br><br>啪嗒，啪嗒。<br>两个人的脚步声在空荡的走廊上回响着，这个走廊相当的长，而且布置也很豪华，天知道这个房子有多大。走廊上的人很少，只能偶然看见一两个女生在走动。不过，这个自称林心的姐姐说的应该是真的没错，这个地方只允许女性进入。而在走廊的两壁上挂着一些相框，里面似乎是一些女性的照片，但具体是怎么样的，由于雪琴走的太急了再加上相框不大，所以她看得并不清楚。<br>“就在这里。”林心停了下来，退到了一旁，并指着走廊尽头房间的大门。“海哥就在那个房间里面，小妹妹你进去吧。”<br>雪琴的头上渗出了汗珠，她心脏跳动的速度徒然提高，颤颤巍巍地将手搭在了门把手上，缓缓地推开了眼前的木门。<br><br>她的手腕在伸进房间的一瞬间被突然握住，雪琴还没反应过来就被一下子拉进了房间。<br>“啪！”<br>雪琴的耳边猛然一响，一只白皙修长的手臂搭在了她的耳边。她的身体被按倒在了墙上，手则被压在了门板上面。<br>而站在雪琴面前，把她壁咚在墙壁前的，正是雪琴之前见过的被称作海哥的高个女子。<br><br>“我需要你。”威严的声音从海哥的嘴中缓缓飘出。<br>“什么？”<br><br>“我需要你。”<br>短发女子的脸和雪琴贴得极近，她的鼻尖已经几乎戳在了雪琴的脑门上，温热的鼻息与光滑的面庞亲密接触，让雪琴感到头皮发麻。<br><br>“什，什么，你什么意思，快点放开我啊！”雪琴挣扎了起来，但她被短发女子按得很紧，完全动不了。<br>“嘛，抱歉，我有些激动了。”短发女子发觉自己可能太过强硬了，轻轻咳嗽了一声，放开了雪琴的手臂。<br>雪琴快速从短发女子的手臂下钻了出去，站到了门旁边，摆出一副随时打算打开门逃出去的架势。<br>“没用的，在你进屋关门的时候，门就已经被锁住了，你出不去。”<br>“什么？”雪琴急忙转起了门把手，果然如短发女子所言，无论是推还是拉，雪琴都无法移动这木门。“你，你到底想怎么样！”<br>“别紧张，虽然我可能也有些急躁了，但让我们重新开始吧，就从自我介绍来。”短发女子轻轻咳嗽了一声，坐到了房间中央的椅子上。<br><br>可以说，这个房间相当的豪华了，不仅面积大，家具齐全，而且全都是高档次的器具，完全不像是公司，更像豪宅中的房间。而在左边的墙壁上，挂着一块显示板。<br>而短发女子则坐在高级软体转椅上，十分悠闲地看着雪琴。<br>“初次。。。。。。。又见到你了，雪琴同学，你是叫这个名字吧，我查了资料。我叫做蓝海，是这家公司的总经理兼创始人，同时也是那个，那个绑架你的小混蛋的姐姐，你也可以向其他人一样叫我海哥，但你要是敢叫我海姐的话，后果自负。”蓝海的表情有些微妙。<br>“你把我们绑架到这里到底有什么目的！”雪琴壮着胆子冲蓝海吼道。<br>“绑架？”蓝海摇了摇头。“雪琴同学你是不是误会了什么，我把你带到这里来并不是为了绑架你，是为了替我那脑子有毛病的弟弟向你赔礼道歉的，毕竟他对你和你的朋友做出了那么厚颜无耻的事情，不过你放心，我已经帮你把他修理的不省人事了，保证在半个月之内下不了床。”<br>“你以为这样就算完了，然后我就不会再追究了么？”雪琴冷笑了一下。“我告诉你，这事没得玩，我们等着公安局见吧！”<br><br>“没用的，雪琴同学。你真的以为把这件事情捅上公安局，我就没办法了吗，不过给我增加一下麻烦而已，我照样可以搞定。”蓝海的表情中带着一丝嘲讽。“你难道还看不出来，我是什么地位的人？”<br>雪琴能明显感觉到，蓝海并没有出场。抛开她个人的气质不谈，光是能弄出这种规模的公司，有多大能耐可想而知。<br><br>“除此之外呢。。。。。。。”蓝海拿出了一个遥控器，对着显示器点了一下。“我好想给你看点东西的。”<br>显示器的屏幕闪了闪，一张无比清晰的照片出现在了上面。而当雪琴看清它时，差点一口气没喘上来晕过去。<br>照片上，雪琴赤身裸体躺在浴缸之中，全身上下的隐私部位暴露无疑，还摆出了一幅抚媚无比的姿势，就好像是在勾引别人一般，可以说是羞耻度爆表了。<br>“你，你！！！！！！”<br>“要继续看吗，还有很多呢。”蓝洋继续按起了遥控器，一张张照片从屏幕上闪过，其中不仅有雪琴的艳照，陈晓篝和小染也没用幸免，全部被拍了个遍，并且全是赤身裸体，有些还是被摆在刑具上拍的，尺度可以说是一张大过一张。<br><br>“这些全都是在你们昏迷的时候拍的，不用谢我，如果有需要的话，我可以完整地拷贝一份给你们。”<br>直到这时，雪琴才发现自己身上原来的衣服都已经不见了，变成了舒适漂亮的睡衣。<br>“不用担心，你身上的衣服全都是女生帮你换的，我们公司不允许男性进入。”蓝海仿佛看穿了雪琴的心思，直接了当地说道。“那么现在你还想着要去警察局和我们讲道理了吗，雪琴同学？当然，如果你和你的两个同伴都不介意自己的裸体被网上的人看光的话，其实我也不在乎的。”<br><br>雪琴已经愤怒到了极点，但是她知道自己不能够冲动，因为现在身入虎穴，如果轻举妄动到话根本不知道会引发什么后果。<br>“你特意把我绑到这里，不会就是为了威胁我一下吧，告诉我，你这样做的真正目的究竟是什么！”<br>“真是聪明，雪琴同学。不错，这只是一个附到要做的事情。”蓝洋饶有趣味地打量着雪琴。“我之所以要请你们到我公司这里来，就是想请雪琴你做一件事情。总而言之，就是我需要雪琴同学你。”<br>“你，你什么意思，你需要我？”听到这句话，雪琴简直感到毛骨悚然了，她完全无法想象，蓝海会需要自己做什么事情，更何况她们可以说是第一次见面。之前蓝海暴虐蓝洋的场面已经深深刻进了她的脑海中，虽然现在的蓝海看起来意外的不凶，但却还是足以让雪琴手脚发麻了。<br><br>“在此之前，我还是先向雪琴你介绍一下我们公司的主要业务吧，你应该不知道才对。”蓝海把手臂放到了桌子上，用手背抻住了下巴，可以说，她看雪琴的眼神挺柔和的了。<br>“我们的公司呢，主要进行的是金融外贸方面的工作，也就是跨国经济有关的工作，所以在钱这方面比较宽裕就是了，这点你从我们公司的装饰上应该也能看得出来。”蓝洋有些得意地展示了一下周围的华丽装饰。“这次请你来这里，是希望你可以帮助我们公司做一点事情，至于报酬，是绝对少不了的。”<br>“等等等等等等！”雪琴一下子没转过弯，一脸迷糊地看着蓝海。“我完全没搞懂，这些事情你为什么要找我，实在是我也完全不懂这个啊？”<br>“先别急，我刚刚说的，只是我们公司的主业，我希望你来帮忙的，是我们公司的副业，影视行业。”说罢，蓝海又咳嗽了一声。<br>“副业？影视行业？”雪琴已经完全无法理解蓝海的话了。“你到底在说什么，你是想要我来帮你拍电影吗？”<br><br>“嘛，差不多吧，但在此之前，我先来给你放一小段电影吧，让你大概理解一下我们工作的内容。”<br>蓝海又点了一下遥控器，这回在显示器出现的，是一段影片。可以说，这又是一段让雪琴羞得满脸通红的视频。一个年轻漂亮的女孩出现在显示器上，她被几乎赤裸地绑在一个老虎凳刑架上面，但却没有在痛苦地嚎叫，而是在无法控制地笑着。至于笑的原因，则是在她脚底飞舞着的刷子和在她腰际，大腿上游走的手指。<br><br>“这，这是。。。。。。。”看到这副她再也熟悉不过的场景，雪琴已经惊的连一句完整的话都说不出了。<br><br>“嘛，这就是我们公司副业拍摄的电影，至于要做的事情，你也看到了，就是被这样挠痒。除了这个以外还有很多，这只不过是冰山一角。”蓝海关掉了显示器，雪琴却还沉浸在震惊一中，无法自拔。突然，她反应过来了，意识到了一件相当严重的事情。<br>“等等，那你的意思是，让我拍这种。。。。。。。”<br>“不错，雪琴同学。”蓝海正色道。“我希望你可以成为我们公司的痒模，替我们拍摄以挠痒为主题的电影。”<br><br>“那么，你要选择哪儿一项呢，是一还是二？”蓝海一边把玩着手上的遥控器一边看着雪琴，一段段各类女孩被以各式各样的姿势绑着挠痒并发出矫笑声的视频在滚动着，不断刺激着雪琴的内心。<br>“我。。。。。。我。。。。。。。”雪琴的嘴支支吾吾地嘟囔着，说不出一句完整的话。<br>虽然雪琴完全不想在被绑成那样子挠痒的同时还受到拍摄，但此时她似乎别无选择，因为雪琴只能选择妥协。毕竟，她不能亲手把自己的同伴推入深渊。<br>既然如此，那也没有其他办法了吧？<br>雪琴的手攥得很紧，指尖甚至都划破了她手掌上的皮肤。<br>“我选择，第，第。。。。。。”<br>看着雪琴艰难无比的表情，蓝海嘴角的笑意越发明显了。<br>“我，我选第一。。。。。。。”<br>“等等！”<br><br>正当雪琴打算报出自己的选择，让蓝海如愿时，一个娇小的身影冲破了房间的门，冲到了雪琴的面前。<br>“陈，陈晓篝？”雪琴不可思议地看着眼前这个冲到了自己面前的女孩，陈晓篝。她脸上的焦急显而易见，大概是由于跑得太快，陈晓篝的衣服已经相当凌乱了，她甚至都没有穿鞋子，光着脚就一路冲过来了。<br>“不行，雪琴同学你不能给答应她，你会被那个人玩死的！”陈晓篝大口大口地喘着气，可见她跑得有多着急。<br>“可是，如果我不去的话。。。。。。。”<br>“这件事情我也有责任，我们应该一起承担！”小染的声音从门外传来，她也已经缓过了神，走到了雪琴这边。“要不是我太冲动了，雪琴你也不会受苦的。所以，我绝对不能把雪琴你一个人留在这里！”<br>“可是，我不能把你们两个人都。。。。。。。”<br>“不行！”陈晓篝的声音非常坚决。“我不会看着雪琴同学你一个人跳下去的，起码我们应该，应该争取一下！”<br>雪琴的手被陈晓篝握着放到了胸前，陈晓篝抬着头看着比自己高大半个头的雪琴，眼神无比坚毅。虽然雪琴可以感觉到，陈晓篝的手在微微发抖。可以想象，她需要多大的勇气才能说出这些话。<br>毕竟那可是陈晓篝，那个挠痒怕得要死的陈晓篝。<br><br>“那么，你们是要选择方案二喽？说实话，我可是更希望你们选择方案二呢，毕竟这样我就可以多几个漂亮的小痒模了。”<br>“是的，我们选择。。。。。唔唔，雪琴你干什么，呜呜呜，别捂我的嘴巴啊，我们选择，唔唔，唔唔唔！”<br>“不是，不能选第二个，她肯定有所企图，这会害了你们两个的，尤其是你，陈晓篝，你难道就不怕被一群人绑起来挠痒痒吗，她们还会用摄影机拍摄，把你被挠痒的视频做做成影片给别人看！”<br>“那难道雪琴你就不怕吗！”小染也冲了上来。“难道说，雪琴你就能够接受自己被绑起来拍挠痒电影？”<br>“我。。。。。。。”<br><br>“好了好了小美女们，先别争了。”蓝海对着她们打出了停止的手势。“既然你们一时半会儿无法决定，那要不就先讨论一下？”<br>讨论。。。。。。一下？<br><br>此刻的氛围有些微妙，雪琴与陈晓篝和小染一同坐在一个大床上，彼此看着对方，而照在床顶上的床帘还被蓝海给完全拉上了，说是为了给她们三个提供一处完全封闭的讨论空间，利于她们思考。<br>“不管怎么说，选第二个都太冒险了。”雪琴首先打破了这尴尬。“我们三个人全部失败，那要承担的代价无法想象。”<br>“我不怕！”陈晓篝的声音虽然小，却很坚决。“无论如何我们都应该争取一下，不能把雪琴同学你一个人往火坑里推。再加上，再加上如果不是因为我，雪琴和小染同学你们两个人根本就不会被抓到，所以我绝对不会让你选第一个选项的。”<br>“你是笨蛋吗？”小染敲了一下陈晓篝的头。“要是这么说的话，如果不是因为我们两个，你同样也不会被抓啊。”<br>“我。。。。。。。”陈晓篝愣住了，张了张嘴，说不出话来。<br>“不过，我的观点和陈晓篝也并没有冲突，那就是，绝对不能让雪琴你一个人去承担！”小染的手按在了雪琴的肩膀上。“我是不会让雪琴你一个人受苦的，所以，我们应该讨论的问题并不是要选择第一项还是第二项，而是我们要怎么样，才能三个人合力在蓝海的手下支撑六个小时。”<br>雪琴突然感觉自己的眼睛有些湿润了，她不知道现在该以什么样的表情来面对眼前的两个女孩。<br><br>“首先是时间分配的问题。”小染托着下巴沉思着。“在不知道蓝海有什么手段的情况下，起码我们要把每个人所要承担的时间调整好。”<br>“调整时间？”雪琴有些糊涂。“小染你是什么意思？”<br>“你是说，我们要把每个人在这六个小时中所要坚持的时间提前商量好，然后按那个实施对吗，比如每人要坚持两个小时？”陈晓篝的眼睛看向了小染。<br><br>“是这样的，但是，我所要设定的时间却并不是每人两小时。”小染摇了摇头。“最佳的分配比例，应该是3:2:1。”<br>小染又往前挪动了一点，贴到了雪琴的面前。“虽然这样有些对不起雪琴你，但这对我们来说，这却是胜算最大的做法。陈晓篝的敏感程度不需要我多说了，她能撑得了一个小时就已经谢天谢地，而我次之，只能让我们三个之中身体敏感度相对最低的雪琴你来承担那三个小时，我们才有获胜的希望。”<br>“这样吗？”雪琴若有所思地点了点头。<br>的确，小染说的很有道理，她提出的做法是她们胜算最大的战术。只不过，即便是这样，她们能够撑得过六个小时的概率仍旧相当的低。<br>“我真的，可以选择第二个选项吗？”雪琴在内心不断地盘问着自己。<br><br>正当雪琴哭哭犹豫时，一股清香飘进了她的鼻腔之中，就是之前她在中巴车上闻到的那股香味。<br>“不，不好，这可能是迷烟，不能吸入，不然会昏迷的！”<br>虽然雪琴是这么想的，但为时已晚，她的眼皮已经几乎抬不起来，而旁边的陈晓篝和小染也已经全部倒下了。<br>雪琴最终还是睡倒在了床上，虽然她相当的不甘心。<br><br>昏晕之际，雪琴感到一根修长的手指在挑逗着自己的下巴，而当她迷迷糊糊地睁开眼睛时，一双棕色的大眼睛正悬在自己的面前。<br><br>“哇！！！”雪琴被吓了一大跳，差点从沙发上飞起来。<br>“抱歉抱歉，我只是想观察一下你而已，没想到你这个时候醒来，吓到你了。”蓝海微微笑了笑。<br>“你，你搞什么啊。”雪琴仍旧惊魂未定。<br>“不管这个了，你们讨论地怎么样了？”蓝海的表情有些微妙。<br>到这时，雪琴才猛然发觉，晓篝和小染都坐在自己旁边，一个靠着左肩膀，另一个压着右手臂。<br>“我。。。。。。。。”<br>不知为何，当蓝海问出这个问题时，陈晓篝抓着雪琴手臂的手似乎捏得更紧了，她难道是在装睡吗？<br>恐怕不是，大概，是下意识的吧。<br>“无论如何，请和我一起承担。”陈晓篝之前的话还在雪琴的脑海中回响着，余音不绝。<br><br>“那么，你选什么呢？”蓝海离雪琴又进了几分。<br>“我选第二项。”把这句话说出来时，雪琴已经快要虚脱了。<br>“很好。”蓝海笑了笑。“我之前也就说了吧，说实话我更加希望你能选择第二个选项，毕竟这样的话更有意思呢。”<br>房间里的灯光突然幽暗了下来，晃在雪琴的脸上，让她有些发晕。<br>“那么，什么时候开始？”雪琴强作镇定地说道。<br>“让你们再休息一下也无妨。”蓝海站了起来，慢悠悠地走向了房间的出口。“两个小时后，我会派人来接你们的，再此之前，你们就再休息一会儿，商量一下对策吧，你旁边的那两个小美女不都还没醒吗？”<br>反正，你们是没有胜算的。<br>门被砰地一下死死关上，寂静瞬间占领了整个房间。<br><br>雪琴仅仅是和蓝海对峙了片刻就感觉身心俱疲，这大概是源于蓝海与生俱来的气质和雪琴的所见所闻。<br>而陈晓篝和小染依旧在雪琴的身边熟睡着，但无意之中，她们呼吸的节奏也略微加快了，大概是因为气氛索然。<br>“还有两个小时么？”雪琴皱了皱眉头，虽然话已经说下了，但她也相当清楚，她们三个的胜算肯定相当的小，先不提在这六个小时里她们会被蓝海怎么玩弄，但就她们三个身体敏感度而言，就绝对讨不了好了。<br>“唉，早知道就不听她们的钱，选第一项就好了。”雪琴轻轻叹了口气，只是现在已经没有后悔的余地了。<br>人最害怕的东西就是未知，若是知道了蓝海会用什么手段来对付她们，雪琴可能也就不会那么害怕了吧。<br>可惜的是，她不会知道，直到亲自受到蓝海的调教。<br><br>时间不知道过了多久，雪琴旁边的两位少女也悠悠转醒，有些迷茫地看着周围。<br>“怎么了，雪琴，我们现在在什么地方？”陈晓篝揉了揉双眼。<br>“蓝海还给了我们一点休息时间，让我们好好调整一下状态，大概是给予我们的一点点怜悯吧。”雪琴勉强地笑了笑。“抱歉，我真的不应该选第二项的，又连累你们了。”<br>“你说什么呢，雪琴！”小染的脸气得鼓了起来，圆嘟嘟的，看起来十分可爱。“我们不是说好了，要一起承担的吗！”<br>“抱歉小染，谢谢了。”<br>“等等，雪琴同学，现在还有一个重要的问题，就是等会儿我们谁先上啊？”陈晓篝突然想了起来。“我觉得，我们的出场顺序也是很重要的。”<br>这到的确是个问题啊。<br>陈晓篝的话一下子点醒了雪琴，确实，正确的出场顺序可以极大幅度地提高她们的胜算，即便她们获胜的可能性微乎其微，也一定要尽全力去争取。毕竟，雪琴绝对不想因为自己而把晓篝和小染全部拉进火坑。<br><br>“小姑娘们，海哥喊你们过去呢。”一个温柔的女生从屋外传来，紧接着，房间的门被推开，一个女侍者走了进来，是之前雪琴见过的林心。“已经到时间了，要是你们还没讨论完，边走边说也行。”<br>“马上，马上来。”雪琴推了推旁边的两个女孩，率先站了起来，拉着她们就朝着林心走了过去。<br>“那好，请跟我来吧。”林心微微一笑，对着她们打出来一个请的手势。<br><br>与之前不同，这回她们走的路看起来要狭窄了许多，而旁边墙壁上的照片也越发的多，照片上的女孩子都笑得十分开心，被绑成各式各样的姿势进行着搔痒，被用各式各样的工具进行着搔痒。<br>“这，这里是。。。。。。。”陈晓篝的脸已经红透了，她甚至都不敢多看几眼墙壁上的照片。<br>“这里是记录墙，你们现在正处于我们公司的地下。”林心一边走着一边解释道。“在我们公司担任痒模的女孩子的照片都会被挂在这个墙壁上，当然，照相的时刻就是她们笑得最灿烂的时刻。”<br>“你是说，我们的照片也会被。。。。。。。”<br>“啊，这个你们放心，在你们正式成为我们公司的痒模，替我们拍摄挠痒电影之前，你们的照片是绝对不会被挂在这片记录墙上面的，最多。。。嗯。。。最多就是以小相框的形式出现在海哥的办公桌上。”<br>“喂，你这个不也没差太多吗！”雪琴有些生气。<br>“开玩笑开玩笑。”林心冲着雪琴摆了摆手。“我们公司对于痒模私人资料的保密工作是做得相当好的，你们大可不必操这个心。但是嘛，至于你们的照片会不会出现在那面墙上，就全看你们自己了呢。”<br>林心话里的意思相当明确，雪琴她们究竟会不会成为这个公司的痒模，恐怕就全看接下来的六个小时了。<br>“如果，我们的照片也出现在了那个上面的话。。。。。。。。”雪琴已经不敢再继续想了，只能硬着头皮继续跟着林心走。<br><br>“前面就是我们公司拍摄挠痒电影的场地，里面请吧。”林心走到了前面，替雪琴她们打开了门。<br>雪琴的手强烈地颤抖着，而当她走入这个房间，蓝海的声音如幽灵般在她耳边响起时，手上的战栗蔓延到了全身。<br>“欢迎来到我的世界。小美女们。”<br><br>“蓝，蓝海吗？”雪琴急忙转过头，她放线此时蓝海正神情诡异地站在左边的柜子旁，静静地看着她们。<br>“那么，你们准备好了吗，我们之间的六小时决战可就要开始了。”<br>“来，来吧，我们不怕你！”陈晓篝也不知道哪儿来的勇气，直接就和蓝海叫起了板。<br>“嘛，有意思，没想到第一个正面反抗我的居然是你们之中身体敏感度最高的小妹妹呢，不知道待会儿你还能不能这么活蹦乱跳呢？”蓝海打量着陈晓篝裹在睡衣里的娇躯，贪婪地咽了一口口水。<br><br>“在开始之前，先来决定你们的顺序吧。”蓝海咳嗽了一声。<br>“那个，我们还没有商量好。。。。。。。”<br>“谁说要你们商量了？”说着，蓝海掏出了三张扑克牌，把背面压着慢慢送到了雪琴一行人的面前。<br>“你们的挑战顺序，按照你们抽中扑克牌的顺序来决定，这三张牌分别是A，1，2，抽中小序号的则先上，大的后上，按照顺序来进行挑战，若是你们三个人没有都在六个小时之内成为我的痒奴的话，那就算你们赢了，我放你们走。但如果你们输了的话，就都要成为痒模，替我拍摄挠痒电影，明白了吧？”<br>“好的。。。。。。。”<br>“别愣着了，上来吧！”<br><br>片刻之后，雪琴，陈晓篝和小染的手指分别搭在了一张扑克牌上，她们感觉自己的心脏都快要跳出来了。<br>“都决定好了吧？”蓝海又压了压扑克。“决定好了的话，那就抽吧。”<br>“来吧，我们三个一起。”<br>不仅是雪琴，陈晓篝，小染的手都在猛烈地颤抖着，她们三个就一边抖着，一边勉强把扑克从蓝海的手上抽了出来。<br><br>是。。。。。。多少？<br>雪琴慢慢把扑克牌翻到了自己的面前，一个3出现在了她的眼中，是三号牌。<br>“我是2号。”陈晓篝也把牌展现了出来。<br>既然这样的话，那一号就是。。。。。。。。小染了吧？<br>“没想到我是第一个上的。”小染有些无奈地摇着头。“算了，反正早晚要来的，与其焦急地等待，还不如自己先试一试。”<br>“小染同学是第一个，我排第二，雪琴压阵对吧？”陈晓篝紧紧攥住了手上的扑克，做了几个深呼吸，试图压低自己紧张的情绪。<br>“你们的顺序已经决定好了吧？”蓝海夸张地打了一个哈欠。“说实话，我都已经等的有些不耐烦了啊。”<br>“可以了。”雪琴也正在调整着自己的情绪，试图缓解紧张。<br>“如果好了的话，就跟我过来吧。”蓝海走到了雪琴一行人的面前，并继续向前走去，示意她们快点跟上。<br><br>在蓝海的引导下，雪琴她们一直往房间的深处走着，在一条复杂走廊上七拐八绕。透过走廊两侧的玻璃，雪琴看到了很多个小房间，里面都摆满了摄像器材和一起奇奇怪怪的工具，架子。<br>“你们现在看到的，就是我们公司平时用于拍摄挠痒电影的场地。”蓝海在带着她们走的同时还不忘记解说几句，宛若她们三人的导游。但奇怪的是，雪琴她们进入这件屋子之后，居然再也没有看到除了蓝海之外的任何一个人，就好像进了一间空房一样。<br>“人都哪儿去了，你不是说这是你们拍摄挠痒电影的地方么，那为什么没有人，实在是今天也不是周末啊。”小染忍不住发问，她原本还想看看拍摄挠痒电影是个什么流程，好有心理准备，结果却什么都没看到。<br>“就是为了你们几个啊。”蓝海把耳边的头发撩到了脑后。“为了公平起见是我一个人和你们赌战，我特意停掉了今天所有的事务，并把下面的员工，演员全部都赶回家了。怎么样，不是不会欺负你们的。”<br>明明这样才会让我们更紧张好吧。<br>雪琴在心里不断地胖揍着蓝海，只是她绝对不敢把这些表现出来而已。<br>“我可以保证，我给你们准备的房间绝对是我所有的拍摄房间里最高级的一间，你们就好好期待着吧。”<br>蓝海领着她们走到了一个精致的水晶门面前，门通体成淡蓝色，上面还有着海浪般的条状花纹，非常的好看。可惜的是，现在雪琴她们根本就没有心情来欣赏它。<br><br>“第一个上的姑娘去这个大房间准备，其余两个就坐在这个小屋子里吧。”蓝海推开门，让整个拍摄间呈现在了她们的眼前。这个房间由两块房间所组成，一大一小，中间隔着一堵墙壁，在入口处有着两扇门，分别和大小两个房间相连。<br>在门口可以隐约看到，小房间里挂着一个显示器，而大房间中则摆着一个华丽的陈木柜和一把看起来十分舒服的按摩椅。<br>“你就坐到那个上面。”蓝海拍了拍小染的肩膀，指着摆在大房间里的按摩椅。“你们也按照我说的做，坐到那个小房间里面吧。”<br><br>“好吧。。。。。。”虽然不知道蓝海这样做有什么意义，但是雪琴还是拉着陈晓篝走进了那个小房间。随着门被蓝海怦然关闭，房间变得一片漆黑。<br>紧接着，淡蓝色的幽光在墙壁四周闪起，打在了雪琴的双眼上，这忽明忽暗的亮光让雪琴感到有些不适。<br>第二个亮起的是眼前的显示银屏，在外面的时候雪琴还没怎么觉得，而现在她近距离地看着这个屏幕才发觉，这个显示银屏真的相当的大，甚至都可以比得上好几个液晶电视加起来那么大。<br>当屏幕亮起来以后，隔壁大房间的装饰完整地出现在了雪琴和陈晓篝的眼前。摆在房间左边的是一个巨大的木柜，上面摆着各式各样的道具和相框。而在木柜的旁边挂着一个镶着钻石的时钟，上面的时针指着11:50分。<br>而小染则坐在房间正中央的按摩椅子上面，看起来相当的紧张。至于蓝海，她则是抽了一把椅子摆在小染的前面，走到了摄像头的面前。<br><br>“看到了吧，两位小美女。在那个房间里面，你们可以看到听到这个房间的一切，包括接下来你们朋友会发出的哀求，呻～吟声。当然，你们两个无法从那个房间出去，你们的声音也不会传到这边来。”蓝海朝着摄像头点头示意，最终又走回了小染的旁边，拿出了一个定时器去，将时间拨到了6小时以后放到了桌子上。<br>“我最后再重申一遍游戏规则，在这六个小时内，如果我没有把你们都调教成我的痒奴的话，那就是你们赢了。但如果你们三个都成了我的痒奴，就要帮我拍摄挠痒电影，你们应该清楚了吧？”<br>小染在椅子上点了点头，雪琴和陈晓篝也在房间里面下意识地跟着点了头。<br>“那么现在，游戏开始哦。”<br>蓝海按下了计时器的按钮，墙壁上的时钟也随之响起。<br>12点整。