---
title: 关于班长大人是知名up主这件事 番外
categories: [纪实]
---

时间线<br>第二季开端，医院<br><br>这丫头，到底什么时候才能好。。。。。。。<br>看着躺在白色的床铺上熟睡着的陈晓篝，雪琴轻轻叹了一口气。<br>已经第三天了，雪琴整整在病床上照顾了陈晓篝三天。作为陈晓篝的“监护人”，雪琴这些天简直过得比准备期末考试还忙，可以说是身兼数职。<br>“我到底为什么要答应在医院里照顾她，造孽啊！”雪琴抬起头哀嚎了一声，随即向后瘫倒在了靠椅上。可以说，这几天雪琴承包了陈晓篝的衣食住行，一个不漏。<br><br>离在学校发生的那件事情已经过去快一周了，虽然陈晓篝一次都没有提过，但雪琴却也能明显感觉到她心中的痛楚。毕竟，对那种事情都不在意的人，不可能存在。比起陈晓篝所承担着的痛苦，自己现在的疲惫，根本算不上什么。<br>雪琴依旧很讨厌陈晓篝，但是，她必须对陈晓篝负责。再怎么说，陈晓篝会经历这种事情，她有很大的责任。要不是她非要和陈晓篝打赌的话，要不是她非要把班长的位子从陈晓篝这里抢走的话，可能，这些事情都不会发生的吧。<br>自己造下的孽，必须由自己还清，这是雪琴的原则，是她的底线。<br><br>“雪琴。。。。。。同学？”正当雪琴还仰着头出神时，陈晓篝微弱的声音从病床上传来，她轻轻揉了揉双眼，惺忪的睡眼中还流露着一丝迷茫。<br>“你还没回家吗？”<br>“你是睡傻了还是睡傻了还是睡傻了，我不是早就说了我不会回去的嘛！”雪琴哼了一声。“我可是个有原则的人，在你的身体彻底恢复之前，我是绝对，绝对不会回去的！”<br>“抱歉，连累雪琴同学你了。”陈晓篝看起来有些失落，她微微低下了头，用手指轻轻在杯子上划着圈。她下意识想拨弄了一下自己的刘海却突然想起，自己的刘海早在之前就已经被雪琴毫不留情地剪掉了。<br>“把前面的头发留那么长做什么，这样清爽一点多好看！”<br>“习，习惯了，没怎么剪过。。。。。。”<br>“啊。。。我说你。。。”雪琴简直都要无话可说了。“我真的搞不懂，我在成绩上怎么会输给痴呆到你这种程度的人？”<br>“对不起。。。。。。。”<br>“我说你啊，真是的，这有什么。。。。。。。”<br>雪琴话音未落，一声轻微的叫声从病房的门口处传来了。<br>“喵～～～～～～～”<br><br>好不夸张地说，这声音真的很小，甚至小到了要仔细听才能进行辨别的地步。但就是这一声微乎其微的叫声，让雪琴和陈晓篝的声音同时消失了。<br>这是，猫叫声？<br>此时此刻，一只身材瘦小的猫正趴在病房的门口，一点点地朝着房间里移动着。她的叫声听起来相当的虚弱，好像是受伤了。<br><br>“雪，雪琴同学，那里有只小猫诶，你看到了没有？”<br>“废话，当然看到了！”雪琴没好气地回答道。“我又不是瞎子，怎么可能看不见这么大个的东西？”<br>“那只小猫，那只小猫好像是受伤，雪琴同学，要不我们去看一下？”陈晓篝试图从床上爬起来，但她现在的身体却并不允许她做出这个动作。还没等她两只脚全部着地，陈晓篝就感到双脚一软，身体朝着地面摔去。要不是雪琴眼疾手快扯住了陈晓篝的腰部，她的头现在已经和地板亲密接触了。<br>“我不是说了你不要乱动吗，你难道不清楚，以你现在的身体状况根本就没有办法随便乱动么？还是说，你想在医院里多躺几天？先说好，如果你因为这种事情受伤的话，我是绝对绝对不会再来照顾你的！”<br>“对，对不起，雪琴同学，我只是，只是想把那只猫给抱过来，它看起来好像真的受伤了。”陈晓篝低声说着，她看起来有些失落，着急。<br>“那我来就好了，你给我在床上好好待着！”说到这里，雪琴无奈地叹了一口气，从椅子上站起，走到了门口。<br>陈晓篝说的没错，这只猫的确受伤了。它的毛发颜色发灰，看起来十分杂乱。除此以外，它的后腿上有相当明显的伤口。<br>“是受伤了，而且还有点严重。”雪琴皱了皱眉头，把这只小猫从地上抱了起来，走到了陈晓篝的旁边。<br>“它，它还好吗？”陈晓篝急急忙忙地就从雪琴的手中接过这灰色的小猫，抱在了自己的怀中，用手轻轻地抚摸着它的毛发。<br><br>这是流浪猫么，还是被主人遗弃了？<br>雪琴用手托着自己的下巴，脑子里不断闪过各种各样的可能性。不管怎么说，可以确定的只有一点，那就是如果她们两个不管这只小猫的话，那它活下去的可能性就太低了。先不说身体上的伤，首先它就会被赶出相对最安全的医院。要知道，医院里是绝对禁止病人和宠物一起住的。如果这只猫被医院的医生或者工作人员发现了的话，后果不可想象。<br><br>“雪琴同学，雪琴同学？”陈晓篝的声音把雪琴从思考中拉了回来，她看起来相当的着急。“我们可以把这只猫留在这里吗，如果我们，如果我们不管它的话，它一定会死的！”<br>“我知道，但是，难道你不清楚医院的规矩吗？工作人员绝对不会允许我们在这里饲养宠物的，尤其是这种来路不明的猫，更加没有希望。”<br>“可是，可是。。。。。。”陈晓篝差点哭出来了，她的双手紧紧抱着胸前虚弱的小猫。“如果我们不管它，它肯定会死的！”<br>雪琴从来没有在陈晓篝的语气中感受到这种坚持，从来没有。<br>“我说了，我们。。。。。。。”<br>当雪琴的目光移到陈晓篝身上的时候，她突然愣住了。陈晓篝纤细的小手紧紧抱着胸前的猫，抱着这只无人依靠，无家可归，只能躲在医院苟且度日，还要承担着随时会被赶出去，被人随意打死风险的小猫一动不动。就在这一瞬间，雪琴突然有些许明白，陈晓篝的坚持到底缘于何处了。<br>大概，这也是雪琴第一件没有勇气拒绝陈晓篝的事情。<br><br>“好吧好吧，我试试，我试试还不行吗！”雪琴摇摇头，轻轻叹了口气。<br>“拜托了，雪琴同学！”<br><br>可以说，雪琴每次都是在说完了以后才开始后悔的，因为她每次乱说话都会招来一大堆麻烦的事情，这次也不例外。<br>“我到底是造了什么孽，究竟为什么麻烦的事情总是一件接一件地往我身上撞啊？”雪琴简直已经哀嚎了起来，她现在正在病房的窗户口给小猫准备巢穴。因为病房的窗户阳台边正好有一个小壕沟，可以让猫保持在一个不容易被看到却又方便喂食的地方，所以雪琴最终决定把巢穴放置在那里。<br>但是，这也给雪琴造成了巨大的麻烦。因为，身体不够长！<br>由于那个小空地在窗户的外面，雪琴没有办法直接从房间里直接在碰到那个用来搭建巢穴的地方，这也就导致了非常尴尬的一幕产生了。<br><br>“嗯。。。。。。嗯啊。。。。。。。！！！”雪琴将脚颠在椅子上，身体依靠着窗台，使劲把手伸出窗外去搭巢穴，但手长又实在不够，就只能一直在那里以诡异的姿势半趴在上面跳来跳去，可以说真的十分滑稽了。<br>“那个，雪琴同学。。。。。。。。”陈晓篝实在忍不下去了，慢慢地走到了雪琴的旁边。<br>“干什么，没看我正忙着吗，没事别来打扰我！”大滴大滴的汗珠从雪琴的脸颊上流下，现在雪琴的情况可以说是相当的糟糕了。<br>“要不。。。。。。要不。。。。。。。”<br>“什，什么，你快点，快点说啊，没看我正忙着吗？”<br>“要不，让我来吧。”<br>“。。。。。。。。”<br>啥？<br><br>“喂，这样，真的好吗？”雪琴的身体在微微发抖，虽然陈晓篝的体重真的相当低，但也不是一个女生可以随便支撑起来的。<br>“没事的，再，再坚持一下，雪琴同学，我马上就能弄好了！”陈晓篝吃力地回答道，她正在十分紧张地打理着给猫准备的巢穴。<br>此刻，陈晓篝正骑在雪琴的脖子上，在窗台的支撑之下弯着腰，仔细地打理着给猫的纸制巢穴。而雪琴则端坐在椅子上，用手拉住陈晓篝搭载自己胸前的脚腕，聚精会神地支撑着陈晓篝的身体。<br>这就是陈晓篝提出的方案，让让雪琴坐在椅子上，自己则坐在雪琴的肩膀上，这样应该就可以够到阳台那边了。<br>其实原本陈晓篝是说让雪琴骑在她肩膀上的，但是被坚决的拒绝了。<br>以雪琴的性格，怎么可能允许自己依靠一个瘦弱的小病号？<br>于是就有了这一幕，陈晓篝坐在雪琴的脖子上，小心翼翼地打理着纸巢穴。<br><br>“你，你快点，我肩膀有点酸！”雪琴的身体在不停地颤抖着，即便有一把可以支撑着身体的椅子，但雪琴仍旧需要承担很大的重量。<br>“好的，我马上就好了，再坚持一下，就一下，雪琴同学！”<br>陈晓篝的脸上也渗出了汗珠，雪琴的手能感受到，陈晓篝的身体同样一直在颤抖，因为这个姿势对于陈晓篝来说也同样很不好受。<br>此时，陈晓篝的脚掌微微上压着，而十只娇小可爱的脚趾头则略微蜷缩着，大拇指和其余四根脚趾头错开了一点距离，来回搓动。皮肤由于身体发热而变得白里透红，看起来十分的可爱。<br>“陈晓篝的脚，好好看。。。。。。。”<br>不知为何，这一极度奇怪的念头再一次在雪琴的心中冒起，让她的脸颊瞬间红透了。为什么，为什么自己又冒出了这么奇怪的想法？为什么自己会止不住地想要看陈晓篝的脚部，自从上次，上次之后，自己就越变越奇怪了，究竟是，是为什么。。。。。。。<br>或者说，现在雪琴已经不满足于只是看看了，她甚至产生了想把陈晓篝的脚掌握在手上好好把玩一番的冲动，而这奇怪的冲动还有不断放大的趋势。<br>“好了，雪琴同学！”<br>陈晓篝的声音再一次把雪琴从奇怪的幻想中拉回了现实，陈晓篝现在已经从窗台上重新爬了起来。<br>“终于，弄好了！”<br><br>虽然过程比较曲折，但那只小猫最终还是落户在陈晓篝的病房中了。自从那只小猫入住之后，雪琴和陈晓篝的生活似乎比之前丰富了不少。当然，多出来的事情大多也是给猫洗澡，喂食以及该如何瞒过护士小姐姐之类的麻烦事情。不过，倒也不算坏。<br>“快快快，护士来了，快把它藏起来！！！”<br>“水呢，毛巾呢，吹风机也要，快没时间了，快点！”<br>“到了饭点的，现在立刻把猫粮拿过来，就我刚买的那个。”<br><br>“我的天，累死了。”在做完一系列的事情之后，雪琴瘫倒在了陈晓篝的床上，和陈晓篝与她们的小猫躺在一起。<br>“对啊，雪琴同学，怎么，怎么会这么累。。。。。。”陈晓篝甚至已经累到再也不想说话的地步了，她蜷缩在床铺上，大口大口地喘着气。“我从没想过，原来要养一只宠物是这么累的事情。”<br>“废话，养宠物当然累啊，更何况是在病房这种危险的地方，不仅要照顾宠物，还必须要考虑各种各样麻烦的事情，你觉得呢？”<br>“是的啊，好累。。。。。。。”<br>“你就不要抱怨了，别忘了是谁要把猫给留下来的！”雪琴佯装生气地哼了一声。“要不是你，我才不至于这么累呢！”<br>“对不起，雪琴同学，我只是，我只是。。。。。。。”<br>“好了好了，别说了，反正我知道你也一直都是这样。。。。。。。唔？？？怎么了，哈哈哈。什么东西，我的天，发生了什么？？？”<br>不知为何，雪琴的话还没说完，她就自顾自地笑了起来，让陈晓篝一下子呆住了。<br>“雪琴同学，你，你怎么了？”<br>“鬼知道，哈哈哈哈哈，好痒，怎么回事，脚底突然好痒！！！”<br>陈晓篝已经完全懵住了，直到她挪过头看见雪琴脚边的那只小猫时才算明白了到底发生了什么。<br>那只灰色的小猫正依偎在雪琴的脚边，伸出了它细小的舌头在雪琴的脚底舔舐着。大概是因为它看雪琴被这样舔的时候笑得很开心，就不停地在舔舐吧，也可能是它将雪琴的脚底当成一顿美味的午餐了。<br>“喂，你，哈哈哈哈，你忘恩负义，哈哈哈哈，是谁养你哈哈哈，是谁养你的？别，哈哈哈，别舔了，哈哈哈哈哈哈！！！”雪琴的笑声不停地在房间中回响着，但又因为体力消耗过大，她现在已经抬不动腿了，只能任由那只“讨厌”的小猫在自己的脚底乱来，当那带着软刺的舌头在雪琴娇嫩敏感的脚底游走时，她简直要疯了。<br>“你没事吧，雪琴同学？”<br>“哈哈哈哈哈哈，你，哈哈哈，你觉得我哈哈哈哈看起来哈哈哈哈，看起来像没事哈哈哈哈像没事吗？弄走哈哈哈它，哈哈哈，快，哈哈哈快点，我就要缺氧而死了！”<br><br>“我试试，雪琴同学你等等，我哈哈哈哈哈，怎么了，为什么，哈哈哈别，别来舔我啊，哈哈哈哈，小猫你，哈哈哈放过我们吧！”还没等陈晓篝来帮助雪琴，小猫的舌头就贴到她的脚底上了。现在她充分的意识到了，雪琴是什么感觉。那痒感，简直酥到骨子里去了。<br>然而，刚才陈晓篝比雪琴甚至更加劳累，完全不可能躲得开小猫灵活的舌头，只能白白受痒，把所有的不满用笑声发泄出来。<br>就这样，两个女孩在小猫舌头的扫荡下不断地发出笑声，这笑声好像无穷无尽，永远不会停止，在空荡的病房中回荡着。<br>要不是那天碰巧医院里人少，应该会有不少人被这奇怪的笑声所吸引过来吧。<br><br>虽然照顾那只小猫很累，很麻烦，但雪琴和陈晓篝应该是不会讨厌它的。<br>大概。<br><br>不知道为什么，在那只小猫伤势不断恢复的同时，陈晓篝的身体也以比之前好数倍的速度恢复着，没过几天就恢复了健康，虽然看起来还是挺柔弱就是了。<br><br>“明天我们可以回学校了吧。”陈晓篝抱着正躺在被子上的小猫，轻轻问道。<br>现在，已经是深夜了。<br>“是的啊，医生说，你现在的身体状况很好，已经可以出院了。”雪琴轻轻打了个哈欠，把身体后靠在了椅子上。“嘛，我倒是也没想到你能恢复得这么快，本来就按照你前几天的恢复速度，我都已经做好请假半个月的准备了。看来好人有好报这句话，或许真的有点道理呢。”<br>“谢谢你了，雪琴同学，陪了我这么久。”陈晓篝向着雪琴轻轻笑了笑。“这些天来，麻烦你了。”<br>“你，你。。。。。。。”<br>月光透过窗帘，打在了陈晓篝纯净的面庞上，幽暗的月色与深邃的双眸完美融合在了一起，雪琴看着这宛若风景画一般的景色，一时之间竟说不出话。<br>“没，没什么，毕竟这事有我的责任，我只是不想亏欠你而已。”雪琴咳嗽了一声，把脸别过去，不让陈晓篝看到她脸上闪过上红晕。<br>“这只小猫，我会负责把它送到我家附近的小动物收容所的。”陈晓篝的声音很轻。“虽然我真的很想把它带回家，但我知道，自己没有能照顾好它的能力。要是跟着我的话，它肯定会受苦的。”<br>“如果你舍不得的话，也可以把它送到我家里来啊。”雪琴有些不解。<br>“我已经给雪琴同学你造成了很大的麻烦，我不想更麻烦你了。”陈晓篝笑着摇摇头。“虽然很感谢你的好意，但是，这是不行的。好的，这些天谢谢你照顾我了，晚安，雪琴同学。”<br>雪琴张张嘴，还想再说点什么，但当她看见陈晓篝的双眼时，便把所有话都咽了回去。雪琴知道，她过不了这道坎。<br><br>明天，到底会发生什么呢？没有人知道。陈晓篝会不会继续受到欺负，那几个女生，又会怎么对待陈晓篝。<br>或许，雪琴最想知道的是，明天她自己会怎么样看待陈晓篝吧。<br>但不论如何，唯一可以确定的是，雪琴必须坚持到底。在陈晓篝那里欠下的债，她必须全部还清。只有到那时，她才能真正放下吧。<br>到那时，她和陈晓篝才算是真正的竞争对手。<br>作为竞争班长这一职位的，竞争对手。