---
title: 关于班长大人是知名up主这件事 第二季（上）
categories: [纪实]
---

“那个，因为我的身体已经恢复了健康，从今天开始，我会重新担任班长一职，请大家多多关照。”<br>陈晓篝站在讲台上，对着台下一片目瞪口呆的同学微微鞠了一躬。<br><br>“那，那是陈晓篝？”<br>“开玩笑吧，那个丫头怎么会这么。。。。。。。”<br>“她难道是去整了容再回来上学的吗，怪不得请了这么久的假。。。”<br><br>也难怪同学们完全认不出陈晓篝，她现在的外貌和之前已经有了本质上的不同，皱巴巴的校服被换成了崭新的制服，遮住了半张脸的刘海被剪成了碎碎的齐刘海，看起来十分的清爽。虽然她现在还是有些紧张，但和刚开学那时已经有了天壤之别。<br>这一切，雪琴都看在眼里。<br><br>“大概就是这样，前一段时间因为陈晓篝同学的身体出了点状况，所以班长一职暂时由雪琴担任，现在恢复正常。”班主任咳嗽了一声，走到了陈晓篝的旁边。“那么，现在下课，大家快点做下堂课的准备。”<br><br>在班主任走出教室的同时，班上几乎所有人都涌到了雪琴的旁边。<br>“雪琴雪琴，这段时间怎么你和陈晓篝都没有来，到底发生了什么事情啊？”<br>“那真的是陈晓篝吗，怎么感觉像变了一个人！”<br>一浪高过一浪的讨论与询问让雪琴有些喘不过气，她想立刻逃走，但也已经没有脱之法，毕竟她现在完全找不到可以离开座位的路。<br>雪琴完全想不出来，到底该如何向他们解释这段时间发生的事情？<br><br><br>时间回溯到一周前<br><br>怎么办，我到底是看还是不看？<br>鼠标已经挪动到了页面的位置，而雪琴的手指却发抖了起来。她很清楚，陈晓篝是绝对不愿意让自己看的这个东西的。但自己的好奇心却越来越盛，雪琴已经完全控制不住自己想要点开网页，一探究竟的手了。<br>“扑通！”<br>一声闷响从后面的房间传来，随之而来的，是陈晓篝微弱的声音。<br>“雪，雪琴同学。。。。。。。”<br>“喂，怎么了？”<br>雪琴吓得立马关掉了网页，转身跑向了后面的房间。一进房门，她发现陈晓篝躺在地板上，在一点点地往门的方向爬着。“拉我，请拉我一下。”<br>“我的天，你乱动什么，你难道不清楚你的身体现在难以活动吗！”雪琴立马跑到了陈晓篝的旁边，把她从地上拉回了床铺上。<br>“雪琴同学你。。。。。。。你的衣服。。。。。。。”<br>直到陈晓篝提出来以后，雪琴才猛然反应过来，由于陈晓篝家里没有适合的衣服，自己直到现在都还是光着身子，连一块遮羞布都没有。<br>“啊，真是的！”虽然已经被看光很多次了，但雪琴的脸上还是泛起了红晕，她急忙从旁边拿了一块床单盖在了自己身上。“我到底是造了什么罪，要在这里给你当保姆啊，我假都还没请的，这下岂不是要算旷课了。”<br>“对不起，雪琴同学。。。。。。。。”可以感觉到，陈晓篝现在连顺畅说话都做不到，她的脸非常的红，甚至隐隐约约可以感受到热气。<br>这个家伙刚才在浴室里还好好的，怎么刚一回到床上又虚弱成这样了，难到她的身体状况和体内的。。。。。。。另一个陈晓篝有区别吗？<br>虽然雪琴的心里此时充满了疑问，但现实并没有给她留下多少思考的时间。直觉告诉她，如果陈晓篝再不被送到医院的话，可能会出大问题。<br>只能叫救护车了，凭自己把陈晓篝送到医院明显不可能，更何况自己现在都没有一件可以穿的衣服。<br><br>啊\~\~\~好麻烦啊！<br>雪琴迅速拨打了120，向医院那边告知了大概情况，然后气呼呼地扯开了晓篝的衣柜，在里面迅速翻找了起来。<br>“怎么。。。。。。了？雪琴同学？”<br>“强行找衣服。”雪琴头也没回地答道。“我就不信，我找不到一身我能够勉强穿的衣服。难道说，你想让我就披着一身床单见医生吗？”<br><br>最后的结果是，雪琴找到了一身比较严实的泳衣穿在了身上，又披了一套相对来说最大的毛绒外套，她就是以这样的装扮把陈晓篝从家中送到了救护车上。完全可以说，雪琴这辈子都不会忘记当时医生看她的眼神。<br><br>“病人的病情有些严重，需要住院观察。”医生撕下来一张单子递给雪琴。“拿着这个去办理住院手续吧。”<br>“什么，住院？她不是仅仅是发烧而已吗，怎么可能会需要住院？”<br>“没有那么简单。病人的身体原本就不好，属于先天性的免疫力低下。在加上这次由长时间淋雨引发的高烧和。。。。。。。”不知为何，说到这里时，医生突然停了下来。他的表情有些复杂，好像在疑虑些什么。“不知道这其中有没有难言之隐，但我们在病人的身上发现了长期殴打留下的痕迹，请问她是不是受到了。。。校园暴力？”<br><br>长期。。。殴打？<br>听到医生的话，雪琴整个人都愣住了。为什么会是长期殴打，陈晓篝不是只被那些人殴打过一次吗？<br>还是说，那仅仅被自己发现的一次？<br><br>“不管怎么说，你都先去给病人办理住院手续吧，其它的事情之后再谈也不迟。”仿佛是感觉到了事情的不对劲，医生咳嗽了一声。“还有，最近我们医院护工的人手不够，如果可以的话，你记得让病人的一位家属在住院期间在这里照顾她。”<br>“诶？家属陪同？”<br>“是的，请问你是病人的姐姐吗？”<br>“我，那个，我。。。。。。。。”被医生这么一说，雪琴居然还不知道该说什么了。<br>在雪琴犹豫之际，一名护士推开房门走了进来，在医生的耳边小声说了几句话。<br>“请快点去办理住院手续，并安排照顾病人的人吧。”医生迅速拿起了桌上的病案。“我的另一位患者那里有些事情要处理，如果有什么事情的话可以来找我，那么失陪了。”：<br><br>安排。。。照顾陈晓篝的家属？<br>雪琴突然意识到了问题的所在，陈晓篝家里空无一人，她的父母连能不能联系上都不好说，更别提指望他们来看管陈晓篝了。<br>也就是说，现在能担当看管陈晓篝这一职务的人，只有雪琴了。<br><br>在把好不容易才烘干的衣服穿回身上后，雪琴才暂时送了一口气。然而，未来的麻烦还扎扎实实地堆在她的眼前。<br>首先是家里和学校这关必须得蒙混过去，采取家庭学校两头蒙战略，这样才能给自己争取到偷摸出来的机会。<br>至于这要持续多久，就要看晓篝的病情和医院的安排了。<br>“鬼知道能不能混过去，说到底我为什么要答应这件事啊！”雪琴懊恼地趴在了病房的桌子上，一旁的陈晓篝还睡的挺沉的。<br><br>她是不是。。。受到了长期的校园暴力？<br>不知为何，医生的这句话再一次浮现在了雪琴的脑中。<br>这个家伙，难不成一直都在被她们欺负吗？<br>如果是这样的话，那她的身上应该有。。。。。。。<br>说实话，雪琴并不是没看过陈晓篝的身体，但她的确没有仔细观察过，毕竟她完全没有产生过像要好好把玩同性身体的变态想法。<br>要是真的有那种隐蔽一点的伤痕，雪琴没有发现也不是不可能的事情。<br>那么，现在要看一看吗？<br>雪琴的手掌冒出了汗，陈晓篝现在就躺在旁边的床上，毫无防备，任人宰割。而房间的门她也已经锁好了，不会有其他人会贸然闯入。况且，她现在应该还处于半昏迷状态，即便脱她的衣服，她大概也不会醒来。<br>想要确定陈晓篝的身体上有没有伤痕，这无疑是最好的机会。<br>陈晓篝依旧睡的很熟，说实话她的睡相相当糟糕，有一整条腿都踢到了窗外，小巧的脚丫正对着雪琴，脚趾头还在攒动着。<br>既然如此，那就试试吧！<br>一边这么想着，雪琴慢慢地挪到了陈晓篝的床上，她的手指已经搭在了陈晓篝的衣领上。陈晓篝并没有穿内衣，只是套了一件宽松的外套。<br>差一点，只差一点点。<br>现在，离雪琴想知道的答案，只有一步之遥。<br><br><br>现在的情况可以说是非常的尴尬了。<br>雪琴的一只手撑在床板上，另一只手则把陈晓篝的衣服扒到了胸部的位置，不是很大的欧派半露在了她的眼前，而陈晓篝则是正一脸惊恐地看着她。<br>“你，你干什么，雪琴同学？”<br><br>那个该死的医生居然欺骗我，谁说陈晓篝会昏迷很久的，怎么这么弄一下就醒来了！<br>雪琴在心里已经把那个医生暴打了一万遍，她现在必须要立即编出一个合适的理由来向陈晓篝解释。<br>我只是为了查看你的身上有没有因为长期的暴力留下的伤口而脱你的衣服这种话，怎么想也不能说出来。<br>毕竟，看雪琴现在的姿势完全就是想趁陈晓篝睡觉的时候侵犯她。<br>“我。。。。。。。”<br>正对着陈晓篝的双眼，雪琴的声音有些颤抖。<br>要不，破罐子破摔算了！<br><br>“啪！”<br>雪琴一把握住了陈晓篝的手腕，把她拉起，推到了床垫的考板上，脸贴的极近，几乎已经和陈晓篝碰到了一起。<br>“不要，求求你雪琴同学，不要再折磨我了。。。。。。。”陈晓篝吓得把双脚立马往后回缩，大概是这些天的遭遇已经在她的心里留下了深刻的阴影，这使得她对雪琴的即兴动作产生了误会。<br><br>“诶，什么，我又没想把你怎么。。。。。。。”<br>本来雪琴想这么说，但她突然想到了什么。既然已经产生了误会，那把时间花在跟她解释上也没用，因为就现在的情况而言，雪琴的确像是要对晓篝不利。既然如此，不如顺水推舟，利用陈晓篝的恐惧来迫使他老老实实地回答问题算了。<br>“只要你好好地配合我，回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴索性装出了一副凶神恶煞的样子来逼问陈晓篝。<br>“好。。。。好。。。。”被雪琴这么一吓，陈晓篝的声音都开始抖了。<br>“那么，你要老实地回答我。”雪琴的手紧紧捏住了陈晓篝的肩膀。“你身上有没有伤？”<br>“伤？”显然，陈晓篝没听懂雪琴在说些什么。<br>“我是说，你的身上有没有因为长期殴打而留下的伤，就是。。。。。。被那些人？”<br><br>不知为何，在雪琴提到了这件事以后，陈晓篝瞬间就安静了下来。她的表情有些呆滞，头发完全盖住了眼睛，不知道她在看什么地方。<br>“你这个头发，很烦人啊！”<br>雪琴一把把陈晓篝的刘海向上翻去，让她的整个面庞暴露了出来。“告诉我，你到底有没有受到长期的暴力！”<br>虽然雪琴现在的行为看上去就是在暴力陈晓篝，但也没有办法了，想要问出来，这是最快办法。<br>“没有。。。。。。没有。。。。。。”陈晓篝在雪琴的压迫下不断地向后挪动，奈何身后是墙壁，留给她的行动空间很小。<br>“真的？”<br>雪琴又向前逼了一点，她把晓篝的身体完全挤到了床板上，让陈晓篝完全动弹不得了。别说是现在她身体虚弱，即便是在平常，缺乏锻炼的陈晓篝的力量也和雪琴差了太远。<br>“老实回答我的问题，如果你不想要受苦的话。”雪琴把手插到了陈晓篝裤子与腰部贴着的地方。“我可不敢保证，我会对你做出些什么呢。”<br><br>“快，快住手，雪琴同学，男女授受不亲！”看着雪琴一副要扒光自己的架势，陈晓篝是真的急的快哭出来了。<br>“但我又不是男的。”<br>“女女，女女。。。。。。也授受不亲的！”<br>“哪来这么多破规矩！”<br>虽然雪琴这么说了，但她还是把手从陈晓篝的裤子里拿了出来。再怎么说，如果真的在她没有穿内衣的情况下强扒她裤子还是不好。<br>“嘛，没事。”雪琴笑了笑，她的目光转向了陈晓篝颤抖着的脚丫。<br>陈晓篝感受到了雪琴魔鬼般的目光，她吓得立马把叫往后缩去，却被雪琴瞬间抓住了脚腕。<br>“你觉得你跑得了吗？”说着，雪琴的手指已经搭在了陈晓篝的脚掌上。“我给你10秒钟的考虑时间来说实话，十秒钟以后，你懂我会干什么的，你应该很清楚，你的脚底有多怕痒了吧？”<br>“女生的脚是不能随便摸的，求求你放开我，雪琴同学。。。。。。。”<br>“你怎么这么烦！我也是女生，怎么就不能摸你的脚了？再说了，不只是脚，即便是你的裸体我也看过了好多。。。。。。。”说到这里，雪琴的脸都红了起来，她咳嗽了一声，继续说道：“再说了，你既然知道女生的脚不能随便摸，那你之前为什么要对我做那种事情，居然还想把我被你挠的死去活来的视频发到网上去？”<br>“那是。。。我。。。”<br>“好了，不要解释了，要么你现在告诉我真相，要么我挠你的脚底挠到你告诉我真相，到时候你就是一边笑，一边哭着求我我可也不会放过你的，你就选一个吧！”<br>陈晓篝的脚在雪琴的手中不停地摆动着，她脸上充满了恐惧，仍旧处在发烧阶段的陈晓篝感动一阵眩晕涌了上来。<br>“如果你真的不说的话，那我就开始了。到时候，你可别怪我挠到你尿裤子！”<br>雪琴一咬牙，用指甲飞快地在陈晓篝的脚掌上抓挠了起来。<br>如她所料，陈晓篝在三秒以内就发出了爆笑声。<br>“啊哈哈哈哈哈哈，不要，雪琴同学，雪琴姐，放过我的脚吧！”<br>“没用！我已经说过了，除非你告诉我真相，不然我是不会停的。”雪琴还加快了速度，她尽力以最快的速度刺激陈晓篝的脚底，在多次的挠痒之后，雪琴对于陈晓篝脚底的敏感点已经了如直掌，她专门挑着陈晓篝的敏感点出手攻击，效果简直显著，没过得几分钟，陈晓篝便放弃了挣扎，一边大笑着一边宣布投降。<br>“我说，哈哈哈啊哈哈哈，雪琴姐你要，哈哈哈哈你要知道什么我全说！”<br>“你早说不就行了，哪还需要收这么多苦。”不知为何，再逼得陈晓篝求饶以后，雪琴心中冒出了莫名的征服感。<br><br>本来便已经因为发烧相当虚弱，现在又被雪琴这么一弄，陈晓篝完全没有了力气。在被雪琴放开以后，她身子一软，倒在了雪琴的大腿上，再也没有任何动静了。<br>她。。。睡着了？<br>“喂，你还没有回答我的问题啊，好歹你也别睡我腿上！”<br>雪琴完全没想到，陈晓篝会在软在自己身上以后秒速睡着。<br>“你真是。。。。。。。。”雪琴长叹一口气，但她又拿陈晓篝完全没有办法。<br>罢了，明天再说吧。<br>看着满脸疲惫，在自己腿上熟睡了晓篝，雪琴的心里产生了莫名的伤痛。<br><br>但明天，你这丫头就绝对别想跑掉了。<br>绝对。<br><br><br>居然。。。在医院过了一夜吗？<br>雪琴揉了揉眼睛，外面的太阳已经升到了地平线上，柔和的阳光透过纱窗照进了病房，居然真的已经是第二天了。<br>她居然在陈晓篝的床边睡着了。<br>有的麻烦了，学校那边先不提，但宿夜不归这事要怎么跟家里人糊弄过去？<br><br>转头看向陈晓篝这边，她依旧睡得相当熟，陈晓篝的脚腕现在居然还在雪琴的手上，白皙的脚掌安静地躺在雪琴的手掌上。<br>雪琴突然发现，陈晓篝的脚真的挺好看的。<br>和她的身体一样，雪琴对陈晓篝的脚已经摸上了无数次，但还从来没有仔细端详过。<br>由于个子瘦小的缘故，陈晓篝的脚也相当的小巧，而已因为她不爱运动，脚上的皮肤也相当的娇嫩，再加上漂亮的脚型，可以说是非常棒了。<br>雪琴直勾勾地盯着陈晓篝的脚掌，越看越出神。她慢慢地托起了陈晓篝的脚腕，送到了自己的嘴边，伸出舌头，闪电般的舔了一下。<br>好软，舔起来好舒服。。。。。。。<br><br>在她舌头碰到陈晓篝柔软的脚底的同时，雪琴瞬间明白了自己在干什么，她感到一阵眩晕感席卷了全身，差点摔倒。<br>我刚刚。。。。。。舔了陈晓篝的脚？<br>等等等等等等，我怎么可能会干这种事情，我对女生又不感兴趣，更别说对女生的脚，还是陈晓篝这个土丫头的脚感兴趣了。<br>这是为什么，我，我为什么会情不自禁地去舔她的脚掌？<br><br>正当雪琴满脸通红，由于刚才那一下的碰撞，陈晓篝也从睡梦中苏醒了过来。当她睁开眼睛时，发现雪琴在目不转睛地盯着自己的脚底，陈晓篝当时就差点被吓哭了。<br>“等等，别跑！”在陈晓篝往后挪动之前，雪琴瞬间拉住了陈晓篝的脚腕。不知为何，她现在只要是握着陈晓篝的脚腕就会产生心脏猛烈跳动的感觉。<br><br>“不，不要，雪琴姐。。。。。。。你要知道什么我都告诉你，请你不要再折磨我的脚底了，真的很难受！”陈晓篝低着头小声啜泣着，她的小脚趾头也在来回摇动，就像是在给雪琴磕头求饶。<br>“我说了，只要你。。。。。。只要你老老实实地回答我的问题，我是不会把你怎么样的。”雪琴强忍着心中的冲动，一字一顿地说着。<br>“你到底，有没有受到长期的暴力？”<br><br>在听到雪琴的问话时，陈晓篝再次沉默了下来。<br>“那，那个。。。。。。没。。。。。。”<br>“你想清楚点，到底有没有！”<br>雪琴用力在陈晓篝的脚底抓了几下，又把手指悬在了她的脚掌前不远处。“还是说，你真的想试一下被我挠脚心挠到尿裤子！”<br>“不要，我说，我都说！”<br>在“魔王”雪琴的逼供之下，“勇者”陈晓篝彻底投降，把人类的情报全部吐给了“魔王”雪琴。<br><br>“大概是从我离开班长一职的时候开始吧。”陈晓篝的声音中还带着一丝哭腔。“那几个人就找到了我，说我在当班长的时候对她们十分不公，要跟我谈一下。当时，教室里只有几个人，其它同学看到她们来找我也没怎么在意。虽然很害怕，但我没有办法，所以也只能跟他们一起出去了。”<br>“就是之前的那些人对吧？”<br>“是的。”陈晓篝点了点头。“她们在把我带到体育馆的后面，确定了周围没有人之后，我还没站稳，就被那个最高的女生一拳打中了胸口。随后，她们几个人又一拥而上，把我摔在地上，对着我的身体就开始了拳打脚踢。”<br>说到这里，陈晓篝指了指自己身体上的几个部位。“就在这些地方，她们下手尤为重，留下的伤痕直到现在也还没好。但又由于是一些较为隐私的地方，我也没有办法去跟别人说。”<br>“之后呢，她们还在打你吗？”<br>“之后也把我拉出去打过几次，但是，那个，就是那个。。。。。。。”陈晓篝的脸又红了几分。“在偶然间，她们发现了我比较。。。比较怕痒。所以，除了殴打，她们还想出了另一个折磨我的办法。她们把我推进了体育室的仓库中，又把我按到了垫子上。在强行扒掉了我的鞋袜以后，就拿出了一把巨大的刷子，在我的脚底毫不留情地刷了起来。”<br><br>“这感觉跟我做的事情好像差不多。。。。。。”雪琴这么想着，心里生出了一丝愧疚感。<br><br>“我当时一边痛苦地笑着一边哀求她们放过我，但她们却丝毫没有理会我的哀求，只是一边嘲笑我，一边用更大的力气刷我的脚底。正好那天，那天我本来有有些。。。。。。想要上厕所，再被她们这么一弄，我就一下没忍得住。。。。。。。。”陈晓篝的眼泪喷涌而出，她捂着脸小声地哭泣了起来。<br>“没事了，已经没事了。”雪琴叹了一口气，帮陈晓篝擦掉了眼角的泪水。“我会帮你讨回公道的，绝对！”<br><br>可以说，这是雪琴在遇到陈晓篝以后，最不讨厌她的一刻。此刻，陈晓篝已经不是她的竞争对手，只是一个受伤了的，需要安慰的小女孩罢了。<br>大概。<br><br><br>“啊——————张嘴。”一块红烧肉被小心地递到了陈晓篝的嘴边，雪琴的表情看上去有些无奈。<br><br>就在前不久，有护工来向雪琴抱怨，说陈晓篝不愿意吃中饭，这样对她现在的身体非常不好，希望雪琴可以帮忙劝她吃饭，说完，就把一份盒饭留在了雪琴这里。<br>这分明就是推卸责任好吧，这不应该是护工们的工作吗？<br>虽然雪琴是这么想的，但没有办法，她还是必须得按照他们说的来做。<br><br>“你事怎么这么多，这回又不吃饭了。”雪琴把盒饭放到了陈晓篝的旁边。“你难道不知道，以你现在的身体，如果不吃饭的话会出问题吗？”<br>“知道。。。。。。。”陈晓篝有些委屈的搓动着手指。“但我就是没胃口，不想吃嘛。。。。。。。”<br>“我给你两个选择，一：乖乖吃饭，二：被我挠痒痒挠到你愿意乖乖吃饭，你选一个吧！”雪琴又握住了陈晓篝的脚腕，把手指勾起搭在她脚掌上。“我也知道人在生病的时候会没有食欲，但你越不吃饭，身体也会越差，难道这个道理你不明白吗？”<br><br>“别，别，我吃，我吃还不行吗？”一听雪琴要挠自己痒痒，陈晓篝吓得立刻答应了，但她还是颤颤巍巍地指了指盒饭。“但我能不能不吃这个，这个看起来好难吃。。。。。。”<br>“我的天，你要求怎么这么多。。。。。。。说吧，你想吃什么？”<br>“我想吃。。。。。。。”在思索了片刻以后，陈晓篝小声说出了三个字。<br>“红烧肉。。。。。。”<br><br>当一份热腾腾的红烧肉被摆在陈晓篝面前之后，雪琴长喘了一口气。“你要的红烧肉，累死我了，为什么医院的旁边会没有饭馆，我买个饭居然还要跑几公里，这黑心医院肯定是跟外面的人串通好了！”<br>“谢，谢谢。。。。。。”看到雪琴满头大汗，气喘吁吁的样子，陈晓篝的脸红了一下。她想要端起眼前的红烧肉来吃，但她却发现，不知道为什么，自己的双手还在微微发抖着，根本拿不起饭盒。<br><br>“你。。。。。。。”看到陈晓篝吃力地握着筷子，想要吃饭却难以行动的样子，雪琴已经不知道该说什么好了。<br>罢了罢了，送佛送到西，自己也确实有愧于她，陈晓篝遭受校园暴力这件事也和自己脱不了干系，就再帮她一次，当是还债好了。<br>“张嘴。”雪琴替陈晓篝拿起了筷子，夹住了一块红烧肉，递到了她的嘴前。<br>“啊————————”<br><br>在解决了一整份红烧肉之后，陈晓篝的脸色较之前好了不少，雪琴也才稍微舒了一口气。<br>“原来喂别人吃饭这么累。。。。。。”雪琴的手腕已经相当的酸痛。虽然吃饭这件事暂时解决了，但摆在她面前的问题还太多太多，而且远不是喂别人吃饭就能解决得了的。<br>比如，她要如何把她这么长时间没上学，没回家的事情糊弄过去，虽然她已经跟家里说了这几天她在同学家留宿，又在学校那边请了假，但万一家里人跟学校打一个电话过去就全部穿帮了，跑得了和尚跑不了庙。<br>“唉。。。。。。。”雪琴靠着椅子，长叹了一口气。<br>“对不起。。。。。。”陈晓篝好像是察觉到了雪琴的心事，又低落了起来。她低着头，小声地一遍遍重复着对不起。<br>“喂喂喂，你的头发真的很碍事啊，把脸全遮住了！”看到陈晓篝一低下头，额头上长长的刘海立即垂了下来把脸遮了大半，雪琴的心中生气了无名怒火。<br>“啊，头发。。。头发。。。”陈晓篝摸了摸自己乱糟糟的头发，有些没懂雪琴为什么要因为这个生气。<br>本来雪琴就有一定程度的强迫症，再加上现在的严峻情况更把她弄得一团糟。<br>“给我在这等着别动！”<br>在留下这么一句话以后，雪琴飞快地跑出了病房。<br><br>等她再一次出现时，她手上多了一把打得吓人的剪刀。<br>“这，这是。。。。。。你拿剪刀干什么，雪琴同学？”陈晓篝看着雪琴拿着一把剪刀气势汹汹地冲了过来，吓得脸都白了。<br>“这还用问吗？”雪琴坐到床边，强行把陈晓篝的身子扳正，并半跪在她的身后。“你的头发实在是太不整齐了，必须要好好修剪！”<br>“不用了，不用了！”听到雪琴要剪自己的头发，陈晓篝连忙摆手。“我。。。。。。我会按时去找理发师的！”<br>“你觉得我会相信你吗？”雪琴没有理会陈晓篝，直接抓住了她的头发修建了起来。“如果你是我，你会不会相信一个每天盯着乱糟糟的头发的人说她会按时修建头发？”<br>“我会。。。。。。”虽然陈晓篝很想肯定的说她会按时剪头发，但雪琴说的话很有道理，她无法反驳。<br>并且，雪琴的剪刀已经在她的头上活动起来了。明明是第一次剪头发，但雪琴的动作看起来熟练无比，就好像已经剪过无数次一样，不一会儿就把陈晓篝的头发理得干干净净，头上的杂毛全部处理完毕，过长的刘海也被剪掉了大半，变成了齐眉碎刘海。<br><br>“这样不就好多了，真是！”雪琴满意地打量着自己的作品，现在的陈晓篝跟之前比完全就是两个人，可爱的面庞从刘海中显露了出来。和雪琴之前见过的一样，把头发整理好的陈晓篝起码要比之前好看三倍。<br>“雪。。。。。。雪琴同学，可以了吗？”感受到雪琴的目光不停在自己的脸上扫动，陈晓篝的脸又开始红了。<br>“啊，可以了，好了！”大概是察觉到了这么一直盯着看人家不合适，雪琴立刻把目光从陈晓篝的脸上移开了。<br><br>虽然头发是减好了，但是碎头发却掉的到处都是，床上，地上，还有陈晓篝的身上，刺着她的皮肤，弄得陈晓篝很不舒服。<br>“你先去洗个澡，把身上的碎头发全部洗掉吧，我来帮你整理一下床单。”雪琴又叹了口气。“真是的，我到底还要伺候你多久。”<br>“谢，谢谢。。。。。。”陈晓篝小心地站到了地上试图往前走去，她刚踩到凉拖上就双膝一软往前摔去，如果不是被雪琴及时拉住就要狠狠地摔一跤了。<br>“对，对不起，又给雪琴同学你添麻烦了，但我现在有点晕。。。。。。。”<br>“我也是服了你了。。。。。。。”<br>雪琴拉住了陈晓篝的肩膀，以几乎半抬的方式拖着陈晓篝走向了浴室那边。<br><br>“等等等，雪琴同学你，你要干什么？”<br>“帮你洗澡，以你现在这个身体，你自己一个人怎么洗？”<br>“不是，我。。。。。。这怎么行，那我岂不是要被你看光。。。。。。。”<br>“又不是没看过，有什么关系，我都看了多少次了！”<br>“男女，男女授受不亲啊，雪琴同学！！！”<br>“我说过了，我不是男的啊，是女的。”<br>“女女，女女也授受不亲。。。。。。。”<br>“少废话，快点洗，我还等着整理床单！”<br><br>陈晓篝被雪琴推进了医院的浴室，在一声尖叫后，门被死死的关上。一切声音似乎都消失了，但要是仔细听的话，或许能听到水声与少女的娇笑声。<br><br><br>“我问你，你想不想让那几个女生吃一下苦头？”<br>在喂陈晓篝吃饭的时候，雪琴冷不丁来了这么一句。<br>“吃点。。。苦头？”陈晓篝差点把嘴里的饭喷出来。“雪琴同学，你什么意思？”<br><br>“就是字面意思。”雪琴的表情有些严肃。“就我个人而言，我无法放任校园暴力这种恶劣的行为继续存在于我们学校。况且，如果不让她们吃点苦头，你在回到学校之后一定会继续被她们欺负的吧。难不成你现在还保留着她们会放过你的幻想？”<br>“我。。。”被雪琴这么一说，陈晓篝也无法反驳了。的确，就算她回到了学校也会继续受到她们的欺负。“那雪琴同学，你想，你想干什么，不会是很过分的事情吧？”<br>“嘛，还没想好。”雪琴三下五除二就把饭全部送进了陈晓篝的嘴里。“还是等回学校以后再说吧。但你要记住一点，等我们回学校以后，你一定不要答应再单独和她们几个人出去了，并且，你回去以后的一段时间必须时刻保持和我的距离在10米以内！”<br>“10,10米以内，为什么，雪琴同学？”<br>“因为只要你还在我的附近，那几个人就不敢把你怎么样。她们会下手的时间只有独处，或者把你挟持出去的期间。”<br>“。。。好吧。。。”陈晓篝的表情有些为难。<br>“喂喂喂，你还有什么好抱怨的，本小姐都伺候你到这个地步了。”雪琴没好气地说道。“要不是因为你出事多多少少我有责任，我才懒得管你呢！”<br>“对，对不起，雪琴同学。”察觉到了雪琴的不开心，陈晓篝又低下了头。<br><br><br>“虽然我都这么说了，但我还完全没想好要怎么做啊。”看着周围在七嘴八舌的同学们，雪琴只能含糊着应对。<br>她们两个在医院足足呆了一周，虽然老师，家长那边靠两头蒙勉强糊弄过去了，但学校这边还有挺大的麻烦。光是陈晓篝的崭新造型就已经很引人注目了，这也大大增加了她受到伤害的可能性。<br>“雪琴，你和陈晓篝这段时间待在一起吗？”小染回过头来向着雪琴说道。“我感觉你们从请假到回来上学都惊人地同步诶！”<br>“没有吧，可能是巧合，巧合！”雪琴不敢直视小染的眼睛，只是有些尴尬的笑笑。<br>“是吗，我感觉雪琴你最近的状态好奇怪哦，连说话方式都变了。”小染用手指缠着耳边的发丝。确实，身为雪琴从幼儿园到高中10多年的同学，在这方面她最有发言权。<br>“哈哈，哈哈。。。。。。。”<br><br>现在，雪琴能明显得感觉到，大家看陈晓篝的眼神和之前有了很大的区别，尤其是班上的一些男生，甚至可以说他们看陈晓篝的眼神中流露着贪婪，雪琴就非常讨厌被男生用这样的视线扫来扫去。<br><br>很快就到了吃午饭的时间，雪琴敏锐地发现了，那几个女生在经过陈晓篝旁边的时候对她说了些什么，在听到了他们的话以后，陈晓篝的脸色顿时变得惨白了，然后唯唯诺诺地点了点头。<br>那些家伙，果然来了吗！<br>“雪琴，快点去吃饭吧！”小染向往常一样对雪琴伸出了手。<br>“抱歉，今天中午我有点事情，晚上吧！”雪琴快速地开始整理起了书包。<br>“诶，怎么了？”对于雪琴的拒绝小染感到十分的诧异。在她的印象中，雪琴几乎从来一直是和她一起吃饭，放学，回家的。<br>“你也知道我几天没来了，我家里。。。有点事情。”情急之下，雪琴编出了一个稍微合理一点的理由。<br>“家里的事情吗，那雪琴你快点回去吧！”小染笑了笑。“下午见哦！”<br>“好，下午见。”<br><br>在外面的厕所躲到了人几乎走光了以后，雪琴闪电般地冲回了教室。果然，陈晓篝又是最后一个走的，她还在神情呆滞地清理桌面。<br>“那些人跟你说什么了！”雪琴猛地一下拍在了桌子上。<br>“她们。。。她们说。。。”陈晓篝的声音中还流露着恐惧\.“她们让我中午去食堂后面等着，找我有，有点事情。”<br>“所以？你答应了？”<br>“我，我。。。。。。。”<br>“你真的是白痴！”雪琴狠狠地拍打着陈晓篝的头。<br>“别别别，疼。。。。。。”<br>“活该疼，谁让你这么傻，你那么多书都读到什么地方去了，我居然会考不赢你这种超级大笨蛋！她们让你去你就答应啊，你不会拒绝吗，我都说了，只要你一直和我保持10米以内的距离就没有生命危险，你还非要自己作死。”<br>雪琴说是这么说了，但也没有办法改变事实了。既然已经答应了下来，那陈晓篝便没有了退路。<br><br>没办法了，planB\!<br>“首先，你现在先去你们约定的地方，你放心好了，我会远远地跟着你。”雪琴拉着晓篝走出了教室。“在到了约定的地方以后，你要主动跟那个最高的女生，也就是她们的老大进行挑衅。”<br>“挑挑挑，挑衅？雪琴同学你什么意思？难道我，难道要我和她打一架吗？”<br>“不是那个意思！”雪琴已经完全无法理解陈晓篝的脑回路了。“你要做的事情，就是用语言挑衅她，让她同意和你单挑。”<br>“那不还是要打架吗！”陈晓篝又快哭出来了。<br>“。。。。。。。你觉得，我说的单挑是指真单挑吗。”雪琴无奈地摸了摸额头。“当然是把她引到我们做好准备的地点，也就是我们学校的体育室，她们之前折磨你的地方。然后给她点颜色看看。我要让她知道，欺负别人会要付出多么巨大的代价！”<br><br>听了雪琴极具危险性的发言，陈晓篝的身上慢慢渗出了冷汗。<br>“雪琴同学你。。。。。。到底想要怎么做。”<br>“如果我们能有机会把她引进体育室的话，我会把详细计划告诉你的。”<br>什么叫做，以其人之道还治其人之身！<br><br><br>“你，你敢和我单挑吗，你这个胆小鬼！”<br><br>“什么？”高个女孩简直不敢相信自己的耳朵。“你说什么，让我，和你单挑？”<br>“没错，你们不就会仗着人多欺负我，有本事，有本事和我单挑！”陈晓篝尽力以最为挑衅的语气把之前雪琴告诉她的话重复出来，虽然她的两条腿都在止不住地颤抖，她感觉自己都快吓得尿裤子了。<br>“我看你是三天不打，上房揭瓦了吧！”高个女孩一把握住了陈晓篝的衣领，把她逼到了墙角。“别以为你变得好看了一点就能怎么样，不就是换了个新发型，你信不信我分分钟就让你鼻青脸肿，没脸见人！”<br>“有有有有有本事，你就放学以后自己跟我单挑，在这里这么多人欺负我一个人算什么好汉！！！”<br>“我还怕了你个小妮子了！单挑就单挑！”陈晓篝被猛地甩到了一边。“但你记住，等我收拾你的时候，你会跪着向我求饶的。到时候，可别怪我把你怎么样，我们走，下午我一个人就要让她哭爹喊娘！”<br>高个女孩又狠狠地瞪了陈晓篝一眼，骂骂咧咧地离开了。<br><br>“我，我的天，我要被吓死了。”<br>在高个女孩消失在陈晓篝的视野里之后，她再也站不住身子，软倒在了后面的墙壁旁。<br>“喂，你没事吧！”雪琴从旁边偷偷摸了过来。“成功了吗？”<br>“大概吧。。。。。。。她答应和我单挑了。”<br>“太好了！”雪琴握住了拳头。“只要她答应了去体育室那边进行单挑，我们的胜算就会大大提高。”<br>“可是，真的要这么做吗。。。”陈晓篝的眼神还有些飘忽不定。“先不说能不能成功，但就算成功了，我们做的。。。是不是要算绑架，那是犯法的吧？”<br>“没时间顾虑这么多了，既然都开始了，那就做下去吧！要不然，你还想继续被欺负吗？我很明确地告诉你，如果我们什么都不做，之后你再遇到她们，可就不是打一顿这么简单的事情了。”雪琴的表情十分吓人。“她们可能会把你的衣服全部扒掉，然后拍下你的裸照，再挠你的痒痒，用巨大的刷子欺负你的脚底。你觉得，是那样好一些，还是我们今天果断出手，了断后事好一些？”<br><br>“你说的不都是你对我做过的事情吗。。。。。。”陈晓篝小声嘟囔着。<br>“你刚刚说了什么？”<br>“没，没什么！”陈晓篝连连摆手。“我说，我愿意做，我做还不行吗？”<br>“现在已经很晚了，我们要快点去你家准备工具。我之前说的，你都有吧？”<br>“大概。。。吧，尼龙绳，木枷，摄像机，模型匕首，还有。。。。。。。”说道这里，陈晓篝的表情突然有些尴尬。“还有蒙汗药。。。”<br>“虽然我不知道你为什么会有这些东西，但既然你有的话就好办太多了。”<br><br>这些都是陈晓篝为了拍摄tk片，在网上订购的。结果拍片一直没拍成，却在这个时候派上了用场。<br>“在我们到了体育库那边时，你就先一个人站在门口吸引她的注意力，我在门里面埋伏，等你把她引诱进来之后，我就偷袭她，用蒙汗药让她昏迷。”雪琴思考了片刻。“之后，我们要两个一起扶助她的肩膀，一起走到校门外，然后搭出租车把她运到你家。”<br>虽然这个方法真的很冒险，但是，也没有退路，只能尽力一搏了！<br><br>“哈。。。哈。。。”<br>看着高个女生一步步地朝自己走来，陈晓篝的心跳速度上升的很快。<br>“怎么，你不是要和我单挑吗，来啊！”<br>看着陈晓篝一步步地退进体育室，高个女生露出了不屑的微笑。“你之前不是还叫嚣着要和我单挑来着吗，有什么好怕的？”<br>高个女孩心中暗笑，居然还特意往体育室这种没有任何逃路的地方退，这不是自己给自己挖坑吗？等她制服陈晓篝以后，一定要狠狠地教训她，起码要脱光衣服挂了狗链子在旁边绕一圈。<br>“如果你不来的话，那我就上了。”可以听见，高个女孩的拳头已经握出了声音，她一步步地压迫着陈晓篝，等进了体育室，她想做什么都没有人组止得了了。<br>高个女孩原本是这么想的，直到她踏进昏暗体育室的一刹那，一条湿漉漉的毛巾从后面捂住了她的口鼻。<br>“唔！！！！！！你是。。。。。。。！！！”<br>眩晕感席卷了她的全身，挣扎了没多久，高个女孩就彻底失去了意识。<br>看着高个女孩彻底失去了反抗能力，陈晓篝稍稍松了口气。<br><br>“这家伙力气好大。。。。。。”雪琴活动了一下被弄得有些酸痛的手臂。明明身高差不多，但就从刚才雪琴偷袭高个女孩来进行比较，要不是雪琴用了蒙汗药，她绝对无法放到高个女孩，或者说，就算雪琴和陈晓篝两个人加起来也打不赢她的。<br><br>“好了好了，现在第二步也完成了，该到第三步了，把这个大家伙给送到你家里去，就按我之前说的做！”说着，雪琴扛起了高个女孩的一只肩膀。“别看着了，快来帮忙！”<br><br>计划好像相当的顺利，如果除掉过程相当辛苦的话，已经几乎完美了。<br>由于雪琴和陈晓篝的身高差了很多，不仅搬运的过程很艰难，她们还不得不把震动感减小到最低，不然很可能会在回家的过程中把她弄醒。<br><br>当她们最终把高个女孩运送到陈晓篝家的时候，两个人都已经累得四肢发软了。<br>“原来绑架。。。是一件这么麻烦的事情吗。。。。。。”雪琴一屁股坐到了沙发上，几乎已经说不出话了。<br>“先不要坐下。。。雪琴，雪琴同学，我们还要先把她绑上去。。。”陈晓篝指了指卧室的刑床，那可是她专门为了拍摄影片而准备的。虽然一直没有拍摄成功，但它没想到会在今天派上用场。<br>她们根据之前互相捆绑的经验脱掉了高个女孩的外套和鞋子，把她的双手用尼龙绳捆住，反绑到了后背，用身体压在床板上，又在锁骨部位，肚子上分别加了一条厚厚的绳索和床板绑在一起，最后把她的脚腕锁进了木枷。<br>“第三步，完成。”雪琴抹了抹头上的汗水。<br>高个女孩依旧没有醒来，还躺在床上熟睡着。她完全不知道，在接下来的几个小时里，会有什么事情等着他。<br><br>“风水轮流转，这个叫。”雪琴看了看依旧有些胆怯的陈晓篝，又看了看高个女孩。<br>“做好准备，陈晓篝，工具什么的都给我拿过来，越多越好。还有，把摄像机的功能调到最佳！”<br>“雪琴同学你。。。。。。。”看陈晓篝的表情似乎还想要说些什么，但她顿了顿，什么也没说，只是去把她柜子里的所有挠痒工具都堆在了雪琴的面前。<br><br>看着雪琴可怕的表情，陈晓篝突然间回想起来了，那天晚上被雪琴瘙痒数小时的恐惧。<br>此刻，她对高个女孩甚至产生了一丝同情。<br><br>但愿雪琴同学不要下手太狠吧。<br>看着毫不知情，仍旧在熟睡的高个女生，陈晓篝默默用手在胸前画了一个十字。<br>祝你好运。<br><br><br>“喂，是不是该醒醒了？”<br>雪琴的手掌拍在了高个女孩的脸上，她的声音中带着浓浓的嘲讽。<br>不知道是不是雪琴的蒙汗药下的太猛了，直到现在高个女孩都还没缓过神来，整个脑子都晕乎乎的。<br>“你。。。。。。”她看着雪琴面带嘲讽地看着自己，而自己的身体却无法活动分毫。一阵眩晕加恶心的感觉再冲上了高个女孩的大脑，可能是蒙汗药的副作用，现在她的头都还在隐隐作痛，相当的难受。<br><br>“雪，雪琴？”高个女孩终于看清了自己面前的人到底是谁，除此以外，陈晓篝也站在不远处。她突然明白，自己被陈晓篝下了套。<br>“你这个混蛋，居然敢欺骗我！”怒吼声瞬间压住了整个房间，硬是把陈晓篝从摄影机旁边吓得后退了几步。<br>“叫叫叫，有什么好叫的！”雪琴有些烦躁，她一下子就捏住了高个女孩的嘴巴。“你还没有弄清楚情况么，现在有危险的人是你！”<br>“你真当你是号人物了吧？别以为你长得好看，成绩好我们就非要让着你，等我挣脱出来，第一个就要弄死你个碧池！”高个女孩丝毫没有退让，把自己平常一直想说的话全部对着雪琴喷了出来。她早看雪琴不爽很久了，但迫于雪琴在班里的地位太高，她只能拿弱小的陈晓篝来撒气。<br><br>“摄像机准备好了吧，陈晓篝。你不是一直很想拍片的吗，今天我就让你拍个痛快！”经过这么一骂，雪琴的脸已经完全黑了下来。“我要让这个不知天高地厚的人知道，欺负别会有什么代价。”<br><br>“你想要干什么，我告诉你，我们家是有后台的，你要是敢伤到我一根毫毛，我之后绝对可以让你这个碧池求生不得，求死不能！”虽然语气仍旧很强硬，但从高个女孩的眼神中可以看出，她已经有些害怕了。<br>“干什么？”雪琴坐到了高个女孩的旁边，把手搭在她的腰际，轻轻抚摸着。“你还记得，你对陈晓篝都干过些什么吗？我今天一定要让你知道，什么叫做风水轮流转，试问苍天饶过谁！”<br><br>“你。。。你有毛病啊，这么摸同性的身体！”被雪琴这么触碰腰间的敏感部位，高个女孩身上鸡皮疙瘩都要起来了。<br>“记得不要拍到我的脸。”雪琴没有理会她，而是转头向陈晓篝说道。她的手在高个女孩的腰间灵活地游走，不停地试探着她的敏感点分布，这是雪琴用陈晓篝的身体摸索一点点出来的方法。<br>“我，我看你。。。。。你。。。。。”大概是因为不想失态，高个女孩极力忍受着腰间的麻痒感，从来都还没有人敢在她的身上这么乱碰的。而雪琴却变本加厉，把她的衣服掀开，直接用手指在她裸露的腰板上跳迪斯科。<br>“多少理解一点陈晓篝的感受了吧？怎么样，被人绑着挠痒痒的感觉如何？”雪琴的手指顺着高个女孩的腰际线往上一点点挪动，从划动到了腋窝下部，又平面挪到了她胸部的旁边，用指甲剪在高个女孩内衣旁边刮擦。<br>从高个女孩涨的通红的脸可以看出，隐私部位被人侵犯对她来说绝对不好受。<br>“拍到她的表情了吗，你一定要好好拍摄，一丝一毫也不要放过！”<br>“变态吧你，难不成你是同性恋吗，居然对女生的胸部感兴趣？”高个女孩完全无法想象，平常高高在上的雪琴，居然会一脸色眯眯地玩弄同性的胸部，而且手法居然还这么熟练。“还是说，你本来就是个同性恋，你之所以会帮助陈晓篝那个野丫头，就是因为她偷偷被你包养着吗，怪不得你的手技这么好，就是从她身上练出来的吧，你们上过几次床了？我真的要笑死了，哈哈哈！”<br><br>“怎，怎么可能！”被高个女孩这么一嘲弄，雪琴的脸瞬间变红。“本小姐，本小姐的性取向正常的很！”<br>不只是雪琴，连在一旁拍摄的陈晓篝听到了高个女孩的话，都害羞地不敢抬头了。之前雪琴扒光她衣服，搔她脚底让她差点失禁的场景再次涌进她的脑海中，让陈晓篝的心跳的飞快，连摄影机都差点弄翻。<br>“笑笑笑，我让你笑个够！”雪琴恼羞成怒地说道。“你很爱笑死对吧，我就让你知道，笑死是一种什么样的感觉！”<br>本来雪琴还只是想要给她点教训，并把视频拍下来让她再也不敢来找陈晓篝的麻烦。但现在这么一弄，她的目的已经完全改变了。此刻，雪琴唯一想做的，就是让高个女生知道到底笑死是一种怎么的体验。<br>雪琴猛的一下把高个女生的裤子脱到了木枷处，蓝色的内裤和修长的大腿露了出来，她还没来得及张嘴抗议，雪琴的指甲就狠狠地在她的大腿到膝盖处刮了起来。<br>大腿似乎是高个女孩的重要敏感部位，笑声，谩骂声在雪琴的指甲落在她大腿软肉上的时候彻底爆发了出来。<br>“哈哈哈，同性恋，呵呵哈哈哈，真的，哈哈哈哈恶心，哈哈哈！！！”<br>在绳子的束缚下，高个女孩的活动范围相当有限，起码绝对不足以让她避开雪琴的手指。但即便已经被痒得狂笑不止，她嘴里对雪琴的侮辱也丝毫没有放松，反而是越来越烈。不管雪琴用什么手法，甚至用刷子在她大腿根处的嫩肉上狠狠地刷也不过让她的笑声和谩骂声一起变大。连在一旁拍摄的陈晓篝都有点被吓到了。<br><br>“呼。。。。。。。”浓重的呼吸声从雪琴的嘴中吐了出来，高个女孩也已经大汗淋漓了。<br>“你平常，是怎么调教陈晓篝那个丫头的，也是这样的吗？还是说，你们之间有更有\~趣的方法呢，比如说让她跪在地上替你舔脚之类的，或者是把她绑成我这样，然后用刷子在她的身体上一点点摩擦？”<br><br>“谁会做这么变态的事情啊！”雪琴已经气得几乎说不出话了，虽然仔细一想，她说的事情基本上自己都快要做完了。<br>“陈晓篝，全方位摄影！”雪琴朝着陈晓篝的方向挥了挥手，站了起来。“既然你自己找死，那就别怪我了。今天我不让你跪着向我求饶，我就不叫雪琴！我要让这个家伙的丑态，全部被记录下来。”<br>“雪琴同学，你。。。。。。”陈晓篝本来想劝一下雪琴，但当她看到雪琴的眼神时，她嘴里所有的话都被咽回去。<br>她知道，自己不可能在现在劝住雪琴，当她看到雪琴拿起一把剪刀，把高个女生身上的衣服全部剪开的时候。<br><br><br>高个女孩的脚腕被死死卡在木枷中，连毛巾都没有垫一层，拘束感很强，非常的难受。<br>“把摄像机搬到这里来，陈晓篝！”雪琴走到了她的脚底前面。“还有，在前方放一个摄像机，一定要把她哭喊求饶的表情拍下来！”<br>陈晓篝小声应了一声，慢吞吞地按照雪琴的要求摆好了相机。<br>“你之前是用什么在招待陈晓篝的脚心来着，好像是。。。刷子吧？哦对了，还有钢笔，就是之前教室那一次！”<br><br>一边说着，雪琴把旁边的箱子搬到了桌面上，里面摆着各式各样的工具，都有专门给脚底这一部位准备的。<br>“东西还不少嘛，看来你们两个平时没少玩这种游戏啊，那个土丫头那么怕痒，应该被你折腾得高潮了很多次吧。还是说，表面上你看起来攻气十足，但实际上是个抖m，一直是你被绑在这里，被陈晓篝挠痒呢？”高个女孩趁着这个休息的机会大口地喘着气，但她在嘴巴上却丝毫没有放松。<br>“我看你能嘴硬多久！”雪琴一把就把高个女生脚上的袜子扯掉，把最宽厚的梳子搭在了她两只脚的脚心处。<br>高个女孩的脚应该在37到38码之间，和她的身高很般配。而修长的脚型又给了梳子极大的发挥空间，可以尽情游走。<br><br>“你平常也很爱给陈晓篝用这个吧，要我说，你们两个。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，你们，呵呵哈哈哈哈哈哈！！！”<br>雪琴没有再给高个女孩说下去的机会，梳子狠狠地刮在了她脆弱的脚底。脚底薄薄的茧子完全没能起到防御的作用，在梳子的扫荡下，高个女孩笑得眼泪都出来了。<br>“你再叫，你再叫，我看你还能不能叫出来！”<br>两片梳子分别伺候着高个女孩两只脚的脚心，和第一次相比，雪琴对脚底瘙痒的把握已经高了太多，她知道怎么样的手法能最大程度地减少痛觉，增加痒感。甚至，她在这次绑架行动前还特意拿陈晓篝做了一下预演。虽然陈晓篝的脚只有35码出头比高个女孩要小了不少，但是也足够她对人脚底的敏感地带进行探测了。<br><br>“雪琴同学，她，她好像快不行。。。。。。。”<br>“少烦我，你只需要管你的照片！”雪琴已经挠红了眼，完全听不进陈晓篝的话。她又加大了力道，两片梳子横扫着高个女孩的整只脚掌，甚至连脚趾面，脚背都没有放过，被摧残地脚无完肤。<br>此刻，高个女孩已经没有继续说话的能力了，因为她腾不出嘴巴，几乎是她的全身上下的每一块肌肉都用在了笑上，歇斯底里，无能为力地笑。<br>“这就是欺负别人的代价，你现在知道，陈晓篝在被你们扒掉鞋袜，刷洗脚底的时候有多绝望了吗？”<br><br>“我。。。哈哈哈啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈我。。。。。。”看高个女孩的表情，在强烈的刺激下她现在可能已经屈服了，但雪琴却完全没有给她投降的机会，因为现在她根本说不出一句完整的话。<br>口水顺着嘴角流到了床单上，高个女孩已经笑得喘不过气了，她的衣服已经被汗水完全浸湿，连脑子估计也不清醒了，只是躺在床上，配合着脚底的梳子发出傻傻的笑声。<br><br>“够了吧，雪琴同学！”<br>一双小手从后面搂住了雪琴的腰部，强行把她从高个女孩的身边拉开了。<br>“你干什么，放开我！”对于陈晓篝突如其来的打断，雪琴明显相当的生气，因为她现在还在气头上，正打算狠狠地教训这个不断出言污蔑她清白的混蛋。<br>“她已经，她已经不行了，如果我再让雪琴同学你继续下去的话会出事的！”陈晓篝的脸上挂着泪痕，她拼命地拖着雪琴的身体。“我们绑架就已经是犯法的事情了，如果再把她的身体弄出什么意外，绝对会出大问题的！”<br>“她会有什么问题！这个人。。。。。。。”<br><br>但雪琴再一次看向高个女孩的时候，她呆住了。高个女孩浑身上下都已经被汗水浸湿，脚腕由于在木板上的摩擦已经被弄得通红，还有一些地方已经被刮破了。更重要的是，在她的下身处，已经被黄色的液体浸得湿透。<br><br>“你知道你已经做了多长时间了吗，雪琴同学。你总是没有一点时间观念，不管是这回还是，还是折磨我的那个时候，你都是一样的。”说到这里，陈晓篝的声音都发抖了起来。<br>“你完全不会顾虑别人的身体状况，只会像一个无底洞一样把他人吞噬地一干二净。我们只是想要给她一点教训，让她不会再欺负别人。但如果我们这样对她的话，又和那些以欺凌他人为乐的人有什么区别呢？”<br><br>“我。。。我。。。抱歉，我只是想帮你教训教训她。。。。。。”一时之间，雪琴居然不知道该说些什么，只能低声道歉，而她甚至不知道，自己是在向谁说对不起。<br><br>很快，高个女孩就被从刑床上放了下来。她们不用担心还会被反攻，因为看样子，高个女孩连要站起来都几乎不可能了。<br>“我很抱歉我们把你弄成了这样子，但是，这也是你逼我的。。。”陈晓篝的拳头紧紧握住了，眼泪一滴滴地掉在了地上。<br>“现在知道欺负别人有什么后果了吧，看你以后还敢不敢再欺负别人！”雪琴不知道该怎么安慰陈晓篝，就只能拿高个女孩撒撒气。“还有，你别想着之后再报复我们，你从被挠痒到失禁的全过程都被录下来了，只要你之后再敢找我们的麻烦，我可不敢保证，这段视频会流传到什么地方！”<br><br>“知，知道了。。。。。。”可以感觉到，在被雪琴梳子伺候了以后，高个女孩再也傲气不起来了，只是穿上了外套，连被剪破的内衣都没管，灰溜溜地离开了陈晓篝的家。<br>跟着一起离开的，还有雪琴。<br><br><br>这算是，结束了吧？<br>雪琴一身轻松地躺在软软的床垫上。<br>从最开始去陈晓篝的家到现在，已经发生了太多的事情，这让她的头脑一下没能缓过来。但可以肯定，这一切已经结束了。<br>是她让陈晓篝受到了伤害，而她也替陈晓篝把麻烦解决了，现在算是。。。两清了吧？<br>说实话，雪琴现在对陈晓篝，那个有着人格分裂症的家伙产生了奇怪的感觉，这个感觉很难描述，反正是雪琴从出生到现在，从来没有体会过的情感。<br><br>“啊啊啊，我再也不想和那个家伙扯上关系了！”雪琴一个翻身，把头埋进了枕头中。“不管怎么说，现在我也可以不用再理会她了，感觉只要一跟和陈晓篝发生关系，就会有源源不断的麻烦事找上门来。班长也好，就让给她算了！”<br><br>等身抱枕被雪琴压在身下，她不断地在床上滚来滚去，把地板压出了吱呀吱呀的声音。<br>如果不是一个突如其来的电话，说不定雪琴会在床上滚一个晚上。<br><br>“翁\~\~\~翁\~\~\~”<br><br><br>如果要问一个高中生，学校里最繁盛的庆典是什么，那无疑是学园祭吧。<br>雪琴一直是这么认为的，她也非常非常期待学园祭的到来。<br><br>“学园祭。。。。。。在下周就要开始了？”<br>“对啊，雪琴你之前一直没有来，打电话也没人接，所以我一直没能通知到你，我们学校的学园祭下周就会开始的。”小染的语气中带着一丝责备。“雪琴你也真是的，为什么之前那么长时间都没有和我联系！”<br>“抱歉抱歉，我。。。我家里出了点事情，哈，哈，哈。。。”雪琴有些尴尬地笑了笑。<br>“你少来，真是的，我之前打电话给阿姨，她明明说没什么事！”<br>“那个，我妈不知道，我妈不知道。。。。。。。”<br>“唉，算了算了，我也不问你这件事情了，反正就算我继续追问下去，你肯定也不会告诉我对吧？”<br>“嘛，也不是啦。”<br>“比起这个，雪琴你现在有空吗？”<br>“怎么，怎么了，小染你问我这个干什么？”<br>“当然是要准备学园祭的材料啊，你这个笨蛋！”小染一副恨铁不成钢的语气。“现在不准备，难到学园祭当天准备吗？<br>“有，有！”雪琴连忙点了点头。<br>“那就快点出来吧，我正在在等你。”<br>“等我？你在什么地方等我啊？”<br>“你家门口。”<br><br>“你倒是动作挺快。。。”雪琴一边走着，一边整理着自己身上的衣物。刚才出门的时候太过慌张，她都还没把衣服弄衬正。<br>“雪琴你总是这样的，唉。。。”小染叹了口气。“做事毫无准备，总是要把所有的事情都推到最后才做，我说你啊，你什么时候才能。。。。。。。”<br>“诶你裙子挺好看的啊？”看到小染打算开始说教了，雪琴连忙想了个转移话题的方法。<br>小染传了一身蓝色的连衣裙，黑色的长发扎成了辫子搭在身后，脚上则踩着一双白色的平底凉鞋，白皙的小脚毫无遮蔽地暴露在空气中，十分诱人。<br>就身高而言，小染要比雪琴矮了不少，大概只有160出头，所以脚也比雪琴略微小一点。<br>“小染的脚也好好看啊，我以前怎么没有发现。”雪琴暗自咽了一口唾沫。“不对，我为什么会想要用也这个字。”<br>“你别以为我不知道你是在转移话题！”小染脸一红，佯装生气地说道。但从她的眼神可以看出，她其实很高兴。<br>“对了，小染，我们要去什么地方准备学园祭的道具啊，话说我们班在学园祭所准备的节目到底是什么？”<br>“这个啊\~\~\~\~\~\~\~\~”听到了雪琴的话，小染神秘地一笑，特意拉了个长音。“暂时要保密哦，等我们把所有东西都准备好了我再告诉你！”<br><br>商场吗？<br>雪琴看着眼前的大型商场，的确，在这里几乎什么都可以买到，非常适合和学园祭有关的购物。<br>“快点来吧，雪琴！”小染很快就跑进了商场，还在里面不停地催促着雪琴，一下下地向雪琴招手。<br>“来了来个。”雪琴一阵小跑跟上了小染的脚步，在小染的带领下，她们两个站在了一家礼品店的门口。<br>“礼品店？”雪琴有些疑惑地看着小染。<br>“我们要先买些礼物呢，毕竟到时候要招待客人，肯定要用一些小礼品来吸引顾客啊？”小染很自信地笑了笑。<br>“好，好吧。。。”<br><br>大约逛了半个小时，雪琴和小染一起采购了10多件小礼品，慢慢悠悠地从礼品店里走了出来。<br>“接下来是食品店，食品店。”说着，小染从背包中掏出了一张小纸条。“我看看，面粉，生米饭，咖喱料，茶叶，咖啡粉，还有。。。。。。”<br>“等等等，有这么多的吗？我们是不是要开餐厅啊！”<br>“嘛，虽然有点差别，但你要理解为餐厅其实也问题不大就是了。”小染笑了笑，把纸条收进了书包中。“那么，按照清单中列出来的东西，让我们去采购吧！”<br><br>“我的天，类似了。。。。。。”<br>雪琴提着一大包东西大口大口地喘着气。“为什么我非要来这里和你一起买东西，你实在是也不需要我帮你选，你实在也都自己早就准备好了啊？”<br>“我当然需要雪琴你啊！”小染调皮地笑了笑。“毕竟要买这么多东西，我一个弱女子肯定搬不过来啊，这个时候雪琴你就派上用场了。你看，你现在不就在帮我分担重负吗？”她指着雪琴手中提着的大包小包。<br>“原来这才是你的真实目的，你是魔鬼吗！”雪琴哀嚎了起来，她感觉自己已经快要累垮掉了。<br>“没事没事，我们只剩下一个目的地了。”<br>“什，什么地方？”<br>“马上你就知道了！”小染的眼神中带着笑意。<br><br>在跟着小染七拐八拐了起码10分钟以后，她们二人走到了商场最顶层的一个小角落里。<br>“来，来着种地方干什么？”雪琴感觉自己的手臂就快被勒断了。<br>“别抱怨了，这就是最后一个地方，我们把这里弄完我就答应放你回家好吧！”小染自信地拍着她丰满的胸脯。真是搞不懂，明明身高不高，看起来也很瘦，但为什么小染的胸部就那么的大？<br>“这里是。。。服装店？”雪琴看着眼前这家看起来平平无奇的店子，人很稀少，基本上没有客人，连店员也只有一位，这可能跟地方偏僻有一定关系，除此以外，他们所出售的服装也都很不起眼，有一些甚至还起了褶皱。<br>“我说小染，我们要买衣服也不用来这种地方啊，完全可以去一家更好的店子吧，这家店子看起来完全不靠谱。。。。。。”<br>“你先进来，先进来！”小染挽着雪琴的胳膊，把她强行拉进了服装店，并一直朝着里面走去。<br>“喂喂喂，小染你。。。。。。”<br>“你跟我来就知道了啊！”小染的语气很肯定。“这外面只不过假象，懂吗，假象，用来伪装的地方。”<br>“伪装？”雪琴完全搞不懂小染是什么意思了。“为什么我们买个衣服还要来这么奇怪的地方，这不会是什么不正经的地方吧！小染你的胸部比我们大这么多，难不成你已经开始进行奇怪的交易了。。。。。。。。”<br><br>“想什么啊你！”一个暴栗打在了雪琴的额头上，小染生气地嘟起了嘴。“我怎么可能去做那种事啊，当然不会！”<br>“那这到底是什么地方啊，你倒是好歹告诉我一下。”<br>“唉，好吧好吧，反正都已经进来了，就算雪琴你想跑现在也没有机会了。”<br>想跑。。。。。。<br>小染的话让雪琴更加害怕了，她完全想不到有什么服装店是可以让她听到就不敢来的。<br>“呐，雪琴，你知道我们班想要准备的餐厅名称是什么吗？告诉你，这可是我想出来的好主意呢！”<br>“是，是什么？”看着小染一点点贴近的面庞，雪琴又紧张了几分。<br>“猫耳\~女仆咖啡店！”<br>对着雪琴的耳垂，小染一字一顿地说道。<br><br><br>“等等，小染，等等！！！”看着小染一脸坏笑着拿着一件黑白相间的女仆装向自己走过来，雪琴吓得连连倒退。<br>“我可等不了了，我现在就很想看一看，雪琴你穿女仆装到底是什么样子的呢，啊啊啊，好期待啊！”<br>在雪琴不留意间，她退进了一个狭小的屋子，而小染随之而入，并顺手关上了身后的房门，还上了锁。<br>“啊啦，没想到雪琴你这么自觉，居然自己就走进更衣室了呢，这样都不需要我来引领你进了。”<br><br>恶魔，这个人简直是恶魔！<br>雪琴已经冒出了一身的冷汗，她只能眼睁睁地看着小染把女仆装压倒自己的面前，而身体却完全动不了，估计是被吓得。<br>怪不得小染一开始不愿意告诉自己到底要做什么事情，女仆咖啡厅？还要猫耳？这么羞耻的事情，就算是打死雪琴她也不愿意做的。<br>“不，不要，我绝对不要穿这种衣服去当女仆！”雪琴尖叫着试图逃离，但却被小染握住了手腕，并推到了墙壁上。<br>“嘛，不要拒绝吗，作为我们班最受欢迎的女生，难道你不应该为班级出一点力吗？”小染的脸已经凑到了雪琴的前面，她们甚至都可以感受到对方的鼻息。“你也是知道我们年级有多少喜欢你的男生吧，如果由你穿着女仆装去接客，那我们女仆咖啡厅的生意就不用愁了，绝对会爆火的！”<br>“我雪琴就算从这里跳下去也绝对不会穿女仆装去接待同学的，这样太羞耻了啊，万一被别人拍了照片会成为我一辈子的黑历史的！”<br>“不会的啦，我保证！我们女仆餐厅是绝对不允许随便拍照的，如果照片传出去肯定会有不好影响的啊？放心放心，只有付了钱的人才能拍照。”<br>“你。。。。。。”<br>“好了，说了这么多，雪琴你是不是可以来换衣服了呢，我都帮你拿了这么久的女仆装了，你也该把它穿到你身上了吧？”<br>“不。。。。。。”<br>雪琴刚想说话抗议，一只温暖的小手就搭在了她的嘴唇上。<br>“拒绝无效\~\~\~”<br><br>“呜哇！！！！！！”雪琴感觉双脚一软，被小染一下子扑倒在了地上。<br>“是你自己来脱衣服，还是我来帮你脱呢，雪琴？”<br>小染的手慢慢地游走到了雪琴的腰间，在她的腰眼上点了一下，这一小动作差点没让雪琴从地上弹起来。<br>“呓——————————！！！”<br>“果然，不管过了多久雪琴你的身体都是那么的有趣。”看到了雪琴的表情，小染忍不住笑了出来。“说实话，要是雪琴你不答应的话，我可能还会高兴一些呢。毕竟，这样我就可以亲手让你答应我的要求了啊！”<br>“小染你。。。。。。你想怎么样？”<br>“这不是明摆着吗？”小染已经完全把雪琴骑在了身子下面，并把双手分别搭在了她腰部的两边。<br>“当然是做游戏啊，做我们小时候做过的游戏。我认为，这是可以让你答应我要求的最好方法了。”<br>“喂，你不会是要。。。。。。”<br><br>不知为何，这些天的经历突然在雪琴的脑中蹦了出来，她一下慌了神，没想到这种事情会再一次落在她身上。<br>“嘻嘻，我可是记得很清楚，雪琴你小时候是怎么被我弄哭的呢。”小染的表情变得前所未有的阴险。“那次，我把你按在沙发上，抓住了你的腿，用我买的假指甲完结在雪琴你的脚底抓痒，因为你一直在笑着求饶让我很激动，所以我就不停地搔你的脚底，没想到最后你居然哭了呢，从没哭过鼻子的雪琴居然被抓抓脚心就哭了，真是太有趣了！”<br>“我。。。我那只是，只是意外，意外！”雪琴的辩解相当的苍白。<br>“是不是意外，很快就知道了呢。你以为我不知道你有多怕痒吗，雪琴？”小染的双手已经在雪琴的肋骨上爬搔了起来，酸痒感冲上了雪琴的大脑，让她想笑但又不敢笑出声，生怕被小染以此要挟。<br>但即便雪琴忍住了不笑出来，又怎么可能骗得过对她了如指掌的小染呢？<br>“我倒是完全不在意雪琴你坚持地更久一点，因为这样一来，我就有机会在你的身上多玩儿一会儿了啊，哈哈哈！”<br>“我是。。。不会。。。穿女仆装的。。。”雪琴的脸已经憋红了，她腰间上的两只小手非常的灵活，上蹿下跳着，看似毫无章法，但却能带给雪琴强烈的刺激。<br>“来啊，再坚持地久一点吗雪琴，要是像以前一样轻易就向我屈服，那可就没意思了，难道不是吗？”可以说，小染现在的表情相当欠揍了。<br><br>啊，又被勾起了不好的回忆，那天被骗到陈晓篝的家中，又被瘙痒到疯狂的场景和现在被小染瘙痒重合到了一起。<br>“来啊来啊，雪琴你再坚持一下嘛！”<br>小染的指甲从腋窝绕着胸部划了一圈，又绕回了肚子上，每刮一下都可以激起雪琴强烈的颤抖。<br>“我穿，我穿还不行吗！”雪琴哀嚎了起来。<br>“这才像话嘛，早答应不就好了，反正你也肯定逃不掉，还要白受我一顿挠痒，虽然我很高兴就是了。”听到了雪琴的求饶和答应，小染满意地从地上站起，居高临下地看着瘫软在地的雪琴。<br><br>雪琴非常清楚，自己赢不过瘙痒这一关，永远也赢不过。<br><br>“那么，既然雪琴你已经服输了，就乖乖穿上女仆装，去当我们班猫耳女仆咖啡厅的看板娘吧！”<br>“什么服输了啊，你这根本不是公平对决，是威胁。。。”雪琴小声说道。<br>“啥，威胁，你再说一遍，我看你是已经忘记了以前被我挠痒支配的恐惧了吧，还是你的小脚又欠挠了？”<br>“我乱说的，乱说的还不行吗！”<br>万般无奈之下，雪琴小染色狼一样的目光把自己脱到了仅剩一件内衣，然后把小染送上来的女仆装一件件地穿上。<br>蓝白相间的长筒布袜，黑色的小皮鞋，最后再配上内黑外白的女仆长裙，还有雪琴因为羞涩而变得通红的脸颊。<br>“简直完美！”<br>小染这么称赞着，把毛绒猫耳别在了雪琴的头上。<br><br><br>现在，雪琴的脸已经红到了极点，她从来没有想过自己会穿羞耻到这个地步的服装。<br>“果然，这个衣服简直太适合你了，雪琴！！！”小染不停地围着雪琴转圈，她的眼中甚至放出了金光。“我的天，怎么会这么可爱！”<br><br>雪琴头上别着的毛绒猫耳随着她头的摇动而微微摆动着，看起来就像是真的猫耳朵，非常可爱，现在的雪琴完全就是一只标准的女仆猫娘。<br>“别，别看了，再看我要打人了啊！”雪琴作势要一巴掌抽死小染。<br>“好好好，我不看了还不行吗？”小染走到了雪琴的身后。“我们回家吧，雪琴。”<br>“你等等，我先把衣服换。。。”雪琴刚刚想要把自己身上的女仆装马上脱掉，一只手就搭在了她的肩膀上。<br>“雪琴你不是想快点回去了吗，那还换什么衣服，当然是直接回家啊！”<br><br>直接回家？<br>雪琴差点没一口血喷出来，小染的意思是，让她穿着这身女仆装走出这里，然后再穿着它走在大街上回家？<br>“不可能，再怎么说这也是不可能的啊！我怎么可能穿着这种衣服走在大街上，万一被熟人看到我穿着女仆装，带着猫耳走在街上，我绝对会被嘲笑一辈子的。”<br>“没事的，反正雪琴你早晚都要在同学们面前展示你风采的啊，现在不就是给你一个适应的机会吗，所以不要犹豫了，我们快点走吧！”<br>小染甚至都不想给雪琴犹豫地机会，就扯住了她的手腕，一个劲地把她往外扯。<br><br>“快点———！”<br>“不要———！”<br>“快点———！”<br>“不要———！”<br>一拉一扯之间，雪琴和小染已经一点点地从更衣室移动到了女仆衣物店门口，虽然这里很偏僻，但由于已经到了晚上，是商店的热门时段，还是能依稀看到一些人在往这边走。<br>糟，糟糕了如果，如果我这身衣服被别人，被熟人看到的话，我的清白，天呐！！<br>“别扯了，快点服从我，乖乖穿着这身回去吧。不然，我可还是会用挠痒痒的方式来逼迫雪琴你答应呢！好了，快点走，听话！”<br>“不要，你就是痒死我我也绝对不去！”<br>“这话你刚刚已经说过了，最后不还是没被痒死的时候就被答应了吗！”<br>“这次不一样，这次，如果我穿着这身衣服在街上走的样子被看到了，我就！。。。。。。。”<br><br>“雪琴。。。同学？”<br>这是一个雪琴熟悉的不能再熟悉的声音，因为这个声音的主人，是带给了雪琴巨大麻烦，甚至现在都余波未平，可以说是雪琴在这个时候最不想见到的人，没有之一。<br>“陈。。。晓篝？！”<br>陈晓篝一脸错愕地看着在商店门口撕扯的二人，尤其死盯着穿女仆装，带着毛绒兔耳朵的雪琴。<br>“雪琴同。。。”<br>“你你你你你，你怎么会在这里！！！”看见陈晓篝，雪琴吓得都结巴了。<br>“不是，我。。。我只是晚上在商场逛逛，雪琴同学你这是在干什么？”<br><br>这绝对是最坏的情况了，没有之一。<br>雪琴怎么也没有想到，她会在女仆服装店的门口看见陈晓篝，这个她完全不想再看到的人，更何况是这种情况下被看到。<br><br>“那个，我，我正在玩cosplay，怎么，你有意见吗！”<br>“没有。。。。。。”<br>“没有意见你还不快走，呆在这里干什么！”<br>“那个，我今天要在这附近买点东西，有用，没想到会在这里看到雪琴，我还从没有在这层楼看到同班同学。。。。。。。”<br>“好了好了我知道了，那我们有事，先告辞了！”雪琴扯住了愣在一旁的小染，飞快跑了下去，小染在离开的时候还用奇怪的眼神看了陈晓篝一眼，只留下陈晓篝一个人呆呆地站在商店那里。<br><br>“为什么陈晓篝会在那种地方。。。。。。。”雪琴已经完全忘记了她还穿着女仆装走在街上，只是一个劲地喘气。<br>“那是陈晓篝。。。吗？”小染明显还没有习惯陈晓篝的新形象，而且她也没有想到，陈晓篝会出现在那罕为人知的女仆服装店附近。<br>“当然是啊，除了陈晓篝，那还能是谁？我的天，为什么那个丫头会在这里，我完全想不到她有什么来这附近的理由，而且我居然还被她看到了这身衣服，完了完了，全完了，我的英明形象！”<br>“也没。。。。。。什么关系吧，毕竟都是同学，陈晓篝她早晚也要看到的啊？”<br>“不一样，绝对不一样！”看雪琴的表情，她已经快要疯掉了。“只有陈晓篝不同，我宁可被我妈看到都不想被陈晓篝看到我穿这身衣服！”<br><br>“陈晓篝她，有什么不同的地方吗？我感觉雪琴你好像非常关注陈晓篝同学呢。。。。。。是有什么特殊原因吗，感觉你这段时间和陈晓篝同学走得很近啊？”<br>“没有吧，是不是小染你的错觉？”雪琴有些心虚地瞟了瞟周围。“我并没有跟她走得很近啊，只是因为。。。只是因为她的成绩居然比我还好，抢了我的班长的位置，这一点让我非常不高兴而已！”<br>“嘛，好吧，随便雪琴你怎么说了，反正雪琴你也从来不对我说实话，哼，不理你了！”小染把头偏向一边，哼了一声。<br><br>“说到这个！”雪琴突然想起来了，她现在居然还穿着女仆猫耳套装在街上行走！“你居然让我穿着这种衣服在街上走，我跟你没完。。。。。。”<br>雪琴话还没说完，小染就一溜烟地跑掉了，只有她从远处飘来的声音。<br>“明天见，雪琴，期待学园祭里你的卓越表现哦！”<br><br>“气死我了，小染那个混蛋，还有陈晓篝，她没事去那种地方干嘛啊，果然每次一和她扯上关系，准没有好事！”<br><br>本来雪琴是这么认为的，直到她打开手机，看到了已经失踪多日的小焰Nisa发出了一条微博。<br>“观众姥爷们大家好，小焰会在明天晚上八点钟进行第二次露脸直播，而且，这次会有隐藏福利哦，请多多支持，敬请期待！”<br><br><br>“露，露脸直播！”看到这几个字的时候，雪琴简直要幸福地晕过去了。小焰Nisa的露脸直播可是相当罕见的，至今为止都还只出现过一次，那就是上次提要拍电影的时候。“太棒了，又可以见老婆了，开心！”<br>现在，雪琴心里所有的烦恼都被一扫而空，她已经完全忘记了穿女仆猫耳套装被陈晓篝看见的事情，此时雪琴所想的，只有在明天晚上八点钟的时候该怎么样给小焰老婆打call还有刷礼物。<br><br>“啊，好兴奋，好兴奋，好想快 进到明天^\_^！”雪琴的心砰砰直跳着，她在床上兴奋地抱着枕头打滚。由于滚得太激烈，而雪琴又没怎么注意安全，导致她在侧身翻滚的时候一不小心滚到了床底下。<br>“哎呦！！！”<br><br>怀抱着极度兴奋的心情，雪琴一点点地熬着时间，她从来没有感觉时间过得如此漫长过。虽然等待的过程是痛苦，心酸的，但是雪琴的热情却还在一点点上升。<br><br>时间指向了19:59。<br>“要来了要来了要来了！”雪琴摸着鼠标的手都颤抖了起来，她家电脑的配置相当高，这是雪琴当初专门为了抢小焰Nisa微博沙发而准备的，现在正好可以用来抢首个进入小焰直播间和首个送礼物。<br>时间一点点地指向了八点钟，45秒，55秒，58，59。。。。。。<br>八点！<br>跟雪琴的预计时间分毫不差，在八点整，小焰Nisa的直播间打开了。<br>今天我绝对是第一个，绝对！<br>雪琴以最快的手速点了进去，刚打开直播界面，小焰Nisa熟悉的面具就出现在了屏幕上，而这一幕，却差点让雪琴的鼻血喷一屏幕。<br>这是因为小焰的服装打扮。<br><br>小焰以鸭子坐的方式待在镜头前的不远处，穿得并不算暴露，但看起来却相当的诱人。两团白色绒布手环套在手腕上，上面还有金色的蕾丝边。身上是一套粉色的女仆装，头上别了两只毛茸茸的仿真猫耳，至于锁在女仆装下面，若隐若现的小巧，白皙的裸足则更是能给这身打扮加分，而极具反差感的是，她纤细的脚腕上戴着一副看起来极为厚重的黑色枷锁。而她的双手，则放在胸前，捏成了一对猫爪对形象。<br>“今天的小焰是猫耳女仆监禁play状态呢，主人，喵～～～～～～～！”<br><br>“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，小焰老婆怎么可以这么可爱，这是作弊啊啊啊！”雪琴简直要被小焰给萌杀了，虽然看不到脸，但就这身材，这衣装，已经可以秒杀一切了。<br><br>“小焰好可爱啊，怎么可以这么可爱！”<br>“女仆装赛高，wwwwwwwwwww！”<br>“监禁play吗，这和女仆装简直绝配了，女仆监禁play，想想就激动，更何况还是小焰大大出演的！”<br>“不行了，我现在只想要prprprprprpr。。。。。。。。，舔爆！”<br>“wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy！”<br><br>当小焰穿着这套服装开始唱歌 的时候，仅仅一瞬间，弹幕就已经把屏幕所充满了，观众们的热情，兴奋，激动还有鼻血已经引爆了直播间。<br>而雪琴送出的礼物，甚至还超过了上次，飞机汽车一趟走，全都没落下。除此以外，高级弹幕也发个不知道多少个，起码以10492种方式给小焰打call了。<br><br>等直播接近结束时，雪琴攒了三个月的零花钱也已经告罄。但是，雪琴对此一点也不心疼，毕竟为了老婆花钱，天经地义好吧！<br>“那么，小焰这次的直播也快结束了。但是，我们的压轴好戏还没上场呢，我昨天可是说了，今天的直播有特殊福利呢！什么，你们说福利是我的猫耳女仆监禁play吗？那就大错特错了。今天的粉丝福利，是要与一位幸运观众进行互动！”<br><br>观众。。。互动？<br>听到这句话，雪琴瞬间呆住了。今天的直播，有和小焰互动的机会？<br>“今天抽中的幸运观众，小焰会给她一次绝无仅有的机会呢。”说到这儿，小焰的声音突然变得有些神秘。“那就是，他（她）可以指使小焰我做一件事情哦。当然，要在法律范围之内，哈哈哈！”<br><br>等等，指使小焰。。。。。。做一件事情，只要是法律范围之内的，都可以？<br>那也就是说，我可以。。。。。。。<br>“那么现在，抽奖开始吧！”小焰抬起了手指，指着屏幕的方向。“只要是法律允许内的，任何事情都可以哦！那么，今天的幸运观众会是谁呢，拭目以待吧！”<br><br><br>雪琴在心中起码默念了100遍，要抽中自己。当幸运观众的名单滚起来的时候，雪琴的呼吸差不多都停止了。<br>而当ID名称最终停止的时候，雪琴的脑袋却变得一片空白，就像是短路了。<br>因为，自己的ID真的出现在了屏幕上，是那么的显眼。<br>这是。。。。。。。我的ID，意思就是，我可以让小焰老婆无条件地帮我做一件事情？<br><br>“恭喜这位幸运观众哦！”小焰就像一只真的小猫一样爬到了电脑屏幕的面前。“那么，作为今晚的幸运观众，你有什么事情是想让小焰我帮你做的呢？什么都可以哦，只要不犯法就好了！”<br><br>雪琴的愿望成真了，但是，她现在却完全想不出，要让小焰Nisa帮她做什么。难不成，真的要向她求婚吗？<br>这可是小焰答应了的事情，是我，是我可以和小焰真正互动的唯一机会！<br>“我。。。我。。。”雪琴的手指剧烈地颤抖了起来，就按在键盘上不停地发抖，打不出一个字。<br>“什么要求，什么要求？！”小焰的面具已经几乎贴在了摄像机屏幕上，仅从她的声音里都能够听出极高的期待。<br>“我可以。。。。。”雪琴拼尽全力打出来这三个字。而下一秒，她的手下意识地打出来接下来的要求却让她自己都吓得惊掉了下巴。<br>“我可以看小焰你的，裸足写真吗，就在这次直播里？”<br><br>这几个字，被雪琴飞快地打出，并按下了发送键，虽然她自己都不知道为什么她会冒出这么奇怪的想法。<br><br><br>在雪琴提出这一要求的这一瞬间，全场鸦雀无声，不止是小焰Nisa，就连那些弹幕也全部平静了下来，而雪琴的心差点没有从胸膛里一下跳出来。<br>自己怎么会提要直播看小焰裸足写真这种奇怪至极的要求，这可是千载难逢的机会啊，我居然，我居然。。。。。。。<br>不对，说到底，我为什么会下意识地说出想要看她脚这种事情？<br>突然间，高个女生的话在雪琴的脑海中浮现了出来。<br>“你是不是对妹子的脚部有性癖啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>我真的。。。。。。对女生的脚部有性癖，这，这怎么可能？完了完了，我居然提出了这种要求，天知道小焰老婆会怎么看我，说不定，说不定会把我永久。。。。。。。<br><br>“噗嗤！”<br>出乎雪琴意料，小焰没有生气，反而突然笑了起来。随之而来的，是如同海啸般的弹幕。<br>“福利，小焰大大的足控福利啊！”<br>“感谢这位不知名的仁兄给了我们这么好的福利机会，爱你！！！”<br>“裸足写真裸足写真，prprpr。。。。。。。。”<br>“wryyyyyyyyyyy！”<br><br>“这位幸运观众提的要求真有意思，居然想要看我直播裸足写真这种羞耻的事情，肯定是一个变态呢！但是，今天我是不会拒绝这种变态要求的哦，毕竟我已经说过了嘛，要满足幸运观众一个法律范围内的要求。再怎么说，拍一下裸足写真这种事情也不算犯法的，所以我也只能答应喽。”小焰的笑声听起来相当的轻松，好像完全就不把自己的脚完全露给十几万观众看一样。<br>“真的，可以吗？”雪琴再次呆住了，她没想到，不论是小焰还是其他观众居然都完全不在意她提的这个无理要求。<br>“那么，现在要看吗，这位幸运观众？”小焰的话语中充满着挑逗的气息一边说着，她还慢慢把脚从女仆装裙子下挪了出来。“要看的话，现在就可以哦。”<br>虽然小焰说的话像是发问，但她似乎并不是在向雪琴发出疑问，因为她已经把脚底完全露在了镜头面前。<br>“请随意享用把，这位幸运观众～～～～～～～～”<br><br>雪琴一直在心里拼命告诫自己，我不是喜欢女生脚部的变态，但当她看到小焰粉嫩的脚底时，她还是怦然心动了。<br>一双玲珑小脚轻轻点在镜头的前面，大拇指微微弯曲，和食指抵在一起，轻轻搓动着。整个脚掌向前倾斜了一定角度，让脚趾头刚好搭在镜头的上方，而整个脚底则是一览无余地暴露了出来。<br><br>整个脚掌的纹路清晰可见，白玉般的皮肤看起来吹弹可破，而那白里透粉的足心则更是摄人心魄。<br>小焰老婆的脚底。。。好漂亮！<br>雪琴盯着屏幕上小焰的脚底已经完全出神了，甚至都无法移动眼球。<br>“这位幸运观众大大，小焰的脚底好看吗喵～～～～～？！”一边说着，她的两只小脚还在来回摆动，十只可爱的脚趾头攒动着，看起来更加诱人了。<br><br>“足控福利，足控福利！！！”<br>“好看，舔爆，prprpr！”<br>“承包小焰的脚底，都别跟我抢。”<br>“小焰好色哦，但是我喜欢\#滑稽。”<br>“wryyyyyyyyyy！！！”<br><br>“这里也要看吗，人家好害羞的！”小焰笑了笑，把脚用力压下，将白里透红的脚背露了出来，而厚重的黑色枷锁也完全展现在了屏幕前。<br>那是一双漆黑的木制足枷，虽然是木质，但是精致的工艺让她看起来和真正的足枷几乎没有区别。令人窒息的拘束感和小焰小巧无力的足结合在了一起，更加彰显了小焰脚上白皙的肌肤。这是黑色与白色的完美融合，压抑与轻灵的结晶。<br>而十只脚趾则羞答答地卷缩着，相互沓动，撩动着观众姥爷们的心。<br><br>雪琴盯着小焰的脚已经完全呆住了，即便不愿承认，但是雪琴对小焰的脚已经痴迷到了极点。她完全不敢想象，自己会对女生的脚爱喜欢到这个地步。<br>难不成，自己真的有喜欢。。。女生足部的性癖？<br><br>看着小焰的小脚在屏幕上勾动，雪琴心中的欲火已经被完全点燃。她突然想要抓住小焰的脚好好把玩一番，捏捏她的脚趾，用手指甲挑逗小焰的足心，让她在自己的怀中娇笑，让她在自己的手下求饶。如果可以，最好还能把她绑在床上，用刷子来给小焰进行一个全方面的脚底按摩，让她欲生欲死。<br>就像。。。。。。就像。。。。。。<br>就像对待陈晓篝那样。<br>等等，我为什么会突然想到陈晓篝那个丫头？<br>雪琴的心突然乱了，不知道为什么，与陈晓篝相处的一幕幕在这一瞬间全部涌进了她的脑海之中，让她的大脑再次短路。<br>“小焰你。。。。。。怕痒吗？”<br>雪琴打下这几个字，然后按下了发送键。<br><br>“怕痒？”小焰饶有趣味地透过屏幕看着雪琴。“这位幸运观众你为什么会提出这么奇怪的问题，你想要呵我痒痒吗？”<br>“挠小焰的痒痒，听起来好棒哦！”<br>“这位绅士，我也想挠小焰大大的痒痒，大大的脚那么好看，手感一定非常好！”<br>“说出来不怕你们笑话，我想当给小焰大大舔脚的小狗。”<br><br>“嘛，真是有趣的问题呢。”小焰用手托住了下巴，故作沉思地说道。“硬要说的话，小焰我可是不怎么怕痒的呢，只不过。。。。。。。算了，没什么。”<br>“诶，小焰大大居然卖关子，真是过分啊！”<br>“这么好看的足部居然不怕痒，有点失望呢。。。。。。”<br>“就是就是，又不怕痒又乱卖关子，如果小焰大大你怕痒的话，真想挠你的痒痒让你把密码全说出来。”<br>“哇，这么暴力的吗，还有挠痒痒这种方法逼供！”小焰瞬间把脚从镜头前面收起，又藏到了女仆装的下面，只露出了一点脚尖。<br>“好了，小焰我已经达成我的承诺，答应了你们的无聊要求呢。那么，今天的直播就到此结束了，记得多多关注小焰哦，我们下次见！”<br><br><br>小焰可爱的面具已经从屏幕上消失了，而雪琴却还盯着电脑出神。<br>直到现在，她都还不敢相信刚才发生了什么。<br>自己被选为幸运观众，获得了一个可以向小焰，向老婆提要求的机会，但自己却脑子短路，提出了要看她裸足写真这样的要求。可以说，这真是糟糕到了极点。<br>雪琴原本是这么以为的，但当她将小焰的脚底看得一览无余时，自己却心动了。雪琴明显感觉到，她对小焰的脚底真的很感兴趣。<br>甚至，她还产生了要把玩小焰的脚掌，甚至都想要舔小焰脚底的可怕想法，这究竟是为什么，难道她真的对女生的脚底产生了兴趣吗？<br><br>雪琴喘气了粗气，自从她和陈晓篝接触了以后，就变得奇怪起来了。自从她被另一个陈晓篝绑起来挠痒到疯狂，又把陈晓篝折磨到生不如死之后，雪琴就开始对女生的脚部，或者说通过脚部来征服一个女生产生了极大的兴趣。<br>说起来，刚才还没什么感觉，但现在仔细一回想，小焰老婆的脚其实跟陈晓篝那个丫头的脚长得挺像的啊，难道这就是自己会对老婆的脚部产生浓厚兴趣的原因吗。<br>不对，如果这么说的话，自己岂不是对陈晓篝的足部。。。。。。。。<br>“啊～～～怎么会这样，难道我变成变态了吗，偏偏还喜欢上了陈晓篝的足部！？”雪琴长叹一声，把脑袋埋在了双臂上。“到底为什么会这样啊！”<br><br>“嗡～～嗡～～”<br>不知道为什么，不管是高兴还是难受，每次雪琴的情绪出现极大波动的时候，雪琴的手机都会嗡嗡嗡地响起来。<br>是小染的电话。<br>“hi，雪琴！”小染活泼可爱的声音从电话里传出。“我给你选的女仆装怎么样啊，你在家里对着镜子看了没有？”<br>“女仆装？”小染的这句话，完美地命中了雪琴的痛处，要不是她，雪琴都快忘记女仆装的事情了。“你居然还好意思跟我提女仆装的事情，就是你！害得我居然穿着那么羞耻的服装在。。。。。。。”<br><br><br>说到这里时，雪琴突然停顿了下来。刚才，小焰穿的衣服，好像也是女仆装吧？而且看款式的话，好像跟我的差不到哪儿去，这么说来，难道她也是去那家店买的衣服吗？<br>等等，这么说的话。。。。。。<br>雪琴想起，前几天自己和小染在服装店前拉扯的时候正好被路过的陈晓篝发现了。这么说来，陈晓篝当时又在那个地方干什么？她居然会一个人去逛商场，而且还会逛到那种一般人都不会去的偏僻地方？<br>这两件事情，有什么联系吗？或者说，小焰和陈晓篝之间，难道有什么联系吗？<br>不知道为什么，想到这里时，雪琴忽然之间就不敢往下想了。小焰面具下的脸，到底是什么样的？<br>此时，小焰在雪琴心中的至高地位似乎动摇了。或者说，变得虚无缥缈了起来。<br><br>雪琴怀着复杂的心情一宿没睡着，她顶着黑眼圈来到了学校，而一宿没睡的结果是显而易见的，在上午上课的时候，雪琴的头几乎就没抬起来过。昨天晚上失去的睡眠全部在第二天上课时补回来了。<br>“喂喂，雪琴你没事吧？”小染回过头，关切地看着顶着黑眼圈死命试图睁着眼睛的雪琴。“这不是你啊，你居然上课会睡觉？你昨天晚上到底干了什么啊。”<br>“没什么，哈～～～～～～～欠。。。。。。。。”雪琴揉了揉睡眼，打下了一个长长的哈欠。“就是有点没睡好，不怎么碍事的。”<br>“那你好好注意一下吧，毕竟明天就是学园祭了，要是身为女仆长的雪琴你这时候倒下了的话，那我们班的女仆咖啡厅肯定就要出问题了呢！”<br>“好吧好吧，我已经无话可说了。。。。。。”雪琴勉强地笑了笑，她居然都没有反驳小染关于女仆咖啡的事情，大概，是因为现在雪琴的注意力根本就不在这上面吧。<br>其实，即便雪琴今天上午不困，她的注意力也不会在其他事情上，现在雪琴满脑子想着的，就只有小焰，以及陈晓篝。