---
title: 关于我变回初中生这件事 第一季（下）
categories: [纪实]
---

硬要说的话，陈萌淇对谭亚杰有一种莫名的排斥感。这并不是因为他是自己没见过的人，而是因为陈萌淇总感觉，谭亚杰在有意无意地接近赵一雅，总会坏自己的好事。<br><br>“赵一雅同学，老师有事情找你，能不能出来一下？”<br>“那个，我有一个小问题想请教一下你，可以帮我解答吗？”<br>“这个是不是赵一雅你的东西，掉在门口了，我看到了就顺便帮你捡了回来，喏。”<br>类似的对话每天都在发生，也不知道是不是因为陈萌淇的内心实在是有些过于敏感，她总觉得谭亚杰在刻意接近赵一雅。甚至还有好几次，谭亚杰打断了自己与赵一雅的对话，让她感觉非常的不高兴。<br>难不成，谭亚杰也喜欢赵一雅？<br>虽说她不认为谭亚杰能成功接近赵一雅，但把他与言一阳一比，差距立马就明显了。如果多了这么一个竞争对手，对自己绝对十分的不利。<br>可是，为什么今天他会和文若隽在一起？<br><br>“那个，谢谢你了，谭亚杰同学。”陈萌淇勉强着朝着谭亚杰点了点头，她的脑袋现在还有些晕。<br>“我之前还以为胡世云那个家伙只是单纯的玩世不恭，没想到他居然会做出这种禽兽不如的事情。”谭亚杰愤愤不平地说道。“要不，我们现在就去向学校举报吧，要是再放任那个混蛋在这里为所欲为，天知道接下来还会发生什么事情。”<br>“没用的，我们没有实质性的证据。”陈萌淇摇了摇头。“他应该就是因为知道学校这一块儿没有摄像头，才特意选择了这里下手。再说了，他并没有对我造成明显的伤害，起码还不能当做证据。”<br>“那也可以。。。。。。”<br>“先不说老师会不会相信我们，即便相信了，在没有证据的情况下，他也不敢拿有背景的胡世云怎么样。”<br>听完陈萌淇的话，谭亚杰愣了愣。确实，陈萌淇说的话很有道理，他们手上并没有足够的证据，所以不足以对胡世云产生实质性的限制。<br>“那陈萌淇同学你觉得，我们应该怎么做，难不成就这么饶过他么？”谭亚杰看着陈萌淇，试探性地问了问。<br>“暂时先缓缓吧，稍微提防着他一点儿就行，毕竟我们不知道接下来他还可能会做出什么事情。”陈萌淇努力平复着自己的心跳。<br>“包括你们，记得稍微提防着点儿他，如果不想被当成打击报复的对象。”<br>说完，陈萌淇悄悄看了一眼谭亚杰身后的文若隽，她看起来无比的害怕，连身体都在微微抖动着。<br><br>“小淇你怎么了，今天你的脸色不是很好。”林橙梓有些关切地看着陈萌淇，她感觉陈萌淇的脸色有些苍白。<br>“还好吧，哈哈哈，就是昨天晚上没怎么休息好。”陈萌淇勉强着笑了笑。说实话，原本要管着言一阳和努力去接近赵一雅就已经让她身心俱疲了，现在又整出这么一档子事儿，真的无比闹心。<br>“你注意着点儿，别感冒了。”林橙梓又关切地说了一句，她感觉陈萌淇的眼神有些飘忽不定，不知道在往哪儿看。<br>“我问你一个八卦，橙子。”陈萌淇忽然说道。<br>“八卦，什么什么什么八卦，小淇你快说！”一听到八卦，林橙梓瞬间就来了精神，凑到了陈萌淇的面前。<br>“诶，你觉得，谭亚杰和文若隽是什么关系？”陈萌淇带着些许怀疑的神情盯着不远处的谭亚杰，他现在正在向赵一雅搭话，带着一脸笑容，不知道在说些什么，这个距离陈萌淇听不清谭亚杰的声音。<br>“谁，谭亚杰和文若隽？”林橙梓一脸不解地看着陈萌淇。“拜托，这两个人能有什么关系八卦，我还以为你要问我谭亚杰和赵一雅的事情呢。”<br>“谭亚杰和赵一雅？”听到这两个名字，陈萌淇心头一紧。“他们两个又怎么了？”<br>“这你都不知道，我还以为全班同学都知道谭亚杰喜欢赵一雅！”<br>“啥？”陈萌淇都快晕倒了。“这又是从哪儿传出来的绯闻，我怎么没听说过？”<br>“这还用听说？？？”林橙梓把双手放在陈萌淇的脸颊上，稍稍用力把她的脸转到了赵一雅的那边。“你自己看看，谭亚杰喜欢赵一雅，真的还需要听说吗？”<br><br>的确，这么一看，林橙梓的话确实有道理，看谭亚杰的表情，和在向心爱女生求爱的男孩真的很像。再加上他经常接近赵一雅，想让别人不怀疑都很难。<br>“啧啧啧，说实话啊，我觉得在我们班的男生里面，除了谭亚杰，真的没有别人配得上赵一雅了，人家长得又高又好看，学习，运动也很好，连我都有点儿心动呢，可我哪儿比得上赵一雅啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“我觉得也就一般吧。”陈萌淇有些不高兴地哼了一声。“在我看来，比他相比更加和赵一雅般配的让人一抓一大把。”<br>“哟，那小淇你觉得谁比他更好啊，难道是你的小男朋友，言一阳吗？”<br>“橙子你，你是昨天还没受够教训是吗！”陈萌淇又把手指搭到了林橙梓的腰间，吓得她立马就不敢动了。<br>“没没没，是我乱说的，淇淇大人手下留情！”林橙梓一边笑着一边缩到了一旁，不敢再拿这个事情多开一句玩笑。“是小淇，小淇你和赵一雅最般配了，这还不行嘛？”<br>“橙————子————！”<br>陈萌淇扬起了双手，向着林橙梓扑了过去，座位上立马就响起了女孩的娇笑声。<br><br>“不行了，我不行了。”林橙梓躺在座位上，再一次笑得喘不过气了。<br>“哼，我看你就是不长记性。”陈萌淇气呼呼地插着双手，她的目光再一次转移到了赵一雅那边，此时，谭亚杰还在赵一雅的身边与她搭话，但赵一雅看上去还是很不耐烦，明显不想搭理谭亚杰。<br>谭亚杰他，真的喜欢赵一雅？<br>虽说林橙梓说的很有道理，但是在内心深处，陈萌淇总感觉有哪儿不对劲，并不是因为她的目标是赵一雅，而是有其他不对劲的地方，但不论陈萌淇怎么想，又都找不出这股异样感到底源自什么地方。<br>“不过啊，小淇你之前说的，谭亚杰和文若隽，我倒是也见过他们两个待在一起。”林橙梓终于缓了过来，又黏在了陈萌淇的身边。<br>“待在一起？橙子你什么意思？”<br>“就是说，我到也看到过他们以比较亲密的方式待在一起，虽然倒也没做什么事情就是了。诶，你说难不成那个谭亚杰还想脚踏两条船吗？”<br>“你可快拉倒吧，就他，还两条船，一条船就翻了。”陈萌淇差点给气笑了。<br>“也对，我觉得谭亚杰对文若隽也不像是对待女朋友的感觉，反而更像是在照顾妹妹。可能，那是她的表妹也说不定呢？”<br>表妹吗？<br>其实，陈萌淇之前也往那个方向想过，但也总感觉有什么地方怪怪的。也不知该该怎么说，但是谭亚杰与文若隽却总能给陈萌淇一种违和感，一种无法言说的违和感。<br><br>转眼就到了中午，陈萌淇的思绪还是有些混乱，她用力摇摇头，打算先去吃个饭，然后再好好想想这几天所发生的事情。<br>然后，正当她还在收拾东西，打算出去吃饭的时候，却听到教室的后门外边突然传来了激烈的争吵声。<br><br>“你再敢接近陈萌淇，就给老子等死吧！”这声音显然是胡世云的，他的声音相当大，除了叫骂声，甚至还有推搡碰撞的声音。<br>发生了什么，难不成胡世云还敢在教学楼里做什么事情么！<br>陈萌淇心头一紧，产生了一股相当不好的预感。她立马冲出了教室，朝着声音的源头跑了过去。那果然是胡世云的声音，除了他以外还有经常呆在他旁边的几个人，他们似乎把谁给围在了中间，正在对那个人进行打骂。<br>糟糕，不会是谭亚杰或者文若隽被他们打击报复了吧？<br>然而，事情没有陈萌淇想的那么简单，当她靠近了胡世云他们之后才发现，被围在中间的那个人并不是谭亚杰也不是身为女生的文若隽，而是言一阳。<br><br>“只要我再看到你待在陈萌淇的旁边，老子绝对扒了你的皮！”胡世云抓住了言一阳的衣领，要不是言一阳的身体还算强壮，说不定都要被直接掀翻了。<br>“胡世云，你在干什么！”看到眼前的场景，陈萌淇的心中升起了狂暴的怒火，她直接就冲了过去，在众目睽睽之下把言一阳拉了出来。“你要是再敢来挑事情，再敢来惹我，我绝对饶不了你。”<br>“淇淇你。。。。。。”陈萌淇的气势居然一时之间将胡世云给吓住了，愣在原地一句话都说不出来。<br>“谁允许你那么叫我了，恶心不恶心啊？居然还敢在光天化日之下绑架我，还有没有王法了，真当自己家里是皇帝啊！”<br>“那种家伙，那种家伙有什么好的，跟着我多好，我什么都能给你！”胡世云指着被陈萌淇拉到后面的言一阳，他的脸已经完全白了。<br>“你管我，我爱跟谁待在一起就跟谁待在一起，就算是跟狗，跟牛跟羊待在一起，也比跟你要好一万倍！”<br>“我敢保证，你早晚会后悔敢这么对我说话。”胡世总算反应了过来，他的声音无比的低沉，死死地瞪着陈萌淇。<br>“随——便——你！”抛下这句话，陈萌淇就扯着仍旧没有反应过来发生了什么事情的言一阳快速离开了教室门口，跑向了学生，老师们聚集的食堂。<br><br>“总算摆脱那个混蛋了。”陈萌淇轻轻喘着气，她也不知道自己刚才那么直接地对抗胡世云到底是不是正确的，但每当她看到胡世云欺负言一阳的时候就会无比的生气，就好像被欺负的人是自己一样。<br>“谢，谢谢。。。。。。”言一阳看着陈萌淇，小声道了一声谢。<br>“比起谢我，你能不能稍微反省一下，实在你也不是打不赢胡世云，为什么就不能硬气一点，靠自己怼回去，还要靠我这个。。。。。。。还要靠我一个女生来帮你出头？”<br>“主要是，我不是很想惹事情。”言一阳看上去相当的不好意思，他现在甚至都不敢正眼看陈萌淇。<br>“你自己好好注意一点儿，不要再被胡世云欺负了。”一时之间，陈萌淇忽然感到了一丝愧疚与茫然，因为如果不是自己，胡世云现在可能也不会来找言一阳的麻烦。真是奇怪，为什么她会对“自己”产生愧疚感。<br><br>“已经一年了，问题没解决多少，麻烦到越来越多。”陈萌淇无奈地叹了口气，不管是赵一雅那边还是言一阳那边都没啥进展，自己这里还出了问题，被胡世云那个混蛋缠上，真的倒霉透了。<br>“要是这么简单就能通关，那我就不会让你重生复活了。”黑猫的尾巴轻轻扫动着，它相当悠闲地躺在房间的地毯上。“不过我还是得提醒你一下，你能在这个世界上存在的时间只有三年，要是你不能做到教“自己”如何解决问题，那么不管你替他做多少事情，绝对都是白费功夫。”<br>“我也想啊，但是，我感觉我就是在帮助一个扶不起的阿斗！”陈萌淇绝望地摇了摇头，她已经快要疯了。<br>“如果对方真的是扶不起的阿斗，那么你自己，又是怎么成长起来的呢？”黑猫轻轻打了一个哈欠，随后便沉沉睡去。<br>“我自。。。。。。己？”<br>对了，自己当时，是怎么崛起的来着？陈萌淇忽然发现，她好像从来没有思考过这个重要的问题。<br><br>现在想想，自己之后之所以会那么努力，完全是因为以前受刺激太大。可是，要是言一阳在这时候全方位受到自己的保护，那之后，等自己从这个世界消失之后，又会发生什么样的事情呢？<br>陈萌淇突然意识到了这个问题，假如自己对于言一阳的保护和帮助过于彻底，那么他的初中生活可能会轻松许多，但也就不会有之后的努力崛起奋斗与成功了。但是，假如自己不理他的话，又无法完成黑猫所布置的任务，就无法帮助自己改变命运，活过高考那一年的6月6号。<br>这样一来，不是就陷入一个矛盾的死循环了吗？<br>陈萌淇感到脑袋一阵剧痛，甚至有一阵灵魂被从身体强行剥离的坠失感。<br><br>“你，你没事吧，我看你今天的状态不太好？”言一阳试探性地看了看陈萌淇，他感觉今天陈萌淇的脸色一片惨白。<br>“我没事儿，你别管我，看题目！”陈萌淇摇摇头，试图将自己从迷糊中拉回来。现在没有时间再后悔了，走一步看一步，就算陷入死循环也比原地踏步要好，她从来也不是一个会放弃的人，大不了就又当爹又当妈呗？<br>言一阳张了张嘴，似乎还想说些什么。但看着陈萌淇坚决无比的眼神，他又什么都没能说出口，只好把目光又转移到了书本上，乖乖听陈萌淇给自己讲解题目的做法。<br>一个中午的时间很快就过去了，陈萌淇打了个哈欠，为了给言一阳补这个单元的知识她今天中午又没有休息，现在困得不行。<br>“你待会儿再把这些知识点温习一下，如果有不懂的就来问我，我先稍微休息一会儿。”说着，陈萌淇从座位上站起，准备离开。<br>“那个，陈萌淇同学，请等一下。”正当陈萌淇起身打算离开时，言一阳却突然在她身后喊住了她。<br>“怎么了？”陈萌淇转过头，有些疑惑地看着言一阳。“你还有什么不懂的吗，先自己看一下书，实在不知道的话再来问我。”<br>“有一件事情，我一直都很想知道。”言一阳看起来有些犹豫，似乎在下什么决心。“我想知道，陈萌淇同学你到底为什么要帮助我？”<br>陈萌淇忽然愣住了，她的身体颤了颤，不由自主地想要逃走，但这股冲动却又被她自己强行压住。<br><br>“喵喵大人，你说，要是我把事情一五一十地全部告诉言一阳，那会怎么样啊？”<br>不知道从什么时候起，黑猫开始要求陈萌淇称呼自己“喵喵大人”，虽然这是一个十分奇怪的称呼，但这对陈萌淇来说没有什么影响，不就是一个名字，一个称呼而已，它让喊什么就喊什么呗？<br>“我劝你不要这么做。”黑猫的语气难得严肃了起来。“要知道，原本我送你回来就已经对世界线的极大干涉了，要是你直接对过去的人透露未来的事情，可能会产生无法预料的严重后果。”<br>“哇，这么可怕的吗？”陈萌淇被黑猫弄得有些慌乱。<br>“你不要以为我是在吓唬你，是真的哦。”黑猫轻轻哼了哼，在床垫上翻了个身子。“一旦你让世界线发生了目标外的偏移，到时候，可能就算你能完成我交给你的全部任务，也救不了自己了。”<br>“得，好的，我不说还不行嘛？”陈萌淇吐了吐舌头。<br>这么一来，直接通过言语来解决问题这一方案行不通了啊。<br><br>“我帮你是我自己的原因，你只要好好努力，好好学习就可以了。”陈萌淇努力调整着自己的呼吸，试图让自己看上去没有那么慌乱。<br>“那个，我还是想知道一下。。。。。。。”<br>“我要去休息了，你先自己琢磨一下那些知识点吧。”陈萌淇强行打断了言一阳的询问，匆匆回到了自己的座位上，把头往胳膊上一埋，装作已经睡着了，一动不动。<br>看到这番场景，言一阳没有再问什么，只是默默地拿起了书本。他知道，陈萌淇是不会告诉自己真相的，由于某种未知的原因。既然这样，那也没有继续询问下去的必要了，言一阳是个知趣的人。<br><br>刚一爬上桌面，强烈的疲倦感就席卷了陈萌淇的全身，她最近已经太累了，不过数十秒钟的时间便沉沉睡去，再也难以睁开眼睛。要不是在下午上课的时候被旁边的林橙梓连拍十下拍醒，她怀疑自己可能可以直接睡到放学。<br><br>“小淇你最近怎么总是神经兮兮的，是不是发生了什么事情啊？”林橙梓有些担忧地看着陈萌淇，她已经不是第一次产生这样的感觉了，她总感觉陈萌淇有什么重要的事情在瞒着她，但又不知道该怎么问她。<br>“没事啦，哈哈，哈哈哈。”陈萌淇知道自己说的话绝对一点信服力都没有，毕竟大大的黑眼圈正挂在自己的脸上。<br>“好，好吧，你自己多注意休息。。。。。。”林橙梓顿了顿，最后小声说出了这么一句话。不知道为什么，她的心里总有一种感觉，陈萌淇没有和自己实话实说，而且，她永远也不可能和自己说实话。<br><br>谭亚杰又在和赵一雅搭话。<br>太阳已经落了下来，陈萌淇用余光看到了他又在和赵一雅说话，只是这回谭亚杰的表情看上去并不轻松，是因为赵一雅不想搭理他吗？原因不知道，但赵一雅不想搭理倒是看得出来，因为至始至终谭亚杰就没有被正眼看过。<br>算了，先不管他了，反正就凭那小子也不可能把赵一雅怎么样，连自己都很难和她说上话，更别说谭亚杰了。<br>陈萌淇跨上书包，打算快速离开教室。这几天她一点儿都不想在学校待得很晚，哪儿怕晚一点点也不想，前几天胡世云那个事情差点儿给她弄出心理阴影，万一之后再被他在人少的地方给缠上，运气就不一定会像上次那么好了。万一被他给掳走，自己会有什么下场真的可想而知。现在陈萌淇只想快点离开学校，先回到安全屋再说。<br>然而，这回虽然没有碰到胡世云，但是陈萌淇才刚刚离开教学楼几步就突然被一个女生给叫住了。<br><br>“请等，请等一下，陈，陈萌淇同学！”<br>听到有人喊自己的名字，陈萌淇停下了自己匆匆的脚步，当她回过头时，看到的却是一个意想不到的人。<br>喊住陈萌淇的人是文若隽，她的眼睛相当的红肿，好像前不久才刚刚哭过。<br>“你。。。有什么事情吗？”陈萌淇的心中产生了一丝不好的预感，从去年开学到现在，自己和文若隽几乎一句话都没说过，她不知道为什么文若隽现在会突然出现，还来和自己搭话。但是，看到文若隽这幅憔悴无比的神情，陈萌淇突然感觉，在她的身上可能发生了相当糟糕的事情。<br><br>“我，我，我。。。。。。”忽然间，文若隽的情绪就像是崩溃了一般，她用双手捂住了自己的脸颊，坐到地上嚎啕大哭了起来。<br>“不是，到底怎么了，你说话啊！”陈萌淇被完全弄糊涂了，她蹲到了文若隽面前，但又不知道该说些什么，只能不停地用手掌轻轻地拍着她的肩膀。<br>不知道过了多久，文若隽的声音才渐渐小了下来，她的眼睛已经完全哭红了，胸口的衣服也都是泪痕。<br>“到底发生什么事情了，能跟我说一下吗？”看到文若隽的情绪稳定了下来，陈萌淇这才敢继续开口询问。然而，接下来文若隽缓缓说出的话，却让她气得差点直接把手上的书包直接丢出去。<br>“我被，胡世云胁迫了。”<br><br>这件事情要从昨天晚上说起，做完，因为作业的一些原因，文若隽在学校待到很晚才回家。当时天色已经很暗了，路上也没什么人，原本她以为自己会像以往那样顺顺利利地回到家中，但谁能想到，自己居然会在路上碰见胡世云和他的那些狐朋狗友，他们正在路边大口喝酒，嘴中还不停咒骂着什么。<br>“那个臭表子，有什么了不起的，还敢跟老子在这个装横！”胡世云猛地一下把啤酒罐摔在了地上，嘴中破口大骂着。<br>“就是，言一阳那个破小子有什么好的，哪儿一点比得上我们世云哥了，绝对不是世云个的问题，是那个表子没长眼睛！”胡世云身边的人急忙附和到。“我看啊，不如我们哪儿天找个没人的地方，偷偷把陈萌淇那个小表子偷偷绑过来，让她好好体会一下欲生欲死是什么样的感觉。”<br>“不过这回可得注意一下，可千万别像上次那样被别人碰到了。上次居然被谭亚杰那个煞笔撞见了，要不是当时是在学校，不好随意活动，肯定要叫那个小子长点儿记性，以后看他还敢不敢误别人好事。”<br>听到胡世云他们的声音，文若隽简直都要被吓傻了，她立马转过脸打算逃跑，但为时已晚，因为已经有人看到了她。<br>“诶，那个丫头是不是上次跟在谭亚杰旁边的那个？”<br>“不好，她是不是听到了我们说的话，抓住她，别让她跑了！”胡世云立马反应了过来，他几步就冲到了文若隽的旁边，三下五除二就扭住了她的手臂，将文若隽按到了一旁路灯下的墙壁边上。<br>“放开，放开我！！”文若隽用尽全力挣扎着，但她与胡世云在力量上的差距实在太大，被压得完全无法动弹。<br>“小丫头，听了我们哥几个的秘密还想跑，前几天坏我们好事的也有你一份儿吧，没想到今天就落到我手里了。”胡世云将文若隽的双手强行拉开，正对着自己压到了墙上。<br>“世云哥，反正也抓到了，虽然这个丫头长得不算多好看，但都送到我们嘴里了，不如把她给办了吧，我还没碰过妹子的嘿嘿嘿，刚好今天可以爽爽。”<br>“办了她？好啊，随便你们怎么玩，我都不介意，刚好拿她撒撒气，让她和谭世杰那个煞笔坏老子好事。”胡世云的表情无比的得意，现在他看待文若隽的眼神就像是在看一件货物一般。<br>“不要，放开我，放开我！！！”文若隽已经完完全全被吓懵了，她大声哭喊着，哀求着，但她的喊叫声似乎没有起到任何作用，因为胡世云已经让两个人把她的身子完全按住，把手伸进了文若隽的衣领处，一把扯掉了她的外衣，白色的小背心就这么暴露在了几个恶棍的眼皮底下。<br>“说实话我还是第一次这么玩妹子的，感觉还有点儿刺激。”胡世云用手掌轻轻抚摸着文若隽的肌肤，那股皮肤与粗糙手掌接触所造成的酥痒感几乎要让文若隽崩溃了。<br>“等等，世云哥，那边好像有人在往这边走！”胡世云旁边一个眼睛比较尖的朋友立马就发现了远处似乎有人在往这边靠近，及时提醒了胡世云。<br>“靠，为什么老子每次办事的时候都有人妨碍老子！”胡世云大声咒骂了一句。<br>“那，那我们该怎么办，这附近也没有什么好藏的地方，我们该怎么处理这个小丫头？”<br>“没办法了，先撤，不过当然也不能便宜了她，之后我们再来好好玩玩儿。”胡世云切了一声，又把目光转移到了文若隽的身上。这一回他的手法比之前要更加的粗暴，直接就将文若隽的内衣扒开，让她那尚未发育完全的身体彻彻底底得暴露了出来，让文若隽尖叫了起来。紧接着他拿出了自己的手机，对着她就是一顿狂拍，将文若隽的果体完完全全地记录在了自己的相册之中。等到他们拍完照，放开文若隽的时候，她整个人已经完全虚脱了，呆坐在地上，啜泣个不停。<br>“哭什么哭，死表子。”胡世云随便撕了一张纸，在上面写了些什么，然后拍到了文若隽的脸上。<br>“要是你不想自己的果照被发到黄色网上任别人欣赏的话，就乖乖按照上面的做，听到没有！记得不许告诉任何其他人，不然的话，我就会让所有人都看到你果体哭喊哀求的照片。”说完这句话，胡世云便带着他的几个朋友扬长而去，只留下衣不遮体的文若隽坐在地上嚎啕大哭。而纸条上的内容，更是触目惊心。<br><br>星期五晚上九点，城东公园山顶松糕洞洞口，不能告诉其他人，只能你一个人来。不然的话，后果自负。<br>陈萌淇呆坐在座位上，望着这张简单的纸条，一句话也说不出。<br><br>胡世云，你这个混蛋。<br>陈萌淇将纸条死死抓在手上，老师站在讲台上滔滔不绝，文若隽的头就没有抬起来过，她的身体一直在轻轻地颤抖。<br>而胡世云呢？<br>他看上去无比的轻松，正在大摇大摆在课上玩着手机，时不时还往陈萌淇这边扫一眼，就像是在示威一般。<br>怎么办，到底该怎么办？<br>陈萌淇感到自己的心跳正在逐步加速，她在努力思考拿出一个可靠的解决方案。要向学校报告么？但单凭这一张小小的纸条，根本就说明不了什么问题，在没有确凿的证据的情况之下，就算是校方也不敢拿胡世云怎么样。但要是向警方报案的话，鬼知道这事情最后会闹成什么样。<br>真是一波未平一波又起，一浪还要高过一浪。<br><br>今天就是周五了，也就是说，今晚九点，就是胡世云交待文若隽的时间。原本陈萌淇还感觉有些奇怪，她明明感觉文若隽与谭亚杰看起来要更加相熟，但是文若隽却并没有与谭亚杰说这件事，而是首先来向自己寻求帮助，现在她有些理解了，毕竟谭亚杰的性格相对刚强，甚至还有些火爆，一旦他知道了这件事情，天知道会做出什么出格的事，所以文若隽才会选择与这件事能扯得上关系，但性格又相对沉稳，不容易冲动的自己来求助。<br>不过这么一来，岂不是意味着，她与文若隽已经孤立无援了？难不成，真的就只能靠自己去帮助文若隽了么？<br>看着时间一分一秒流逝着，离放学的时间越来越近，现在，距离胡世云对文若隽要求的时间已经仅剩不到五小时了，而直到现在，陈萌淇也没能想出哪儿怕一个行之有效的解决方法，她感觉内心无比的狂躁与不安，今天一整天，那张纸条几乎就一直被陈萌淇握在手中，从来没有放开过，可能现在纸条已经完全被汗水浸湿了。<br><br>“我今天有点儿事情，就先回去了，你再好好把我刚刚讲过的这些知识点好好看一看。”陈萌淇又与言一阳嘱咐了几句，她现在的心情相当复杂，甚至都能说有些神志不清。<br>“你没事吧？”言一阳明显察觉出了陈萌淇的异样。“如果碰到了什么问题的话，需不需要我帮你？”<br>“帮我？怎么帮，你来帮我吗？”不知道为什么，陈萌淇忽然就火了。“你能帮到我什么，帮我去打一架吗，你能做到吗？我看到你那唯唯诺诺，软弱的样子就来气，还帮我，怎么帮，你说啊！”<br>陈萌淇的声音巨大，大到她自己都被吓到了。她的手掌下意识地拍在了桌子上，一声巨响在仅剩两个人的教室中回响着，给人的感觉无比压抑。<br>言一阳好像被陈萌淇给吓住了，一句话也不敢说，只是畏畏缩缩地看着她，他不知道自己说错了哪儿句话，而这一下拍打却突然让陈萌淇的大脑清醒了过来，她意识到，自己似乎把怒火全部倾泻在了言一阳的身上。<br>“不好意思，我今天心情不太好，就先走了。”陈萌淇拿起书包，直接冲出了教室，她感到自己的身体在发烫，自内而外地战栗着。<br><br>“这样做。。。。。。真的好吗？”文若隽有些紧张地看着陈萌淇塞给自己的东西，她的身体还在不停抖动。<br>“没办法，这回的事情你已经没有退路了，我相信你之所以会来找我帮忙而不是找别人也应该是意识到了这一点没错吧？”<br>文若隽愣了愣，很明显陈萌淇说的话没错。<br>“其实我还是有点儿好奇你为什么没有去找谭亚杰帮忙，毕竟按照正常人的逻辑肯定会先去向他寻求帮助。不过我觉得你肯定有自己的原因，而且还是不能告诉别人，不能告诉我的原因，我说的没错吧？”陈萌淇盯着文若隽的眼睛，她的视线有些游离，但又轻轻点了点头，以示肯定。<br>“我有感觉，你和谭亚杰的关系肯定没有我想象的那么简单，但是我现在也没有去管你们是什么关系的心思了。”说着，陈萌淇又叹了一口气。“非要说的话，要不是你们救了我，胡世云也不会找上你，所以这也是我的责任。记住我之前告诉你的计划了吗，等待会儿到了胡世云说的那个山洞门口，就按照计划行事。我们的目标只有一个，把拍有你照片的手机抢下来，然后从胡世云身边逃走！”<br><br>天色已经完全暗淡了下来，现在已经到了八点半，离胡世云要求的时间仅剩半个小时。陈萌淇与文若隽已经提前走到了洞口附近，明明还是秋天，但是这边的气温却异常的低，让陈萌淇的身体不自觉地颤了颤。<br>怪不得胡世云要把地点选在这里，城东公园是一个著名景区，每天晚上的游客都很多。但是山顶的松糕洞这边人真的很少，再加上每天晚上七点之后这里就会封闭，而巡逻也会在八点之前结束。可以说，这里位于繁华地带的中心位置，却有着最得天独厚的隐蔽条件，用来做偷鸡摸狗之事简直再合适不过了。<br>天知道胡世云之前已经害过了多少无辜女孩才会发现这么一个适合犯罪的地方，一想到这里，陈萌淇就气得浑身发抖。<br>“记得待会儿一切行动听我指挥，按计划行事。”陈萌淇又向文若隽叮嘱了一遍，生怕她忘了什么事情。“等胡世云来了，你先假意站在洞口等他，记得装的。。。记得表现得害怕一点儿，这样可以让他放松警惕。我会先爬上去，等到你将他引到我们商量地方之后，你立刻就要往洞里面跑，我会在这个时候，把这玩意儿从上面撒下来。”<br>陈萌淇指着的，是一个巨大的纸袋。在这里面装着她特制的烟幕粉末，里面混杂了辣椒，胡椒粉，洋葱等多个重杀伤力武器，只要在地上一炸开，绝对可以起到强大无比的攻击作用，足够给她和文若隽逃走与抢夺手机争取时间。只要抢到了胡世云的手机就有了充分的证据，就能够<br>“不要慌，不要表现出异样。”陈萌淇握住了文若隽的手掌，她的表情无比的认真。<br><br>已经，到九点了。<br>陈萌淇深吸了一口气，别说文若隽了，就连她也无比的紧张。<br>模模糊糊的脚步声从远处传来，虽然很晚了，但从身形上还是能看出，那绝对就是胡世云他们。<br>“别怕，加油！”看着胡世云他们一点点儿靠近文若隽，陈萌淇在心里默默地替她祈祷着，同时将手上的“武器”袋架到了合适的位置。<br><br>“还挺准时的嘛，小姑娘。”胡世云笑嘻嘻地走到了文若隽的面前，冲着她扬了扬手机。“看来，你也不想这些照片被别人欣赏啊。”<br>文若隽的身体还在抖个不停，她一点点向后挪动着，而胡世云也缓缓接近着她，并向她伸出了手。<br>好的，就是这样，一点点向这边移动，把胡世云引到这边之后，就有机会了。<br><br>就像陈萌淇计划里布置的那样，文若隽慢慢退到了洞口附近，几乎离陈萌淇的攻击范围仅有一步之遥。然而，就在这时突然出现了以外，陈萌淇本以外胡世云会再谨慎一点，等进了洞口，确保不会有其他人在旁边之后在动手，但他去在洞口入口处就猛地向前跨上了一步，直接抓住了文若隽的手腕，将她按在了洞口边上。<br>“我倒要看看，这一次谁救得了你！”胡世云恶狠狠地喊道，他的手已经伸进了文若隽的衣服之中，在她的身体上胡乱摸着。<br>“不要，救命，啊！！！！！放开我，求求你！”仅仅是一瞬间，文若隽就完全崩溃了。可能此刻她的脑海中已经是一片空白，唯一能发出的就只有哭喊和哀求声。<br>“你就老老实实待着，好好享受吧，小表子。”胡世云放声大笑着，他已经剥开了文若隽的衣服，让旁边的几个人帮忙按住她，腾出双手准备解开自己的衣服，任凭文若隽如何哭喊也无济于事。<br>“救救我，拜托了，救救我！”<br><br>那一声声求救声就像一柄尖刀扎入了陈萌淇的心脏，这一瞬间，她看到了一个即将被恶棍凌辱的无辜女孩，又仿佛看到了当年那个，被他人随意欺负，毫无尊严的自己，软弱无比的言一阳。<br>不管是多冷静的人，一生之中总会冲动那么几回。而现在，大概就是陈萌淇在短暂的一生当中为数不多的那么几次冲动了。<br><br>“文若隽，闭眼！”陈萌淇握着袋子，以极快的步子冲了下去。她突如其来的叫喊声让所有人都懵了，谁也没想到在洞口的上面居然还藏了一个人。胡世云还没搞清楚发生了什么，一个巨大无比的纸袋就朝着他砸了过来，扎扎实实地打在了他的脸上。白色的烟迅速弥漫开来，几乎将所有人都笼罩在内。<br>“艹，什么玩意，咳咳咳，咳咳咳，好辣，这是，什么咳咳，咳咳咳\!”<br>袋子中的各种奇奇怪怪的粉末顿时就弥漫了出来，除了有防备的文若隽还稍微好一点儿，其他人都被呛的头晕眼花。陈萌淇找准几乎，一把从胡世云的手中抢下的手机，趁着他们彻底陷入了混乱，将文若隽从几个人之中拉了出来。<br>“快点儿，我们快跑。。。。。。”陈萌淇话音未落，就感觉一股强大的拉力从后方传来。她转头一看，虽然处于混乱之中，但胡世云已经拉住了文若隽的胳膊，用的力气之大，甚至扯出了红色的印记。<br>糟糕，一般人在混乱慌乱的情况之中一但抓住了什么东西，一般绝对不会松手。偏偏现在文若隽的胳膊给那个混蛋给扯住了，万一被他拖到自己缓过来，一切就都完了。<br>没办法了。<br>陈萌淇咬咬牙，她松开了文若隽，随即冲到了胡世云的旁边，抓住了他扯着文若隽的那只手，狠狠地咬了下去。<br>“啊！”随着手腕上传来的剧痛，胡世云惨叫一声，抓着文若隽的手离开就松开了。他还尝试着向前拉扯，试图把打算逃跑的文若隽拉回来，却被陈萌淇死死扯住。<br>“跑，快点跑！”陈萌淇用力把胡世云的手机甩给了文若隽，冲着她大声叫喊。“快点儿啊，愣着干什么！”<br>文若隽呆在了原地，但陈萌淇的叫喊声让她的身体下意识向前跑动了起来，越跑越远，越冲越快，一路向山下冲去，都让陈萌淇不由得担心起她会不会摔跤。<br>“滚开，小表子！”<br>一股巨大无比的冲撞力从胡世云的手臂传来，他永利一甩手，直接将陈萌淇的身体甩了出去，狠狠地撞倒了洞口的石壁上，一瞬间一股剧痛从身后传来，陈萌淇眼前的视野顿时就模糊了起来。<br><br>意识残留之际，陈萌淇看到文若隽的身影越来越远，逐渐消失，她的心中竟然无比的安心。<br><br>要跑，要跑起来！<br>此时文若隽的大脑里只有跑这一个字，在一路下山狂奔的过程中她不知道摔了多少跤，手上腿上的关节处都已经血迹斑驳，但她却完全没有感到任何一丝疼痛，她只是在努力以最快的速度向前奔跑。<br>哪儿怕只是一分一秒，她也不想停下。<br><br>仿佛从灵魂深处传来的剧痛感深深地扎痛了陈萌淇身体里的每一个细胞，她的意识逐渐复苏了过来，试图重新活的对身体的掌控权。然而，当陈萌淇的神志基本恢复的时候却发现，自己并不能控制身体。<br>“你醒了，陈萌淇小妹妹？”胡世云阴冷无比的声音忽然从旁边传来，让陈萌淇感觉到浑身发毛。<br>陈萌淇彻底清醒了过来，但她的四肢已经被牢牢定死，整个身体被拉成了一个一字型，绑在了石台上面。<br>“你的伎俩到真还挺厉害的，要不是我们兄弟几个反应快，还真可能被你们两个小丫头糊弄一顿跑掉了。可惜啊，还是落在了老子手里。”<br>“文若隽呢，她怎么样了！”陈萌淇冲着胡世云大声喊道，她的声音无比愤怒。<br>“你放心好了，我们没有去追她，我对那个小丫头其实不感兴趣，就是单纯想要爽一爽而已。倒是你，淇淇小姑娘，你可是我日思夜想的对象啊，这下到自己送上门来了。”胡世云走到了陈萌淇的边上，用手指轻轻拨弄着她耳边的短发。“你知道我有多喜欢你吗，我恨不得把你身上的每一寸肌肤都品尝一遍，将你身体上的每一处敏感点都开发得完完全全，让你知道男性的魅力，体会到在男性的刺激之下陷入欲生欲死的高潮之中，那种无以伦比的极乐快感呢。”<br><br>胡世云的话简直让陈萌淇想吐，要不是没有力气，她现在已经一口唾沫喷到他那张臭脸上了。“你少给我得意，我都没想到你居然会这么蠢，我在她跑掉之前把藏着证据的手机抛给了她，只要她能成功逃走就能去报警，就有机会回来救我。我倒要看看，你背景再怎么大是不是还敢和警察作对！”<br>“那本少爷我还是不敢的，不过，淇淇小妹妹你又怎么会觉得我会蠢到这个地步，就留在那个洞口那里不走了？”听到陈萌淇·的话，胡世云突然笑了起来。“相信我，没有人可以找到这里的。”<br>他什么意思，难不成，自己已经被转移到了其他地方？<br>胡世云的话顿时就让陈萌淇紧张了起来，她立刻扫视了一下四周，周围依旧是石壁洞窟，很显然还在山上。毕竟这里是旅游景点，除非到了深夜，不然人都会非常的多，就算胡世云有再大的本事也不可能把自己从那么多人的眼皮子底下运送出去。唯一的一种可能，就算胡世云在山顶这边找了一个藏身之所。<br>等等，这个地方有点儿眼熟，好像是。。。。。。。<br>陈萌淇忽然想了起来，这个地方应该是松糕洞山顶洞下面两层的一个洞口，对外界来说非常的隐蔽，就算是地毯式搜索也很有可能找不到。要说她是怎么知道的，那是因为，在很多年前她来这里玩的时候，不小心摔了一跤，不小心就摔进了一个洞口之中，当她醒来的时候，就已经在这个地方了。虽然当时真的摔得很疼，但是这次经历却让她发现了一个新的秘密基地，自那以后就经常来这里玩，后面是因为到了初中，高中，没有时间了，就慢慢不到这边玩了。<br>没想到，现在居然会以这样的方式再一次来到这里。<br><br>“看着我，不要看其他地方！”胡世云恶狠狠地说着，他用手托住了陈萌淇的脸，将她的脸强行扭到了自己对面。<br>“少来了，我看到你那张臭脸就起生理反应，就恶心。”陈萌淇的语气十分的鄙夷，至始至终，她就没正眼看过胡世云。“你真的以外，自己找的这个地方很隐蔽么，别搞笑了，不就是松糕洞底下两侧的一个小洞口么，警察很快就会找到这里的，到时候，我倒想看看你还能往哪儿跑！”<br>胡世云有些惊讶，确如陈萌淇所说，他将陈萌淇带到了松糕洞的底下，因为他不可能在大庭广众之下把一个大活人从景区送出去。为此，他特意选了这个自认为没人知道，最为隐蔽的地方来藏身。但他没有想到的是，陈萌淇居然一下就说出了具体位置，这是巧合吗，还是她之前根本就没有晕？<br>“少给我装蒜，小表子！”胡世云一把握住陈萌淇的脸颊。“你以为你随便瞎扯几句就能唬住我了吗，别想了，现在就让你瞧瞧我的厉害，我倒想看看，你究竟能坚持到什么地步！”<br>说着，胡世云一把扯住了陈萌淇的衣领，直接就拉开了她的外衣。他从一旁的袋子中套出了一把剪刀，将陈萌淇的外衣从后面扯开，把剪刀伸到了她的身后，轻易就将袖子的上端完全剪开，把陈萌淇的整个外衣都扒了下来。同样遭到毒手的还有她穿在里面的睡衣和外裤，都遭受了同等的待遇，被胡世云手上锐利的剪刀剪得干干净净，连一点儿碎布都没给陈萌淇留下。<br>每过几分钟，陈萌淇的身上就只剩下一身内衣内裤和一双小黄靴了，其他的都已经被完全剥掉。胡世云站在旁边，一脸满意地打量着几乎被扒得精光的陈萌淇，就像是在观赏自己的手工作品。<br><br>“警察早晚会制裁你的，胡世云。”陈萌淇的脸一片绯红，就算是她，也不可能在几乎裸体的情况下被绑着这样待在胡世云的面前还面不改色。<br>“怎么，现在知道怕了吗？”胡世云得意地笑了笑，宛若在向陈萌淇宣告自己的胜利。“你知道吗，淇淇小妹妹，我可是对你可真是日思夜想啊，就连做梦都想跟你亲近亲近，这回可终于被我找到机会了。”<br>胡世云走到了陈萌淇的身边，将鼻尖凑到了她的肌肤边上，狠狠地吸上了一口气。<br>“好香啊\~”<br>“你。。。。。。”陈萌淇的脸变得更红了，她什么时候受过这样的屈辱。<br>“别急，我们才刚刚开始。”<br>胡世云张开了嘴，用舌尖抵着陈萌淇的脸颊，轻轻滑动着。在把陈萌淇的脸蛋全部品尝过一遍之后，又把目标逐渐向下转移，沿着陈萌淇身体的线条一点点往下，从脖颈滑到肩胛骨，又在陈萌淇的胸部边上停留了几圈，似乎还想往里面深入，但又停了下来。从胡世云色眯眯的眼神就可以看出，他摆明就是在示威，向陈萌淇展示，他打算把这道美味给留到最后来享用。<br>哧溜，哧溜。<br>胡世云的舌尖在陈萌淇的身上来回滑动着，现在已经到了腰间附近。随着胡世云力道的逐渐加大，陈萌淇越发感觉到一股奇怪的痒感在从自己的腰际蔓延开来，那个湿热黏糊的触感让陈萌淇相当的不舒服，但她又不敢发出什么声音，生怕被胡世云发现。<br>陈萌淇的沉默更加助长了胡世云嚣张的气焰，他更加肆无忌惮的品尝起了陈萌淇的身体。为了能让陈萌淇的身体最大程度地拉伸，胡世云特意将她绑成了一字型，这样就能让身体更多的部位暴露出来，供自己玩乐。<br><br>“上半身差不多了，谢谢招待。”胡世云舔了舔嘴唇，一脸满足无比的表情，当然他的快乐完完全全建立在陈萌淇的痛苦之上，陈萌淇已经被恶心地快要吐出来了。<br>“我说过了，我要把你的身体从头到脚彻彻底底地品尝一遍，现在要开始我们的第二部分了。”看起来，胡世云连一点休息的时间都不打算留给陈萌淇，他特意解开了陈萌淇一只腿的束缚，用手握住了她的脚腕，把舌尖凑到了陈萌淇的白嫩光滑的大腿处,顺着她大腿的肌肉舔动了起来。<br>陈萌淇明显感到，当胡世云的目标从上半身转移到下半身的时候，自己所承受的酥痒感与不适感立刻就提高了一个档次，她差点直接叫了出来，幸好拼命忍住了。刚才那一瞬间陈萌淇脸上的表情一定很有意思，可惜胡世云正在专心地玩弄着陈萌淇的腿部，并没有注意到她的神色变化。<br><br>在用舌尖感受陈萌淇腿部肌肤甜美味道的同时，胡世云还不忘用自己的手掌在陈萌淇的腿上四处摸索，生怕自己漏掉哪儿一个角落没有品尝到，留下遗憾。从大腿到小腿，胡世云贪婪地舔舐着陈萌淇身上的每一寸肌肤，硬是将她白皙的腿部弄得红润无比，上面还沾满了黏糊糊的口水。<br>“唉，我突然发现，好像还有没被脱下的漏网之鱼。”<br>胡世云用手指抚摸着陈萌淇的靴口，他的目光在她的小黄靴上来回扫视着。这要是平时，陈萌淇绝对已经一脚踹在他的脸上了，但是现在她只能强行压着自己已经错乱了的呼吸，小声地喘着气，试图在这点时间之中多恢复一点体力，为了对抗那股强烈的不舒适感陈萌淇已经非常的劳累了，只能任他随意践踏自己的身躯。<br>“想必活动了这么久，你的脚应该也很酸痛了吧，不如让我来帮你放松一下，怎么样？”胡世云又笑了笑，他轻轻扯开靴子的鞋带，然后一点点把两只黄色的小靴子从陈萌淇的脚上扯了下来。<br>套着白色短袜的小脚从靴子之中露了出来，大概是因为靴子材质的关系，陈萌淇的脚底散发着草木的气息。<br>“还挺好闻的。”胡世云端起陈萌淇的小脚，轻轻嗅了嗅。他又一点点把陈萌淇脚上的袜子给脱了下来，让陈萌淇的脚底毫无遮蔽地暴露在了自己的眼前。“不仅味道不错，外观也甚是好看，果然人长得漂亮可爱，脚也会那么可爱。“<br>陈萌淇的脸一下就红到了脖子根，她现在真的只想一脚把胡世云的鼻子给踹歪，可惜力量与胡世云差距太大，被他抓住脚腕，一动也动弹不得。<br>“从头到脚，一点儿不漏地全部品尝一遍。“胡世云又重复了一下那句话，随后就张开嘴，含住了陈萌淇的脚趾，轻轻地吮吸了起来。<br>当胡世云含住陈萌淇脚趾的那一刻，前所未有的麻痒感从她的脚上传来。那一瞬间她感觉自己的大脑一片空白，不敢相信，自己的脚居然会这么敏感。<br>不知道是不是陈萌淇脚趾的口感很好，胡世云越舔越起劲儿，除了舌头之外，他还顺带用上了牙齿。在用舌面卷住陈萌淇脚趾头的同时，用牙齿的侧面刮擦她娇嫩的脚趾缝。<br>完全可以说，陈萌淇甚至感觉心脏要从胸腔中跳出来了，强烈无比的麻痒感疯狂地冲击着她的大脑，她为了忍住不出声，为了忍住不乱动，拳头握得无比的用力，指甲都快扎进皮肤之中了。<br><br>但可惜的是，陈萌淇没有想到，胡世云会不满足与用舌头品味自己的脚底。可能只是一个下意识的动作，胡世云的手托住了陈萌淇的另一只脚，随手用指甲在她的脚心处划弄了几下，却引发了陈萌淇的尖叫声和剧烈无比的挣扎。<br>“咿————呀————！”<br>突如其来的尖叫声响彻整个山洞，吓到了待在山洞里的所有人，包括胡世云。他们目瞪口呆地看着陈萌淇，然而，很快就从惊吓中缓了过来。<br><br>“难不成，淇淇小妹妹你，怕痒吗？”胡世云就像是发现了新大陆一般，用无比兴奋的目光打量着陈萌淇的身体。而陈萌淇正在大口地喘着气，似乎还没意识到自己接下来将会遭遇多么恐怖的事情。<br><br>“我再问你一次，淇淇小妹妹，你，怕痒吗？”胡世云的手指在空中扬了几下，威胁性地搭到了陈萌淇的脚底，试探着抓了几下，但这回与刚刚不停，陈萌淇用尽全力封上了自己的嘴巴，没有像刚才那样尖叫出来。她倔强地闭着嘴，以自己最为凶狠的目光死死地盯着自己前面的胡世云。<br>然而，胡世云完全没有被陈萌淇的目光给吓到，陈萌淇现在的反应反而让他更加相信了自己的判断。<br>“要是你怕痒的话，我们能玩的可就多了，今天晚上可以一个个让你尝试一下。”说罢，他向旁边的人使了个眼色，他们立刻会意，从拿过来的袋子里丢出了一大堆东西，全部倒在了地上，然后跑到了陈萌淇的旁边，七手八脚地行动了起来。<br>“喂，你们干什么，你们，呜呜呜，呜呜呜呜呜！”他们没有给陈萌淇大喊大叫，影响自己心情的时间，而是拿出了一个奇怪的球状物体，强硬地套到了她的头上，然后塞进了她的嘴中，夺走了她说话的权利。紧接着，他们先是在石台上铺了一层棉絮，将陈萌淇的身体挪到了上边，然后解开了她手术的绳子，立马按住了她，将双手扯开到最大限度，然后用毛巾裹住了她的手腕，将手铐打在了上面，随即拉到了一旁距离恰当的石柱上，与石柱捆在一起，这样一来，陈萌淇的上半身就被牢牢定住了。<br>如炮制发，那几个人又将陈萌淇的双脚拉开，用铐子捆在了石柱上，让她的整个身体由一字型捆绑变成了大字型。<br>“做不同的事情需要不同的姿势，你觉得我说的对吗？”胡世云仔细打量着被拉开四肢，以大字型被绑在石台上的陈萌淇，他看上去得到了无以伦比的满足感。而陈萌淇却已经连想死的心都快有了，被人脱光衣服，以这么羞耻的姿势绑着围观，天知道接下来他们还会对自己做什么事情。<br>这回真的，糟糕了啊。<br><br>哈。。。哈。。。<br>文若隽就像是一只无头苍蝇，不顾自己身上的伤势，用尽全力向前方跑着。她已经跑下了山，跑出了公园，跑到了大马路上。看着路上来来往往的车辆，文若隽无比的慌张，一时之间竟完全不知道自己应该做些什么事情。<br>对了，报，报警，要赶快报警救陈萌淇！<br>文若隽忽然想了起来，她急忙翻找着自己的手机，可她的手机大概早就在之前争吵，或者狂奔下山的过程中不知道掉到什么地方去了，她只是牢牢抓着陈萌淇拼命从胡世云手上抢下来的手机，连一瞬都不敢松懈。文若隽拿起了胡世云的手机，试图借用他的手机来报警。但当她点开手机屏幕，亮起的密码锁却难住了她。<br>怎么办，到底该怎么办！<br><br>“文若隽，你怎么了！”<br>焦急无比的声音从文若隽的身后传来，是谭亚杰。他急急忙忙地冲着文若隽跑了过来。“究竟是怎么回事，我打你好几个电话你都不接，我还以为是发生了什么意外，你身上的伤是怎么回事，出了什么事情？”<br>“我，我。。。。。。”当文若隽看到谭亚杰冲着自己跑过来的那一瞬间，她紧绷无比的神经忽然就完全散开，一屁股坐到了地上，嚎啕大哭了起来。<br>“陈萌淇，她被胡世云给抓住了！”<br><br>咔擦，咔擦。<br>胡世云居然特意带了一个照相机过来，端着照相机，对着几乎一丝不挂，被大字绑绑在石台上的陈萌淇一顿猛拍。<br>“原本为了配那个丫头好好玩玩，我还带了不少工具过来。现在虽然她跑掉了，不过却给我带来了一个更大的惊喜啊。”胡世云看上去兴奋无比，他冲着陈萌淇扬了扬手上的那个大袋子。“至于这里面都有些什么，就等着淇淇小妹妹你来一个个尝试了。”<br>陈萌淇正在努力地调整着自己的呼吸，她相当的清楚，现在她绝对不能表现出慌乱或者害怕，这样不但不会受到胡世云的轻饶，反而会让他感到更加的兴奋，最终招致自己被更加疯狂的折磨。<br>“不说话也没关系，你早晚会开口的。”在确保将陈萌淇身体的每一个角度都记录下来之后，胡世云放下了相机，走到了她的旁边，用嘴巴在陈萌淇的耳边轻轻吹气。<br>“我也很想看看，你到底有多怕痒。”<br>“混蛋，你这个。。。。。。”还没等陈萌淇把嘴里的话骂完，她的腰间就传来了一阵奇痒，和刚才舌尖滑动的感觉完全不同，起码要激烈好几倍。仅仅是要闭上嘴，防止屈辱的笑声从嘴里露出来她就已经要用尽全力了。<br>“怎么，不继续说了，是说不出话的对么？”胡世云看起来更加的得意了，他用自己的手指不停地在陈萌淇的腰间拨弄着，她的身体已经被向四个放向完全拉开，完全动弹不得，只能默默承受。胡世云将两只手全部按到了陈萌淇的身上，一只手的力道较小，以抚摸和轻轻地戳动为主。另一只手用上的力道则要更大，主要是用力按压以及揉捏。他的两只手分别放在陈萌淇身体的两侧，同时给予她腰际两边程度不同的两种刺激。<br>陈萌淇死死咬着嘴唇，努力让自己不发出一点儿声音。从各种意义上来说，她都不想向胡世云示弱，更不用说是以这种方式。<br>胡世云已经相当清楚，陈萌淇是怕痒的，她现在不过是在苦苦支撑，只需要一点点把她的意志消磨干净，她自然会全面崩溃，所以胡世云一点儿都不着急，只是慢悠悠地用手指在陈萌淇的肋骨上拨弄，一会儿快一会儿慢，不给她适应痒感的机会。从肚子到腋窝，又用指甲在陈萌淇的身体两次来回滑动。胡世云能明显感觉到陈萌淇的身体在不停颤抖，没过多久，她的身上就开始冒汗了。<br>“你身上出了好多汗啊，要不我帮你处理一下？”说着，谭亚杰用舌尖顺着陈萌淇的腰际向上舔去。<br>“你————啊哈哈哈！！！”<br>就在陈萌淇开口的一瞬间，胡世云用手指猛地在陈萌淇腰间下了重手，一下子就让陈萌淇嘴中压抑了许久的笑声爆发了出来。<br>“这么快就忍不住了吗，才刚刚开始。”胡世云转过身，将手搭在了陈萌淇的大腿上，用自己的指甲尖在她的大腿内侧轻轻刮蹭了起来。就算是陈萌淇自己，也很少碰到那个部位，现在居然被胡世云随意践踏，简直就是奇耻大辱。<br>“呜。。。你这个，混，蛋。。。。。。”陈萌淇身体的颤抖比刚才更为剧烈了，她试图躲开胡世云的抚摸与刮擦，但无奈被手铐捆得太紧，只是不停地发出铁链摩擦的声音，身体却难以挪动分毫。<br><br>胡世云的指尖一点点向下挪动着，他的指甲顺着陈萌淇腿上稚嫩的肌肤不停向下滑动，陶醉于那完美的手感之中，虽然陈萌淇的体验肯定是极差。<br>“再多发出一点声音吧，在好戏开始之前，我还想多听一听你的笑声。不然的话，等一下可能除了呻吟，你就再也发不出任何其他的声音了。”<br>他的手指在陈萌淇的脚踝处绕了几圈，最终搭在了她的脚掌上，顺着陈萌淇脚底的纹路轻轻刮蹭着。<br>“人好看，脚也会好看，这果然是真理。”一边用手掌抚摸着陈萌淇的脚背，胡世云假意赞叹着。<br>“你。。。早晚会，付出。。。代价的！”陈萌淇的眼中的怒火已经快要填满了，她现在只想一脚把胡世云给踹死，要不是身体被束缚住了的话。<br><br>“难不成，这还不够痒么？”胡世云用指甲拨弄着陈萌淇的脚底，从脚底传来的诡异酥痒感让陈萌淇感到浑身发毛。很快，胡世云提高了自己挠痒的频率，从用指尖在她的脚掌上轻轻刮蹭变成了更加用力的抓挠。从脚底传来的痒感一下就提高了数倍，一波接一波的痒感不停地冲击着陈萌淇内心的防线，让她的大脑一片混乱。<br>“你。。嗯。。混蛋。。。。。咿。。。。放开我，停下。。。。。。”一层层的汗水不断从陈萌淇的身上渗出，她感到自己的精神已经快要无法控制身体了。<br>“再大声一点，趁你还能笑出来的时候大可笑得大声一点儿。”胡世云一只手握住了陈萌淇的脚趾，另一只手则狠狠地在她的脚底抓挠。从前脚掌到脚跟，并重点把目标放到了陈萌淇最为敏感的脚心处，用指甲尖最锋利的部位刺激着她脚底的敏感处。<br>“哈哈哈哈哈，放手，别哈哈哈哈哈，别碰我，胡世哈哈哈哈哈好胡世云，你这个，哈哈哈哈哈混蛋，哈哈哈给我，放开哈哈哈哈，放开！”陈萌淇疯狂地挣扎着，四边的铁链被摇得响个不停，但她的脚却始终无法动弹半分，甚至连轻微的摇晃都做不到，因为胡世云已经按住了她的脚趾头，夺走了陈萌淇闪躲的最后一丝权利。<br><br>“感觉如何，这个够痒了么？”胡世云掰开了陈萌淇的脚趾，用指甲的侧面在她的脚趾缝之中来回刮蹭，每刮一下，都会引起她身体剧烈无比的颤抖。<br>“难不成，不仅人越好看脚越好看，脚越好看还越怕痒么？”胡世云全然陈萌淇的惨烈反应，全心全意地在她的脚掌上折腾个不停，不只是脚底，就连脚背，脚的侧面都没能逃过他的毒手，胡世云的两只手放在陈萌淇的一只脚上，一只手抓挠着她的脚底，另一只手则用指甲在她的脚背上抓痒。脚心一痒陈萌淇就会不自觉地向后蜷缩，但这样脚背又会遭受折磨，最终还是只能张回来。这样一前一后的双重折磨消耗的不仅仅是陈萌淇的体力，更还有她的意志力。<br><br>过了很久，要不是看陈萌淇已经快要喘不上气了，估计胡世云也不会停手。他满意地看着以近乎瘫软的状态倒在石台上的陈萌淇，还不忘记嘲讽几句。“何必呢，要是早几天跟我在一起，不就不用受现在这样的哭了吗？”<br>“你做梦。。。人渣！”陈萌淇的身上都被汗水所浸湿，齐颌短发也被打湿，粘在她白皙光滑的脸颊上。<br><br>胡世云看起来一点也不在意陈萌淇对自己的态度，他只是再一次拿起了那个袋子，将手伸了进去翻找了一会儿，最终翻出了一个蓝色的小玻璃瓶。“看你折腾了那么久，应该也累了吧，不如我们来帮你放松放松。不过，接下来可能就得让你全身心放松，脱得再彻底那么一点点了。”<br>说着，胡世云再一次拿起了剪刀，但这一次不同，因为，他直接就剪断了陈萌淇的内衣，粗暴地将她的内衣扯下，遭受了同样待遇的还有陈萌淇的内裤，不过几十秒，陈萌淇就已经一丝不挂地暴露在几匹猛兽的面前了，完全可以说，在被脱光的这一刻陈萌淇无比的想要咬舌自尽。<br>不只是胡世云，就连他身边的几个人都馋得口水都要流出来了，他们的目光在陈萌淇白嫩光滑的身躯上来回扫视着，就好像要将她吞噬殆尽一般。<br>胡世云拧开了之前拿出的那个蓝色瓶子的瓶盖，一股奇异的香味从瓶中飘出，他将瓶子倒放，似乎在自己的手上倒了些什么东西。<br>“看你出了这么多汗，要不来舒服舒服？”胡世云的手掌贴到了陈萌淇的脸蛋上，她明显感觉到，胡世云的手掌上有一种奇怪的液体，凉凉的，滑滑的，一下子就渗入了自己的肌肤之中。一边往手上补充液体，胡世云一边将液体均匀地涂抹在陈萌淇的身体上。脸颊，脖颈，肚子，手臂，大腿小腿，脚背脚掌，连每一个脚趾他都搓了个遍。现在，除了上半身与下半身的隐私部位，陈萌淇的身上已经被涂满了这种奇怪的油。没过多久，它们就彻底渗入了陈萌淇的体内。明明是触感相当清凉的油，但不知为何，在她的身体之中，慢慢涌出了一股奇怪的燥热感。<br><br>陈萌淇真正意识到问题的严重性，是胡世云触摸她的那一刻。<br>“还舒服吗，这款精油？”胡世云的胆子真的无比的大，他居然直接把手放到了陈萌淇那还没怎么发育，微微隆起的胸部上，轻轻捏了捏。<br>“哇啊！！！”强烈无比的刺激感忽然从胸部传来，让陈萌淇叫了出来。<br>这是，这是什么感觉？<br><br>“等等，你，你干什么！”文若隽拼命拉住了谭亚杰，她的表情无比的慌张。<br>“去救人，不能再耽搁了，鬼知道胡世云那个混球会对陈萌淇做出什么事情！”谭亚杰一步向前跨出，打算朝着山顶冲去，却被文若隽死死拉住。<br>“可是，他们人实在是太多了，我们就不能等警察来了再一起行动吗，只靠你一个人，怎么可能打得过他们那么多人？”<br>“已经来不及了，等警察赶到，我估计他们已经完事了。”<br>在听完文若隽对整件事请的讲述之后，谭亚杰的怒火已经彻底被点燃，他现在只想立刻冲到山顶上把那帮混蛋挨个儿暴打一顿。<br><br>“那也不能就这么鲁莽地冲上去啊，我们好歹先制定一个计划。。。。。。”<br>“你还记得，是谁把你救下来的吗？”谭亚杰的声音忽然平静了下来，他静静地看着文若隽，眼神无比的复杂。<br>“你从来就都软弱，从来都是。”<br>说罢，谭亚杰一把甩开了文若隽的手，义无反顾地冲向了山顶，留着文若隽一个人呆站在原地，说不出一句话。<br><br>这是，什么感觉？<br>连陈萌淇自己都没想到，虽然是私密部位被调戏，但自己居然会发出这么大的声音。<br>“哦，比我想象的反应还要大。”胡世云也有点儿惊讶，但他很快便反应过来，得意地笑了笑。摸着精油的双手在陈萌淇的胸部上轻轻抹动着，她感觉，自己的头脑简直就要炸开了。<br>这诡异的精油好像就是专门为胸部这一类部位准备的一般，渗透的速度无比的快，再加上胡世云那不怀好意的揉捏，精油作用的速度无比的快。刚刚接触到肌肤的时候，是一股清凉无比的感觉。而当它慢慢渗入肌肤时，这股清凉感却在逐步转化为燥热，这让陈萌淇感到了无比强烈的不安。当胡世云将陈萌淇的胸部完完整整揉捏过一遍之后，这股燥热感又变强了许多，让她的身体无比的难受。<br><br>“是不是感觉很热，很不舒服？”胡世云笑着问向陈萌淇，他活动了一下自己的手腕，用指甲在陈萌淇胸部的顶峰轻轻扫动着，仅仅是轻微的拨弄，却突然对陈萌淇产生了无比巨大刺激感。<br>“咿——————！”陈萌淇几乎要尖叫出声，幸好她及时咽住了这一声尖叫。<br>“怎么，还不够舒服么，舒服的话就要应该要叫出来。”<br>前所未有的强烈刺激感从陈萌淇的胸部传来，她感觉浑身酥软无比，居然提不起半分想要反抗的念头。难不成，胡世云在自己身上涂抹的这种奇怪精油，还对人的精神存在什么影响作用吗？<br>“是不是感觉身体没力气，动不了了？”胡世云居然已经完全爬到了陈萌淇的身体上方，将双手都挪到了她的胸部上，毫不客气地用手揉捏着她微微隆起的酥胸。而更让陈萌淇震惊的是，她的身体里居然产生了一丝奇妙的快感。<br>“放心，这是正常现象，很快你就会喜欢上这种感觉的，相信我。”<br>天知道胡世云已经糟蹋过了多少无辜的女孩，他的手法简直娴熟无比，不停地挑逗着陈萌淇胸部上的敏感点，而肌肤上所涂抹的精油则更是为他的发挥出力巨大，让陈萌淇的皮肤变得无比光滑，捏起来的手感无比的好。<br>只是，陈萌淇自己的体验就没那么好了。<br><br>酸麻感，酥软感等多种复杂无比的感觉一同涌入陈萌淇的大脑，她感觉自己的身体在胡世云的抚摸与挑逗之下变得燥热无比，甚至逐步产生了诡异的快感，居然让她开始想要迎合胡世云的动作了。<br>怎么回事，这到底是怎么回事？<br>“很舒服对不对，我没有骗你吧？”胡世云冲着陈萌淇的脸颊上轻轻吹了一口气。他手上的动作忽然加大，这突如其来的强烈刺激让陈萌淇一瞬间没忍得住，呻吟出声。<br>“嗯呐,啊嗯！！！”<br>陈萌淇现在真的已经想自杀了，她居然在胡世云的面前发出了这么羞耻的声音，但她却完全没法控制自己的身体和声音，毕竟那是对自己身体本能的一种挑战与践踏，这对她来说，比死痛苦。<br>即便是她当时出车祸死掉的时候，也没有感受到这般痛苦。<br>“果然，女生都无法拒绝这种神仙般的快感的，你也不例外，陈萌淇。”胡世云笑得无比开心，就好像成功证实了一个伟大的假说定理一般。“继续沉沦其中吧，我一定会让你体会到什么叫做欲生欲死！”<br>“你。。。。。给我。。。。。嗯，啊咿呀————！”陈萌淇已经说不出完整的话了，强烈的快感已经占据了她的大脑，她的身体现在甚至还在期待着更加全部，深入，刺激的抚摸。<br><br>突然，陈萌淇感到一只手按住了自己的脸，紧接着，胡世云的脸迅速贴了上来。自己的嘴唇被什么奇怪，柔软温热的东西紧紧贴住，一股腥臭味传进了自己的口腔之中。<br>等等，发生了什么？<br>陈萌淇的脑子，身体简直都要炸开了，她突然意识到刚刚发生了什么。自己，是被胡世云给强吻了么？<br>胡世云的鼻息尽数打在了陈萌淇的脸上，他一只手在陈萌淇的胸部上揉捏，另一只手则托着她的脸颊，从脸蛋亲吻到嘴唇，其用力之大甚至让陈萌淇感到了疼痛感。<br>猛地一下，陈萌淇感觉自己的嘴巴被强行撬开了，一个柔软的物体钻进了她的嘴中，在自己的口腔之中肆意扫荡着。与此同时，来自胸部的快感越来越强，让陈萌淇无法产生任何一点儿反抗的念头，只能任凭胡世云侵犯着自己的身躯。而胡世云也一点儿没客气，不但用舌头在陈萌淇的口腔之中来回扫荡，他的手还不停地在她身上肆意抚摸，甚至都摸到了下半身的私密部位处。<br><br>不行，不能。。。。。。这么下去。<br>拼着最后一丝神志，陈萌淇用力攒住了拳头，她的指甲狠狠地扎进了肌肤之中，甚至渗出了鲜血。疼痛感自手掌传遍了陈萌淇的全身，虽然只有片刻，但陈萌淇的大脑还是从快感，沉沦感之中清醒了过来。就在那一刹那，陈萌淇拼尽全身力气，对着嘴中胡世云的舌头就是猛地一咬。<br><br>“啊————————！”<br>惨烈无比的参加声瞬间响彻了整个山洞，胡世云捂着嘴巴向后一倒，要不是后边的几个人扶得及时，他就一屁股摔倒地上去了。<br>“你，你这个臭表子！”胡世云的表情痛苦无比，可以看到他的嘴巴边上已经流出了鲜血。<br>陈萌淇鄙夷地看了胡世云一眼，她的头脑已经清醒了不少。“舌头被咬的感觉怎么样，胡大少爷，要不再来一次试试？”<br>“敬酒不吃吃罚酒！”胡世云的脸气得发白，他看了看旁边的人，然后又把目光移向了陈萌淇那边。“弟兄们，随便你们怎么玩，给我整死那个臭不要脸的表子！”<br>听到了胡世云的话，他身边的人立刻就行动了起来。光看着胡世云在那里玩，他们已经垂涎太久了，立马就一窝蜂涌了上去，将陈萌淇围在了中间。邪恶的目光不停地侵犯着陈萌淇毫无遮蔽的身躯，他们早就想好好享用一下她的身子了。<br>陈萌淇笑了笑，随即闭上了眼睛。<br>她不知道接下来还会发生什么，但她只是确定了一件事，那就是，无论如何，自己都不能向胡世云一伙儿屈服，无论如何也不能。<br><br>“呼。。。呼。。。”谭亚杰气喘吁吁地站在山洞门口，他已经找了一圈了，但是却一个人都没看到，唯一的收获，就是在洞口旁，文若隽摔到地上碎开的手机。<br>为什么，按道理来说，这里是景区的中心，他们应该跑不掉才是啊，在偷带着一个人的情况下。<br>再想想，仔细找找，陈萌淇到底被胡世云他们藏到什么地方去了！<br>谭亚杰努力平复着自己的呼吸，试图使自己更冷静一点儿。此时，文若隽终于也爬到了山顶，看着站在洞口旁边，一动不动的谭亚杰，一脸茫然。<br>“怎么，了，陈萌淇呢，他们人呢？”<br>“我不知道，找不到他们，人不见了！”谭亚杰怒吼了一声，他的拳头爆发性地锤到了一旁的墙壁。<br>文若隽被谭亚杰的怒吼声吓到了，呆站在原地，动都不敢动一下。<br><br>已经没有时间了，再多耽误一刻，陈萌淇遭到那些混蛋毒手的可能性就多了一分。再仔细想想，这个山洞里到底还有什么地方是可以藏身的！<br>谭亚杰的额头上渗出了汗珠，他已经很久没有这么慌忙过了。再怎么说，陈萌淇也是为了救文若隽才被抓住的，要是自己没能把她救出来，他一定会后悔一辈子。<br><br>突然，一阵急促的脚步声从山顶的入口处传来。谭亚杰和文若隽瞬间就紧张了起来，是谁，是谁会在这个时间往山上跑？<br>难不成，是胡世云他们回来了吗？<br>然而，在谭亚杰还没思考出对策，没有来得及做出任何反应的时候，脚步声的来源已经出现在了他们的面前，他正气喘吁吁，一脸懵地看着他们。<br>等等，这个人是，言一阳？<br>“陈萌淇同学呢，她怎么样了，发生了什么事情？”看到谭亚杰与文若隽愣在原地，言一阳就像是疯了一样扑了上来。<br>“你，你怎么会知道这里，难不成，陈萌淇把事情告诉你了么？”<br>“星期五，星期五晚上九点，城东公园，松糕洞。。。。。。”言一阳一把将兜中的纸条掏出，放在了他们眼前。“这是之前陈萌淇同学走的时候，落在我旁边的东西。能不能，能不能告诉我，这里到底发生了什么事情？”<br><br>各式各样的工具都被胡世云一行人从袋子当中拿出，有巨大无比的硬毛刷，木钩爪和转轮等等等等，简直应有尽有。<br>“现在，你还不打算跟我道歉吗？我再给你最后一个机会，要等到待会儿惩罚开始的时候，你想道歉都也已经来不及了。”胡世云捂着嘴巴，冷冷地看着陈萌淇。而陈萌淇也用更加愤怒的目光瞪了回来。很明显，她打算和胡世云死磕到底。<br>“那么，就别怪我不客气了，小表子！”<br><br>胡世云挥了挥手，他的几个朋友拿着工具一拥而上，各自找了陈萌淇身上的敏感部位体验了起来。一个人拿着转轮抵着陈萌淇的腰间，用轮边在她的腰部滑动了起来。另一个人则握着木钩爪在陈萌淇的大腿上来回抓挠，用力非常大，甚至都在她光滑的肌肤上留下了红色的爪痕。<br>剩下的两个人则一人拿了一个硬毛刷走到了陈萌淇的脚边，用手按住她的脚趾，拿着硬毛刷毫不客气地在陈萌淇的脚掌上刷动了起来，发出了呼哧呼哧的声音。从脚掌到脚心，脚跟，再在脚背，脚踝处刷几下，他们的攻击范围相当的全面，甚至还在陈萌淇的脚趾肚上刷了一段时间。<br>如同海啸一般的痒感从陈萌淇的全身传来，一同传进了她的大脑中。仅仅是一瞬间，她就爆发出了前所未有的强烈笑声。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停下，给我哈哈哈哈哈停下，好痒，哈哈哈哈哈哈哈不行，肚子，脚底，痛，但是哈哈哈哈哈哈哈好痒，混蛋，离我远哈哈哈哈哈哈哈哈远点，哈哈哈哈哈！！！”<br>陈萌淇疯狂地摇着自己的小脑袋，这种级别的痒感，就算是一秒钟她也忍不了，要不是因为现在只能发出悲壮的笑声，腾不出嘴巴，说不定陈萌淇现在已经咬舌自尽了。<br>正如陈萌淇之前所想，她的尖叫声，笑声绝对不会让这伙人产生任何哪儿怕一点点的同情心，然后放过自己。她的叫声唯一可能招致的结果，就是让他们的施虐心更加的旺盛，最终给自己带来更为恐怖的痛苦。<br>拿着钩爪的那个人的攻击范围已经不仅仅局限于大腿了，他的手开始渐渐朝着陈萌淇大腿内侧的隐私部位靠近，给陈萌淇所造成的痒感也在逐步增加，再加上之前涂抹的精油的作用，让那种诡异的快感再一次在她的身体里涌现了出来。拿着转轮的人也开始把攻击目标从腰际向陈萌淇的胸部那边转移，带着软刺的转轮一下下地从陈萌淇的胸部上碾过。上半身与下半身的隐私部位同时受到了强烈的刺激，一下就把陈萌淇的身体完全点燃，给她带来了比之前要更加猛烈的快感。<br>如果是身上的痒感已经逐步转化成了快感，那从脚底传来的刺激就单纯的仅仅只是痒感了。之前胡世云涂抹的精油在现在发挥了巨大的作用，让陈萌淇的脚掌变得光滑无比，更加适合刷子这一类工具的发挥。拿着刷子在陈萌淇脚底刷动的两个人可以毫无顾忌地尽情发挥，将自己的快乐建立在陈萌淇的痛苦之上，把她白皙的脚掌刷得通红。<br><br>“这个小表子的胸部硬起来了，是快高潮了吗哈哈哈哈哈！”拿着滚轮在陈萌淇的胸部上面来回滚动的人明显能感觉到，在精油与滚轮的双重作用之下，陈萌淇柔软的胸部已经慢慢硬了起来。<br>“哈哈哈，下面也是的，果然是个小表子！”照顾着陈萌淇下半身的那个人兴奋地说着，他用钩尖轻轻挑逗着陈萌淇下半身的隐私部位。<br>在从全身传来的多重刺激之下，陈萌淇的精神已经摇摇欲坠，随时可能彻底崩溃。现在除了呻吟声与笑声以外她无法发出任何的声音，来自脚底的强烈痒感和从身上传来的快感已经让她彻底失去了对身体的控制力。陈萌淇明显感觉到，自己的身体已经越来越兴奋，甚至还在主动寻求着更加深一步的刺激与安抚。过不了多久，大概就会要高潮了。自脚底传来的痒感也让她感到头皮发麻，周身的快感与脚底的痒感混合在了一起，形成了一种无比诡异的奇特感觉。<br>“我刚刚说了，之前不道歉，现在就没有后悔的机会了。”胡世云冷笑了几下，走到了陈萌淇的旁边，十分满意地打量着正在遭受酷刑的陈萌淇。“看你叫得这么大声，感觉应该很爽吧，我说了，一定会让你体验一下欲生欲死的快感。”<br>他好像还想继续嘲讽陈萌淇几句，不过又没有继续说出口。因为他看得出来，陈萌淇大概已经无法听到自己在说什么了。<br><br>不知道过了多久，胡世云终于让他的几个朋友从陈萌淇的身旁退开。而她现在几乎已经完全失去了意识，生理高潮才刚刚过去，整个人瘫软在了石台上，身上被各种液体的混合物所沾满，看上去都已经和尸体差不多了。<br>胡世云站在陈萌淇的边上，笑嘻嘻地抚摸着她的身躯，从脸颊到脚尖，依次抚了下来。他能感觉到，即便是现在，当自己碰到敏感部位时，陈萌淇的身躯还是会有略微的反应。<br>“现在我们可以好好相处了吧，陈萌淇小妹妹。”明明知道陈萌淇已经说不出话了，胡世云还是笑嘻嘻地贴了过去，用手掌轻抚着她的脸颊。他完全爬到了陈萌淇的身上，另一手在她的身上来回抚摸。<br><br>“不如现在，让我们来做一点儿我们爱做的事情吧。”说完，胡世云已经解开了自己的上衣，整个身子已经压到了陈萌淇的身上，都开始准备脱掉自己的裤子了。然而，当他的眼神与陈萌淇对上的时候，却忽然愣住了。<br>虽然陈萌淇的脸已经几乎被边上的头发轻轻遮住，但胡世云还是发现，她笑了笑。<br>这种笑与之前那种绝望的笑完全不同，是一种，轻蔑无比，仿佛在看一片垃圾一样的笑意。<br><br>“你！”胡世云原本已经熄灭的怒火顿时就重新燃起，他完全没有想到，在这种情况之下陈萌淇居然还敢用这样的眼神看自己。“小表子，你是真的不想活了对不对！”<br>陈萌淇并没有理会他，只是将头瞥到了一边，一副随便你怎么做的表情。她的举动对于胡世云来说简直就是莫大的侮辱。<br>一个巴掌甩到了陈萌淇的脸上，瞬间就将她的脸颊完全拍红，但陈萌淇却连叫都没有叫出一声，只是紧紧闭着眼睛，任凭胡世云侵犯自己的身躯。<br>“今天我就要让你见识一下，什么才叫真正的痛！”胡世云的声音低沉得可怕，他几下就脱掉了自己的衣服，死死地掐住了陈萌淇。<br><br>一股强烈的窒息感涌了上来，陈萌淇感到身体剧痛无比，灵魂几乎就要与身体脱离。<br>难不成，真的要在这里，再死一次么？<br>那辆大卡车仿佛再一次向自己撞来，要将她的身躯碾得粉碎才善罢甘休。那一瞬间，陈萌淇的脑海中涌现了无数的身影，已经跑掉了，暂时安全了的文若隽；十分有神秘感，曾经救了自己一次的谭亚杰；怎么也放心不行，过去的“自己”言一阳以及那个自己的“梦中情人”赵一雅。唉，有自己的帮助都无法让言一阳接近赵一雅，等自己挂了以后，他岂不是就啥希望都没有了吗？<br>好惨了，自己的命运。<br>一大堆乱七八糟的声音在陈萌淇的脑海当中响了起来，她的意识逐渐模糊了起来。但是，忽然间她感觉到，施加在自己身上的那股疼痛感逐渐消失了。那嘈杂的声音似乎并不是从自己的脑海之中产生的，不是自己的幻觉，而是现实中，真正存在着的声音。<br><br>发生了什么？<br>陈萌淇勉强着睁开了双眼，原本压在自己身上的胡世云已经消失了，巨大的叫骂声和碰撞声从自己的耳边传来，她努力挪动了一下自己的脑袋，看向了声音传来的方向。出现在陈萌淇视野里的，是多个扭打在一起，出手无比凶狠的男生，甚至都能看到飞溅出去的血液。而在那群男生挤在中央的，是一个陈萌淇无论如何也想不到会出现在这里的人。<br>那是，言一阳？<br>在这一瞬间，言一阳身上的所有潜力似乎都被激发了出来，不管身上挨了多少拳头，他都死死地抓着胡世云不放，一拳又一拳狠狠地砸在他的脸上，砸出了鲜血，砸出了惨叫声。<br>怎么会，为什么，言一阳怎么会在这里？<br>同样在这乱战之中的还有谭亚杰，他的每一拳都能扎扎实实地打在那些混球的脸上，就算他们手上拿着棍棒之类的武器而自己只是赤手空拳也毫不畏惧，与他们扭打在一起。<br><br>忽然间，警笛声从上面传来，几个身着警服装的男子冲入了这个隐藏山洞之中，高喊着诸如“不准动！”“警察”之类的话语，很快就把在场的所有人都按在了地上。<br>看到这一幕，陈萌淇饱受摧残的精神再也支撑不住，她感到自己双眼一黑，很快就彻底失去了意识。<br><br>哈。。。呼——————<br>陈萌淇的身体忽然一紧，她猛地一下从床上坐起，眼神一片茫然。<br>发生，发生了什么事情？<br>此时，她正坐在一个房间的床上，本应该裸露的身体上套着一身蓝白相间的条纹睡衣。上一秒陈萌淇好像还在松糕山洞里面被胡世云他们折磨，下一秒她就来到了这个陌生的房间之中。她环顾了一下四周，这里看起来像是医院的病房，而自己身上的这一身衣服看上去好像就是医院的病号服。要不是自己手腕上被铁手铐弄出来的伤痕还在那里，说不定陈萌淇都会怀疑自己在做梦。<br>陈萌淇感觉头脑当中传来了一阵剧痛。昏迷之前，她好像在山洞里面看到了言一阳和谭亚杰他们，他们。。。。。。<br>好像和胡世云一伙人扭打在了一起，然后，都被警察给抓走了？<br>对了，他们两个现在怎么样了！<br>想到这里，陈萌淇急忙站了起来，立刻就打算去寻找言一阳和谭亚杰。然而，她还没跨出一步就忽然发现，在自己的床边正睡着一个人。那张脸她再熟悉不过了，虽然现在变得鼻青脸肿了。<br>显然，那是言一阳。但是，他为什么会睡在这里？<br><br>直到现在陈萌淇才注意到，言一阳就躺在自己的旁边，他看起来应该已经睡了很久了，看起来应该是一直都守在自己的床边上，连衣服都没有换，衣襟上的血迹还依稀可见。<br>原本言一阳就不算瘦，现在又被揍了很多拳，脸上有许多的地方都肿了起来，那张脸现在看上去十分的滑稽。<br>陈萌淇小心翼翼地走到了言一阳的边上，打算将他拍醒。先不说不能再让他继续睡在地板上，陈萌淇的心中有太多的疑问了，她现在非常想找一个人为自己解答一下，在她昏迷的这段时间究竟发生了什么事情。<br><br>“你，醒了？”一个男生的声音忽然从陈萌淇的身后传来，她转过身，谭亚杰刚刚推开了房间的门，走了进来。他的脸上同样是青一块紫一块，明显也被揍得很惨。<br>“这里是哪儿，医院吗，为什么我会在这里？”看到熟悉的人走进了房间，陈萌淇连拖鞋都顾不上穿，赤着脚就跑到了谭亚杰的前面。“到底发生了什么事情！”<br>“胡世云他们已经被警察带走了，估计跑不了坐牢。”谭亚杰看起来十分的淡定。“是文若隽报的警，不过我和言一阳要比警察先一步赶到，就和胡世云那群混蛋干了一架。当然之后也被警察给抓起来了就是了，被狠狠地教育批评了一顿。不过念在我们是为了救人也没有惩罚我们，很快就把我和言一阳送到医院这边来了。”<br>“干了一架？”陈萌淇看着谭亚杰和言一阳脸上的伤痕，突然笑了起来。“这哪儿叫干了一架，你们分明只是在单方面的挨打吧？”<br>“最起码把胡世云那个混球给揍了一顿！”谭亚杰脸红了红，好像有些不好意思。<br><br>“诶，不过我还有一个问题想知道。”说着，陈萌淇忽然想了起来，她现在还没有弄懂，到底为什么言一阳与谭亚杰能找到自己。还有，为什么言一阳会出现在这个地方。<br>“你们到底是怎么找到我的，按道理来说，那个松糕山洞的底层应该非常的隐蔽，一般人应该根本找不到才是啊。而且，为什么言一阳会在这里，他怎么会突然出现在这个地方，按道理来说，这件事应该根本就和他无关啊？”<br><br>“我们能找到你，这全都是言一阳的功劳。喏，这是言一阳给我看的。”谭亚杰从兜里掏出了一张纸条，丢到了陈萌淇的面前。<br>这是。。。？<br>陈萌淇有些疑惑地打开了谭亚杰丢给自己的纸条，纸条已经损坏得差不多了，基本看不清什么字，只能依稀辨认出一点儿痕迹。<br>星期五，九点，松糕山洞。<br>这个，这个不是之前文若隽给自己看过的那个纸条吗，为什么会在言一阳那边？<br>想到这里时，陈萌淇忽然反应了过来，难不成，是自己之前冲着言一阳发火的时候，不小心把纸条落在了那里么？<br>这样一来也就说得通了，毕竟那个洞穴是自己在差不多快小学毕业的时候发现的，也就是说，言一阳也同样知道那个洞穴的存在，自然可以猜到胡世云有可能会藏身与那个地方。<br><br>“还是谢谢你们啦，把我救了出来。”陈萌淇看上去轻松了不少，她长吁一口气，坐回了到了柔软的床垫上。看着自己身上的那些伤痕，之前胡世云带给自己的那种身处地狱一般的感觉还让陈萌淇犹有余悸。<br>“比起感谢我，我觉得你更应该感谢一下言一阳。”谭亚杰靠在了墙壁上，他的眼神有些复杂。“他在之前和胡世云他们打架的时候可，比我要狠太多了，我还从没见过一个人可以凶狠到这种地步，更别说是他了。我真的完全没有想到，平常那么老老实实的人居然也会有如此狂暴的一面。”说着，谭亚杰的目光也转移到了言一阳的身上，他无奈地笑了笑。<br><br>确如谭亚杰所说，在昏迷之前，陈萌淇最后看到的就是言一阳死死抓住胡世云不放，拿拳头一个劲儿地锤击胡世云的脸部的身影。即便是陈萌淇都没有想到，言一阳居然可以强硬到如此地步。<br>难不成，是她对自己的了解程度还不够吗？<br>陈萌淇又看了还睡在自己床边的言一阳一眼，轻轻笑了笑。他睡的真的很死，房间里两个人的说话声都这么大了他居然都一点儿反应也没有。可能，也真的是累了吧。<br>真的是，看来以后啊，还得再多了解一下自己。<br><br>“我再去把医生喊来给你检查一下，毕竟你之前都被胡世云整成那个样子的，天知道身体会不会受到什么隐藏伤害。”谭亚杰拍了拍自己的脸，打算开门出去找医生。<br>“等等，你，你们不会看到了什么不该看的吧！”陈萌淇这时才反应过来，她的脸一下就红了，毕竟自己当时已经被完全脱光羞辱成了那个样子，这幅场景要是被谭亚杰或者言一阳瞧见，她就真的没脸见人了。<br>“应该。。。没有吧？”谭亚杰回答地吞吞吐吐的。“我们当时全部的注意力都在胡世云身上，谁有空来偷看你，等我们反应过来的时候，都已经被警察给扣下了。”<br>“真是这样的吗？”陈萌淇的语气当中充满了怀疑，说到底，她连自己身上的这身衣服到底是谁给她穿上的都不知道。<br>“是真的啊，你相信我！”谭亚杰郑重地点了点头。“其实我还要谢谢你，要不是你挺身而出，文若隽她，可能早就已经被胡世云给糟蹋了。”<br>“嘛，没事，这真的算是我应该做的，不是客套话。”陈萌淇用手指头卷了卷耳边的发丝，她的头发还有点儿潮湿。“再怎么说，要不是因为你们救了我，文若隽也不会被胡世云那个混蛋给缠上，这回儿就当我还了你们一个人情吧。”<br>“不过救归救，以后你们绝对不能再干这么冒险的事情了。”说到这里，谭亚杰的语气忽然变得无比的认真。“以后再碰到这样的事情，一定得及时报警，不要再干出这种傻事了，不是每一次的运气都可以这么好的，在这个世界上，性命容不得半点闪失，绝对不能拿生命来开玩笑！”<br>“我知道，但是当时情况实在很紧急，我也没有办法了，就只能拼一拼。。。。。。”陈萌淇有些无奈地摇摇头，的确，在当时那种场景之下，她真的想不出自己还有什么其他的办法。<br><br>陈萌淇原本还想多说几句，却忽然想起一个一直都有些疑惑的问题。对了，文若隽到底是谭亚杰的什么人，为什么谭亚杰会这么关心文若隽？她其实一直感觉谭亚杰与文若隽的关系相当的不一般，但又总觉得有什么说不出的不对劲儿。解开这个谜团还需要一块拼图，那块儿最为关键的拼图。<br>“说到这里，文若隽她到底。。。。。。”陈萌淇刚想向谭亚杰询问，但谭亚杰却好像没有在听她说话。<br>“毕竟，没有什么事情比生命更重要，也没有什么比死亡更加恐怖的事情了。”谭亚杰看着墙壁，他的声音很小，就像是在自言自语一样。“要是你也经历过的话可能就会懂了，那种被死亡所蹂躏的痛苦，看着自己被卡车所撞飞，身体在空中不受控制地自由坠落，最后像一个断线了的木偶一样掉在地上，眼前一片漆黑。那种被死亡彻底吞噬的绝望感，是任何人都无法理解的。”<br>谭亚杰应该只是在自言自语，他使劲儿摇了摇头，试图使自己清醒一点儿，全然没有发现站在自己身后的陈萌淇已经完全僵住了。<br>谭亚杰他刚刚，说了什么，卡车，车祸，死亡？<br>如果是现在的陈萌淇还只是感觉浑身发抖，那么谭亚杰接下来说出来的话就真的让她感觉遭受了五雷轰顶。<br>“这还不算什么，更令人绝望的是，在死之前甚至还看到了，奋不顾身打算救自己的那个人却先自己一步粉身碎骨。那种感觉，远比死亡要痛苦的多。”<br><br>就在那一瞬间，陈萌淇好像忽然明白，自己心中那股异样感的源头在哪儿了。卡车冲向自己，将他的身体撞得只零破碎的那一幕，那种令人窒息的痛苦感忽然就从她的身体之中冒了出来，原本已经快要被陈萌淇所忘记的场景此时再度在她的眼前浮现了出来，她明显感觉到，自己似乎找到了她在潜意识中寻找已久的最后一块儿碎片。<br>难不成，难不成从未谋面的谭亚杰会出现在自己的班上并不是因为黑猫所说的什么世界线被自己所影响，而是因为。。。。。。<br><br>“哈哈哈，不好意思，我就是随便瞎说几句话，自言自语，你别当真。你多注意一下身体，然后记得以后。。。。。。”谭亚杰有些尴尬地笑了几下，他正打算拉开门把手转身离开房间，却突然感到一阵急促无比的脚步声从身后传来，他转过身，却发现陈萌淇已经以极快的速度窜到了自己的身前，砰地一下将他推到了墙上。<br>“痛痛痛。。。你突然干什么啊？”谭亚杰用手捂着被撞疼的后脑勺，而陈萌淇的手掌啪地拍在了他的耳边，差点把谭亚杰吓到。<br><br>“你，到底是谁？”<br>沉闷无比的声音从陈萌淇的嘴中涌出，她死死地盯着谭亚杰，浑身都在抖个不停。陈萌淇感觉，可能这辈子她都从没用过这样的语气说话。<br><br>“什么。。。声音，是谁在那里？”<br>可能是刚才陈萌淇那一发出的声音有些太大了，让原本在地上昏睡的言一阳醒了过来。他揉揉眼睛，朝着声音的来源张望而去，却发现了这样一幕。<br>陈萌淇在光着脚，睡衣半穿搭着的情况下用身子狠狠地将谭亚杰推到了墙边上，而谭亚杰则是一脸慌张地看着陈萌淇，一动也不敢动。<br><br>“你们，在干什么？”<br>言一阳看着完全没有反应过来的二人，一脸茫然。