---
title: 关于我变回初中生这件事 第一季（上）
categories: [奇幻]
---

教室里的一片狼藉让我或多或少有些惊讶，而当我的双眼彻底完成聚焦，看清了眼前的场景的时候，我感到了前所未有的震惊，甚至让我体内的五脏六腑传来了翻江倒海一般的感觉。<br>我相信，世界观崩塌所能带给一个人的影响也不过如此，甚至还比不上。<br>当我怀着焦躁与疲惫感踏上教学楼五楼时，一阵仓皇无比的脚步声从前方传来。一个穿着校服，留着披肩长发的女生带着惊恐无比的表情从我的身边呼啸而过，其速度之快甚至都让我没有意识到发生了什么事情。<br>那个人，不是凌雪琴吗，这个点儿她在教学楼干什么，今天是周末，按道理来说教学楼应该已经没人了，为什么她会出现在这里，还看起来这么惊慌？<br>我顺着凌雪琴跑来的方向看了过去，教室的门敞开着，她看上去是从教室里面跑出来的，难不成，是教室里面发生了什么事情？<br>我暗自捏了捏拳头，向教室的方向一步步走去。不知道是不是受到了紧张气氛的传染，明明是每天都要走过的道路，这一次我感到了前所未有的压力。似乎，只要我一走进教室就会发生什么恐怖的事情。<br>随着与教室的距离越来越近，我的身体也逐步沉重了起来，而就在我即将踏进教室的那一刻，一声带着慌乱的叫喊声突然从教室里面传了出来。我明显从教室里面听到了奇怪的声音，怎么说呢，有点像那种，就是那种让人不怎么好意思描述的电影里经常会传出来的那种声音。而这还不算什么，因为又一阵急促的步子从教室里面传了出来，我还来不及反应就被一个飞一般从教室里冲出来的人瞬间撞倒，我眼前一黑，差点直接从教室的门口飞到走廊上。<br><br>“好痛。。。。。。”<br>我坐在地上捂着脑袋轻轻呻吟，强烈的眩晕感加疼痛感让我一时半会儿无法缓过神。<br>“小，小淇？”<br>撞倒我的那个人似乎更加的慌张了，愣在原地，一动也不敢动。<br>等等，这个人，这个人不是。。。。。。<br>熟悉的声音瞬间就把我从眩晕之中拉回了现实，这个声音我再清楚不过了。我强撑着睁开了双眼，对上的，是一双集慌忙，懊悔，痛苦种种负面情绪于一身的，棕黑色大眼睛。<br>黑色的长发看上去无比的凌乱，同样凌乱的还有身上的衬衣，看起来就和刚刚胡乱搭扯上去的一样。白皙干净的脚掌就那么直接踩在脏兮兮的地面上，没有穿鞋子或者袜子，甚至能看到粘在上面的灰尘与绒毛。<br>这还不算完，如果说她现在这一身装扮已经足够让人浮想联翩，那么此刻她握着的手机上闪着的画面则更是糟糕透顶。一个几乎浑身赤裸的女孩被几条绳索捆绑在一张大床上，而一个蒙着面的黑衣人则用手捧着她的脚掌，用舌头在她的脚底来回舔舐着，让女孩发出了绝对带着性暗示的娇喘声。<br>这个人，眼前这个衣冠不整，慌乱无比还拿着在播放黄色小电影手机的人，我真的再熟悉不过了。<br>毕竟，她就是我这三年以来的最大目标和任务，这三年我生命的全部活动，几乎都与她有关。<br><br>眼前这个人，正是我们班级的现任学习委员，以难以近人与高傲著称，虽然被很多人想过色色的事情但应该绝对与它们无关的学习委员，赵一雅。<br>我本来是这么认为的，所以我无论如何也无法把赵一雅与眼前小电影一般的场景所联系在一起。<br>但是，事情它却就是这么发生了，生活永远比电影要更具有戏剧性。<br><br>“赵一雅。。。同学？”我呆呆地看着她，一句话也说不出。<br>我能明显感觉到，赵一雅的脸色变得一阵红，一阵白，她的手臂上甚至泛起了青筋，握着手机的那个手掌强烈地颤动着，我觉得她甚至可能就这么直接把手机给捏碎。<br>“陈萌淇你，给我过来。”赵一雅的脸色完全沉了下来，比她平时看上去要更加的冰冷。她好像下定了什么决心，一把就握住了我的手腕，没有给我反抗的机会就把我扯进了教室之中，然后猛地将门合上，甚至还上了锁。我的脑袋晕乎乎的，还没有反应过来发生了，只感觉教室里的空气之中充满了灰尘，每吸一口气都无比的难受。正当我还处于天旋地转的状态之中时，我的双手便被死死抓住，按到了墙壁上。<br>“你今天看到了事情，绝对，绝对不能告诉任何人。”<br>厚重的鼻息打在了我的脸上，让我感到有些茫然。而在我看清了赵一雅与我的鼻尖不过十几厘米的脸颊之后，我的大脑陷入了一片空白当中。大概，知道现在，我才彻彻底底地意识到，究竟发生了什么事情。<br>“绝对不能，告诉任何人！”就像是怕我没听清楚自己的话一般，赵一雅又将刚才的话重复了一遍，我们两个鼻尖之间的距离又近了几分，这或许就是我与赵一雅之间的距离最为接近的一次了吧。<br>要是几年前的话，能和赵一雅的距离如此之近绝对是我梦寐以求的事情，但是现在。。。。。。。<br><br>“那个，赵一雅同学你在干什么？”<br>“你不需要知道，你只需要记住，不要告诉任何人！”虽然表情还是毫无波澜，但赵一雅的眼神已经快要燃烧起来了，现在她的内心深处绝对在歇斯底里地咆哮。被她这么瞪着我真的什么话也说不出，只能以被按住的姿势保持不动，连一点点细微的动作都不敢做，生怕会激怒到她。要知道，陷入疯狂状态的人什么事情都做得出。<br>然而我还是想错了，比起辩解或者挣扎，我保持沉默这一行为反而使得矛盾更加激化，赵一雅似乎误会了什么，她看上去更加的生气了，把我从墙壁上一拽，直接拉到了地上。从我的背部传来了剧烈无比的疼痛感，但这还没完，她用了一个很重的东西压住了我的手，直接剥夺了我对于手臂的控制权，我感觉整只手臂已经完全被卡死了，好像是关节处被动了什么手脚。这还不算什么，不只是手臂，连我的脚腕也很快就被赵一雅用教室里的布条捆在了一起，难以想象为什么她会对这种事情如此的熟练，但更难以想象的是沉默寡言，冷傲孤僻的她居然会有如此疯狂的一面。<br>“你可以试试继续不搭理我，我一定会让你后悔的。”赵一雅的语气很平静，但真正恐怖的事情也就是她能用毫无波澜的表情与语气散发出让人毛骨悚然的气息。毫不夸张的说，我对赵一雅三年，不对，将近九年的印象就在此时，发生了巨变。<br><br>赵一雅用手将我被绑在一起的双腿抬起，很轻易地就把我的一双运动鞋扯了下来，然后是我来之前刚刚换上的布袜，通通被以粗暴无比的形式取了下来，扔到了一旁。就这样，我的脚底毫无保留地完全暴露在了赵一雅的面前。<br>“不是，你干什么？”我被赵一雅突如其来的举动弄得有些懵，完全没搞懂为什么她要忽然扯掉我的鞋袜。<br>“让你学会闭上嘴巴，不说多余的话。”赵一雅的语气低沉得吓人，就像是要把我直接活生生吞下去一样。<br>“你。。。。。。”我刚想开口说话，从脚底传来的一阵奇痒就将我的话语活生生地打断，转化成了笑声从我的嘴中漏出。“哈哈，你，哈哈哈，你干嘛？”<br>赵一雅并没有搭理我，只是不停地用指甲间在我的脚掌拨弄，力道忽大忽小，着陆的地点也从未产生过重复，就像是要将我脚底的每一寸肌肤都侵犯殆尽一样。从脚底肌肤上传来的痒感让我感到头皮发麻，身体无法控制地战栗了起来。我试图来回摆动脚掌躲开赵一雅的手指，但不管我怎么移动脚底的痒感都丝毫没有减少，反而有逐步上升的架势。我嘴中爆发出的笑声越来越大，强烈的痒感也一点点占据了我的大脑，让我的思维逐渐陷入了一片空白之中。我完全无法理解，为什么赵一雅的抓痒手法会好到这种地步，我都怀疑她已经通过了短短几分钟的抓挠便完全掌握了我脚底敏感地带的分布，因为她的手指甲已经差不多完全落在我脚掌上最怕痒的一些部位了。<br>好，好难受，为什么，明明只是抓痒而已，仅仅是简单无比的抓痒，却已经几乎把我闭上了崩溃的边缘。我感到肺部的空气被一点点挤压了出来，在脚底传来的近乎疯狂的痒感之下，我连呼吸都变得困难无比，精神在一点点消散，眼前的光芒也逐步暗淡了下来。<br>难不成，我要死了吗，因为这种无聊透顶的事情？<br>毕竟，对我陈萌淇来说死亡是一件令人无比恐惧的事情，我比任何人，比这个世界上的任何人都要更加的害怕死亡。<br>因为，我已经死过一次了，就在三年前。<br><br>此刻存在于这个世界的陈萌淇，不过是一个早就应当消散的亡灵。<br>在三年之前，我还并不叫陈萌淇，而是言一阳，一个不能算普通的即将毕业的高中生。<br><br>嘛，从客观公正的角度上来讲，我应该的确称不上普通。一米八以上的身高，优异的学习成绩再加上强大的运动能力和较为出众的颜值，我相信不管在什么地方我应该都能算是比较优秀显眼的了。平常在学校里也有喜欢我的女生，但并不能算是我的菜。况且，我也即将面临高考了，没有多余的心思去早恋，这毫无疑问会影响到我的学习成绩———目前我最为看重的一点，应该也是所有即将面临高考的高中生们都最为看重的一点。毕竟，当下这个时间节点，应该没有什么比高考更加紧迫的任务了吧？像恋爱这种事情，放到大学去再做也还来得及。<br>出色的能力带给了我足够高的地位，虽然我没有主动去讨好，接近别人，但还是有很多人想要与我交朋友，建立友谊，我自然是不会拒绝的，毕竟在这个世界上朋友这种东西是越多越好。<br>从我上面的描述来看，我应该能算得上是一个出色优秀的高中生了吧？不过，我一直相信一点，那就是这个世界上没有人会比我更加的珍惜自己的优秀与能力。毕竟，我在高中生活中所获得的一切荣光，上述的所有优势，地位与人际交往关系都是靠自己一点一滴的打拼所获得的。<br>要知道，在初中的时候，我的生活与现在可以说是完全相反。<br><br>初中的那几年，几乎是我不算长的十几年人生之中最为灰暗的几年。那个时候的我，几乎可以说没有任何的优点。身材不好，长相平庸，成绩中下，也没有任何的特长，可以说是连那些普通到不能再普通的同学都不如，天天被老师责骂，被同学嘲弄，毫无地位可言。<br>不过，即便几乎没有任何的优点，但唯独有一点，那是我灰暗的初中生活中唯一可以称得上优势的地方，那就是努力。<br>即便我几乎没有任何优点，但论努力，我相信我不会输给我的任何一位同学。<br>学习成绩不行，我就比别人学更长的时间。身材不好，我就努力减肥，让自己瘦下来。身体素质差，我就加强锻炼，提高自己的运动能力。但凡是我认为自己不如他人的地方，我都会拼尽全力去追赶，去努力。<br>我从来不是一个会放弃的人，从哪儿摔倒，我就会从哪儿爬起。也正是这股拼劲儿，让我取得了一次又一次的提升与突破，让我成为了，高中时的那个无比出色和成功的人。<br><br>我原本以为，这个世界上的任何问题都可以通过努力来解决，努力可以让人变得优秀，努力可以提升人的气质与颜值，努力可以让人拥有更好的身体素质，努力是一副万能药。<br>但是，我错了。在那一天，我发现我彻彻底底的错了。<br>我无论如何也忘不了那一天，6月6日，高考前的最后一日，与我而言，噩梦般一样的那天。<br><br>“啊，好热，要是明天考试的那天也这么热的话那就惨了。”<br>汗水顺着我的额头留下，打到了我的眼睛上，那粘乎乎的触感再加上上头毒辣无比的阳光真的让人无比的难受。不得不说，今天的天气给人的感觉相当糟糕。原本高考在即，压力就已经很大了，再加上恶劣的外界环境，真的是最差劲的情况了。”<br>大概是因为这讨人厌的天气，连路上的车辆都很少，更别说行人了，几乎没有，只有寥寥几个路过的学生打扮的人，估计都跟我一样是准备高考，要来看考场的。<br>虽然我不觉得自己会在学习方面输给他们，但看着来来往往的考生，我还是略微紧张了几分，毕竟这些人都是自己的未来竞争对手，要说一点儿也不紧张那绝对是不可能的。<br>没事，别担心，我一定比他们更努力，更强。<br>我用自我暗示不断安慰着自己，来回做了几个深呼吸，试图让自己冷静下来。良久，我的内心才平复了几分。<br>好了，别想这么多了，做自己就好，做自己就好。<br><br>一边这么想着，我一边朝着学校的方向走去。然而，当我的目光不经意间向前方看过去的时候，我却忽然看到了一个女生。<br>一个，让我感到有些诧异的女生。<br>坦白说，这个女生长得挺好看的，白皙的肌肤加上端正的五官与气质，一头披肩黑发搭配着白色长裙，是一个让人看一眼就能记住的女生。<br>不过，这些都不是最重要的，漂亮的女生我从小到大见多了，但真正能让我内心起波澜的却并不多。怎么说呢，这个女生的气质让我感到有些奇特。或者说，我应该是第一次看见这个人，但我却莫名地对她产生了一种熟悉的感觉，就好像我曾经在哪儿见过她一样。<br>嗯，决定了，等我上了大学，就要找一个像这样的女朋友！<br>不知道为什么，我忽然产生了这一奇怪的想法，可能是我最近的压力有些大吧。还是跟以前一样，压力一大就会想要谈恋爱，克制，再克制几天，等我考完了，一切就都结束了。<br>我强压着怦怦直跳的心继续朝着学校的方向走去，但就像鬼使神差一般，女孩的路线与我出奇的一致，难不成，她跟我在同一所学校参加高考吗？<br>不知不觉中，我和女孩的距离越来越近，也不知道是巧合还是我的身体下意识提高了速度，我感觉自己都已经快要走到女孩的身后了，似乎只要再向前踏出一步就能接触到她。可惜的是，无论我再怎么走，却也始终跨不出这简单的一步。<br><br>那个时候，我的全部注意力都放在了这一位突然出现的神秘女孩身上，以至于我完全没有留意周围的情况，即便是我们已经走到了大马路上。<br><br>一阵刺耳至极的车胎摩擦声从耳边传来，瞬间就把我从幻想世界扯回了现实之中。只是，当我反应过来发生了什么事情的时候，一切都已经晚了。一辆呼啸而来的卡车已经与那个女孩不过数米之隔，而她似乎也被吓呆了，愣在原地一动也没有动。<br>完全可以说，那是我不算长久的人生当中，唯一一次身体动作快于大脑的一瞬。在我开始思考之前，身体已经自己动起来了。<br>现在想想，当时的我，又到底在想些什么事情呢？<br>我肯定知道，自己无法比这辆疾驰的卡车更快，但即便如此，我还是义无反顾地扑了上去，试图把女孩从大卡车的前面推开。而现实却是残酷的，尽管在那一瞬间，我感觉整个世界的时间流动都缓和了下来，我也已经尽了自己最大的努力向前冲去，不顾一切，用尽全力。<br>我一直认为，这个世界上任何的困难都可以通过努力来解决，直到今天，直到我感觉自己的身体受到了巨大的冲击力，不知道飞出了多少米，不知道我的身体被撞成了什么样，甚至都不知道我究竟有没有把女孩从卡车的前面推出去，我的眼前一片漆黑，意识也变得七零八落。<br>我唯一知道的就是，我死了。<br>不错，我毫无意义地死了，我所做过的一切努力，全成了一页废纸。准备了不知道多少年的高考，美好的未来生活，全部都没了，我甚至都还没有谈过一次恋爱。<br>啊，早知道我就在高中的时候早恋一次了，好歹可以体验一下甜甜的爱情，太可惜了，但是现在一切都已经晚了。原来这就是死亡的感觉，一片空洞渺茫，什么也没有，就像浑身都被黑暗所吞噬了一般，隐隐约约所能感受到的，只有一个模模糊糊的声音，似乎在说着些什么。<br>“你想，改变自己的命运吗？”<br><br>我怎么也想不到，自己居然还有再一次睁开眼睛的机会，因为我应该已经死了。<br>这是一片空旷无比的区域，地面是雪白的平地，上面什么都没有，天空则是一片黑，同样空无一物。这里是什么地方，难不成，是死后的世界？<br>“不错，你可以这么理解，将这里当成死后的世界。”<br>一个奇怪的声音突然从我的身后响起，吓了我一大跳。我急忙转过身，却发现身后什么也没有，这声音就像是凭空出现的一般。<br>“看什么看，低头，看这里，看这里！”<br>那个奇怪的声音再一次响了起来，直到这一次我才发现，这声音原来是从地面上传来的。而声音的主人，是一只。。。。。。猫？<br>没错，说话的生物好像真的就是地面上的这只黑猫，它蹲在地上死死地盯着我，漆黑的颜色在白净的地面上显得尤为突兀。<br>“你，你会说话？”<br>“废话，我可是神灵，当然会说话。”黑猫的嘴巴并没有动弹，但却发出了声音，有一点儿腹语的感觉。<br>“你是啥，神灵？”我差点儿被这只黑猫的话给弄晕，但仔细想想，存在一只会说话的猫本身就已经足够让人的世界观颠覆了，就算真的有神灵存在好像也不是那么奇怪。<br>“你想的没错，你的确已经死了，不过，这里可不是死后的世界那么简单的地方。”黑猫轻轻咳嗽了一声，在我的脚下绕起了步子，姿势看起来十分的优雅。<br>“那这里是什么地方，为什么，我明明已经死了却还能站在这里？”我不可思议地看着自己的身体，与出车祸之前一模一样，就好像仅仅只是做了一场噩梦。<br>“你能站在这里是神明，也就是我的恩惠，庆幸吧，小朋友，原本你早就应该死了。”黑猫的语气十分的高傲。“我想，要是就这么死了的话，你大概很不甘心，没错吧？”<br>听完黑猫的话，我的身体猛然一颤。不错，我这些年做了那么大的努力，结果到头来，居然，居然成了竹篮打水一场空？<br>想到这里，我的身体轻轻颤动了起来，不甘心，真的很不甘心，我还有太多的愿望没有完成了。<br><br>“这也就是我会让你出现在这里的原因。”黑猫的脚步停了下来，驻足在我的正对面，抬起头与我对视。“作为神灵，我对世界一切事物都了如指掌，知道哪些应该死，而哪些人的死又有点儿可惜。我知道你非常的努力，也原本应该拥有大好的前程。所以，你想不想去试一试，改变自己的命运？”<br>改变，命运？<br>我被黑猫的话弄得更加的懵了，我完全没弄懂它是什么意思，我已经死了，难道还能让我直接复活不成？<br>“当然不可能让你直接复活，那样还有什么意思？”它似乎看穿了我的意图，嘲讽似地笑了几声。“不过，这方法倒是与复活有那么一点点类似。”<br>“你是什么意思？”<br>“我可以，再给你一次回到原来世界的机会。至于我为什么要这么做的原因，你就当是一个神灵的恶趣味好了。”<br>说着，黑猫居然从地面漂浮了起来，立在了我双眼的正前方。“不过嘛，你并不会以自己的身份回到你原来的世界，而是以一个全新的身份回去，然后。。。。。。”<br><br>试图去帮助原来的那个，失魂落魄的自己吧。<br>三年，我会给你三年的时间，能不能用这三年的时间去帮助原来的你，帮助你自己改变命运，可就全部看你的了。<br><br>事情大概就是这样，我不明不白地死了，却又不明不白地活了下来，只是，活下来的方式与我想象中的不太一样。起码当我再一次站在这个世界上的时候，我感到了一丝诧异。<br>那只黑猫似乎只是挥了挥手，我的意识就再一次陷入了模糊之中。而彻底让我清醒过来的，是一声声带着一丝熟悉感的问候。<br><br>“小淇，小淇？”<br>一片昏晕之中，似乎有一个声音在不断地呼喊着什么，我顺着声音的来源向前摸索着，前方似乎有一束光在不停地替我指引方向，我顺着那术光一点点向前走去，光在不断变大，几乎能把我的整个身躯全部照亮。<br>“小淇，小淇！”<br>哎呦！<br>一个硬物打到了我的额头上，让我瞬间就从昏睡中醒了过来。仓皇之中我急忙抬起头，对上的则是一个中年大叔愤怒无比的眼神。<br>“江，江老师？”<br>说实话，眼前的这个中年大叔我再熟悉不过了。毕竟，有谁会对自己的班主任印象不够深刻呢？<br>毫无疑问，这个已经把暴怒写在脸上的大叔，就是我初中三年的班主任，江平。<br>“你还知道我是江老师？说真的，我教书一二十年，还真没见过敢在进入新学校新学年新学期的第一节课上就睡得这么香的同学。哦不对，今天见到了，你是第一个。”<br>说罢，全班哄堂大笑了起来，这个场景简直让我无比的熟悉，毕竟我初中三年的生活几乎就是在这样的哄堂大笑之下渡过的。<br>难不成，难不成，我回到了，我初一的时候？<br><br>“啊，小淇你真是的。”坐在我旁边的女生用手掌撑着自己的上半脸，无奈地小声说道。“我都悄悄提醒你那么久了，你居然都没醒过来。”<br><br>这个人是。。。。。。林橙梓吗，我的天，好怀念啊，自毕业以后我就再也没有见过她了。要知道，这可是我当年心灰意冷时极少数的朋友之一，就算一直被别人所嘲笑，她也一直在鼓励我，完全可以说，我之后所有取得的成就都有她的一份功劳，直到现在我也都相当的感激她。但可惜的是，我也一直没有和她道谢的机会，毕竟初中一毕业她就去了外地上学，我也没有她的联系方式，从此再未有联系的机会。没想到，今天居然会以这样的方式与她重逢。<br>我呆呆地向四周环顾着，一个个同学的身影映入了我的视野，全部都是我相当熟悉的面孔，只不过是比我记忆中的要再青涩几分罢了。<br>一时之间，无比复杂的情绪涌上了我的心头，我居然有那么一点想哭，明明这所学校，这些同学给我留下了巨大的心理阴影，但当我真正再一次站在这间教室，看着相同的人的时候，仍旧百感交集。<br><br>“还在发呆啊，还没睡醒啊，是不是还要我来帮你清醒清醒？”江平用力一拍桌子。“你，没错，就是你，我今天就把讲台让给你，给你一个替大家讲解这道题目的机会，也好在新学年的第一天让我这个班主任和同学们都能好好认识一下你。”<br>全班同学再次大笑了起来，在一片怂恿和嘲讽之下，我以一个无比混乱的状态走到了讲台上。说句实话，即便是现在我也无比的紧张。一个是我还完全没有弄清楚状况，居然糊里糊涂就真的被送到了这个时间点，而另一方面则是即便到了现在，我也没能完全从那段灰暗的时光之中走出来，看到这些熟悉的面孔，站在他们的面前，我甚至会产生一定的窒息感。<br>“好了，现在可以好好给同学们讲解一下这道题目了吗？”<br><br>我摇了摇头，试图使自己清醒一点。不错，那只奇怪的黑猫并没有骗我，我确确实实是回到了初中，准确来说是回到了初一的时候。眼前的一切真真实实存在的人与物都在告诉我，这并不是一场梦。<br>“怎么了，还不能给同学们讲解题目么？”江平再一次用手指指了指黑板上的题目，我顺着他手指的方向看了过去，很明显，这不是一道初一学生能做出来的题目，他让我上来明显只是为了对我进行一个警告与惩罚，是对一个第一天来学校上课就呼呼大睡的学生所做出的惩罚。<br>不过，他肯定不会想到，此刻站在他面前的并不是一位刚刚踏入初中的小毛孩儿，而是一个，早已身经百战，即将面对高考战场的满级角色。<br><br>几乎不费吹灰之力，我就将挂在黑板上的“难题”完成了。在我放下粉笔的一刹那，不用回头我都能察觉到江平已经几乎完全凝固的表情。<br>做完这一切之后，我暗自舒了一口气。不止是班主任，就连台下的同学们都完全呆在了座位上，整个教室的空气似乎都静止了，连时间的流动都缓和了下来。而当我写完题目，从台上<br>走下的那一刹那，不知道是谁起的头，忽然响起了零碎的掌声。这掌声就像是有传染力一般，一传十，十传百。很快，整个教室都鼓起了掌。嘲讽与嘲笑生不见了，取而代之的，是同雷鸣一般的掌声。<br>“这个，这个女生，她是谁啊，好厉害，这种题目她居然都会做？”<br>“她是不是已经学完初中知识了啊我的吗，做的又快又好。”<br>“我觉得她长得好可爱哦。”<br><br>教室里逐渐开始骚动了起来，我的身体有些发烫，迎着众人复杂的目光我缓慢地朝着座位的方向走去。<br>原来，这就是我当年从未体验过的那种，在全班同学面前大放异彩的感觉吗？<br>现在，我的心跳速度无比的快，我甚至都能感觉到我的心脏就快要从胸腔之中跳出来了，体内肾上腺素疯狂分泌的感觉让我头昏脑涨，同时也不失兴奋与快感。原来在他们的一片掌声与议论之中从台上走下，是一件这么令人高兴的事情，甚至都冲淡了笼罩在我头上的死亡阴霾。<br>怎么说呢，那感觉就像是，心中有一块长期存在的空洞，忽然被填满了。<br>我原本是这么想的，直到在坐到座位上的那一瞬间，我看到了那个人。<br><br>一脸茫然的表情，迷茫的眼神，邋遢的面容以及看上去就很傻很痴呆的长相，无比熟悉，却又无比陌生。<br>毫无疑问，他的名字叫，言一阳。我就是他，他就是我。或者说，我过去是他。<br>如果不是看到了他，我现在可能都还以为自己在做梦。<br>不错，站在这里，一片风光的我仅仅只是一介亡灵，而真正的我，正呆呆地坐在座位上，以畏惧的目光打量着眼前这个一片陌生的世界。<br><br>“所以说，我现在真的是被传送到了六年前，也就是我刚进初中的这个时间点了吗？”我打量了一下自己的身体，这是一个小女孩的身躯，不过虽然我在一副完全陌生的躯壳里面却丝毫没有感觉到不适应，反而觉得，这就是我真正的身体，我之前的一切经历，都是一场梦，一场长久的梦。<br>“不错，这里就是六年前的世界。”黑猫像是伸了一个懒腰一般，把尾巴搭在了一旁的椅子面上，轻轻地摇晃着。“现在的你已经有了一个新的身份，是一个全新的人了，你应该自己也很清楚吧？”<br>它说的很对，除了自己原本的记忆以外，对于这一副身躯从小到大的记忆我也了如指掌，并且对这个崭新的身体没有一丝一毫的不适应，就好像我原本就是这个人一般。<br>“陈，萌，淇，性别女，十二岁，身高一米五一，体重三十八公斤，这个数字有点儿不太好听。运动能力不太行，但是脑子还算好使。喜欢吃辣的，甜的，但不怎么喜欢酸的食物，爱吃肉，但不吃鱼，讨厌青菜，大蒜，洋葱。喜欢读书，喜欢电脑游戏，刷手机，看动漫，看小说。”我就像翻书一样查阅着脑海中的记忆，<br>“嘛，差不多也就这样，现在我们就待在你的家里了，你的父母，亲戚，朋友也都是活生生存在的人，可以说，你现在暂时就是重生成为了一个崭新的人。那么现在，你还有什么问题吗？”<br>“首先第一个问题。”我轻轻咳嗽了一声。“你到底是什么东西，为什么会这么若无其事地就出现在这个。。。。。。出现在我现在的家里面？”<br>“我不是早就说过了吗，我就是神灵。”从语气上来判断，黑猫似乎有些生气。“作为神灵，想出现在什么地方不是我的自由吗？”<br>“那，神灵会是一只猫，你不觉得有一只会说话的猫显得<br>很奇怪吗？”<br>“既然我是神灵，想以什么样的姿态出现都可以，我只是单纯地觉得猫比较可爱。”黑猫的耳朵翻动了几下。“还有，除了你以外没有人能看得到我，所以就算有一只会说话的猫也不会对这个世界产生什么影响。”<br>“好吧，那下一个问题。”我做了一个深呼吸，想要试自己混乱无比的思维变得更加清晰一些。“这个身体原本的主人是谁，她现在怎么样了,还是说这只是一个你创造出来的人？”<br>“你放心好了，陈萌淇这个人并不存在于你原本生活的世界之中，如你所说，仅仅是我为了赐予你一次重生的机会而创造出来的人类，所以并不存在于那个世界。至于你脑海之中的那些记忆，也仅仅是我为了能让你快点适应新身体而随便编造的，看来你适应的还算不错，看来我随手捏的这个人还没啥大问题。”<br>“不对，我觉得问题还是挺大的。”对着镜子，我打量了一下自己的身躯。说实话眼前的这个小女生还算得上可爱，白皙的皮肤，端正的五官，小巧的脸颊加上适合的齐耳短发，给人一种莲花般的纯净感。我用手掐了掐自己的脸蛋，有点儿小疼。<br>“为什么你要给我捏一个女生的身体？怎么说呢，不管这份记忆再怎么清晰真实，这样怎么说也有点儿，我也不知道该怎么形容这个感觉，但你不觉得非常的奇怪吗？”<br>“还好吧，我也没想那么多，就是凭感觉随便弄了一个人类出来，你就知足吧，要不是我，你连复活的机会都没有，想这么多干什么。”黑猫哼了一声，从声音就能感觉出它的不耐烦。<br>“好吧，我就，就姑且不考虑这个了。”我已经完全不知道该怎么跟这只猫说了，只能偷偷在心里骂它几句，又不敢把愤怒表现得太过明显。“那么，我还有最后一个问题。”<br>“你说，我尽量回答。”黑猫已经完全放松了下来，都快要睡着了，我甚至感觉它好像打了一个哈欠。<br>“我到底，要怎么做才能改变自己的命运。”<br><br>当我说出这句话时，我感觉身体不受控制地抖动了起来，那辆卡车飞驰而来，直接将我撞飞不知道多少米的恐怖场景至今还深深地印在我的脑海之中，每回想一次都会让我不寒而粟，我甚至还不知道自己有没有把那个女生救下来，是不是白白送了一条命。<br><br>“你终于问了一个稍微重要一点儿的问题了，这也正是我打算好好跟你强调的问题。因为，这就是你来到这个世界的，终极任务。”听到我这句话，黑猫抖了抖身子，爬了起来。“原因有些复杂，我一时半会儿很难给你解释清楚，但你只要知道一点，只要知道一点就行。只要你能做到这一点，就可以改变自己的命运，将自己的未来，从死神的手中夺回来。”<br>那就是，帮助过去的自己，去和那个人建立联系吧，要是你还想要获得未来，改变自己死亡命运的话。<br><br>陈萌淇用手掌撑着自己的下巴，她的眼神飘忽不定，好像在思考着什么重要的事情。老师正在黑板上滔滔不绝，但她却一个字也听不进去。<br>要建立关系的那个人，到底是谁呢？<br><br>“不是，你是什么意思，与那个人建立联系？”陈萌淇看起来已经完全懵了，毕竟黑猫说话的跨度实在太大她完全没有弄清楚这只猫是什么意思。“那个人是谁，建立联系又是什么意思？”<br>“字面意思，就是建立起应当的人际关系，比如朋友或者恋人，这应该不难理解吧？”<br>“但你说的那个人是谁啊，为什么与ta建立联系就能改变我的命运，不管怎么说也也扯不到一起去啊，比起做这种奇怪的事情，我还不如直接跟自己去说让他以后小心车祸，绝对不要再做像我那样的蠢事比较实在靠谱。”<br>“那个人到底是谁，说实话我也不太清楚，得靠你自己去想，当年的你内心深处最渴望的，究竟是什么。”黑猫的语气有些意味深长。“至于为什么做到了这一点就能改变命运，我刚刚也说过了，这个的原因解释起来非常的复杂，我就大概跟你描述一下吧，按照你的命运，只要到了高考那一年的6月6日，你就一定会死，而死的原因可以多种多样。可能就像之前那样被车撞死，或者坠落摔死，食物中毒出事故而死，就算你什么也不做，就待在一个空旷无人的地方，也可能因为会因各式各样的毛病而猝死。总之，不管你做什么，在那一天，你一定会死，这是在这一条世界线上必定会发生的事情。唯一能改变这个结局的方法，就是与那个人建立某种程度上的联系，只有这样你才能改变你在那一年的6月6号的死亡命运。”<br>“一定。。。。。。会死？”<br>“我是神灵，没有欺骗你的必要。不错，在那一天，你一定会死。”黑猫说话的语气无比的肯定。<br><br>“啊，所以那个人到底是谁啊，为什么我会有这么奇怪的命运？“<br>陈萌淇还在试图理清现在的状况，要是不做出什么改变，那么自己在六年后的6月6号那一天就必定会死，唯一能改变这一结局的方法就是与那个，与那个现在都不知道究竟是谁的人建立某种意义上的联系。<br>这都算是什么事情，为什么会有这么奇怪的命运啊！<br>想到这里，陈萌淇感觉脑袋都快要炸掉了。<br><br>“小淇，你还好吧？“柔和的女声从陈萌淇的身边传来，是林橙梓的声音。<br>“啊，我没事，就是有点儿头疼，谢谢橙子。”陈萌淇下意识地接过了林橙梓的话，但当她的话已经说出口之后才意识到，好像有哪儿不对。<br>没错，她刚刚说出的，是本不应该在这个时间点出现的称呼。<br>由于名字的谐音，林橙梓在初中的时候都是被他们称作橙子的。但是，现在这个称呼理应还没有出现，却被陈萌淇提前喊出来了。<br>“啊，没有，不好意思，我就是，就是随便喊的，你别介意！”陈萌淇的眼神中闪过了一丝慌乱，急忙解释道。<br>“哈哈哈哈哈哈这有什么关系，我觉得这个称呼挺好听的，干脆以后就叫这个名字了！”林橙梓捂着嘴巴笑了起来，她的笑声十分好听，笑容也十分的甜美。“我不也喊你小淇了嘛，嘻嘻，其实我是之前在你睡觉的时候偷偷看了你作业本上才知道你名字的，毕竟有一个长得这么可爱的同桌，怎么着也得知道一下名字吧？没想到你不但长得这么可爱，学习居然也那么好，以后我就得抱大佬大腿了！”<br>说着，林橙梓就一把抱住了陈萌淇，用自己的脸颊不停地蹭着陈萌淇的耳朵，弄得陈萌淇怪痒痒的。<br>“哈哈哈，好，好的，今后的三年也请多多关照了。”陈萌淇被弄得有些不好意思，腼腆地笑了笑。<br><br>橙子她，还是这么热情。<br>现在想想，当年要不是与橙子成为了朋友，自己那三年的生活大概会更加的糟糕，甚至有可能这辈子都无法走出阴影，也根本不会有之后的成就了。<br>感受着林橙梓热情的拥抱，陈萌淇的内心却突如涌现出了一丝失落感。上一次见到林橙梓已经不知道是多久之前的事情了，没想到居然会以这样的方式与她再次相见，毕竟之后林橙梓离开了那座城市，与他们再未见过。没能与林橙梓在那几年有更多的接触，或许也是自己中学时期的一个很大的遗憾。<br>那么，那只猫所说的要建立关系的人，难不成就是林橙梓吗？<br><br>思索了片刻之后，陈萌淇摇了摇头，恐怕不是的。虽说林橙梓对自己的影响真的非常大，但是他们已经是朋友了。而且就客观来说，虽然他们是异性，但是自己当时对林橙梓应该并没有那种男女之间的感情，仅仅就是非常纯净的朋友关系。既然如此，那只黑猫所说的人，应该不是林橙梓。<br>想着，陈萌淇下意识地看向了“自己”，看向了言一阳的方向。不出她所料，言一阳果然没有在听课，而是偷偷拿着一本小说放在书桌底下看。看到这副场景，简直让陈萌淇气得捶胸顿足，但也无可奈何。先别说找出那个人是谁了，就算把那个人给成功找了出来，那接下来又应该怎么做呢？就现在的言一阳那副熊样，就算把那个人找出来送到他的面前，后续也完全无法进展啊！<br><br>“现在请第八排第六个女生来回答一下问题，就是靠窗那排的倒数第二个女生，没错，就是你。”<br>正当陈萌淇在苦苦思索解决策略的时候，讲台上老师突如提高了自己的音量，就好像是发现了底下有人没有在认真听讲而有意为之一般。<br>第八排第六个女生？<br>听到了老师的呼喊，陈萌淇的思绪回到了课堂上，她转过头向后看去，但当陈萌淇看到老师所指的那个女生的面容时，她差点被吓得从椅子上直接弹起来。<br>黑色的长发扎成了辫子搭在肩膀上，标致的瓜子脸以及精致的五官都在彰显着她的美人胚子。明明只是穿着简单的白色校服，但这身衣服在她的身上却能整出那种晚会礼服的华丽感。脚上则是一双带着些许年代感的黄褐色平底靴，有一股成熟的气质，与身上充满青春气息的学生装形成了鲜明的对比。<br><br>这个人，陈萌淇再熟悉不过了。因为，她就算以前的自己暗恋了整整三年的女生，集颜值，身材，气质，智慧和才艺与一体的完美女神，赵一雅。<br><br>“我的天哪，那个女生，好漂亮！”<br>在听到了老师的声音之后，全班同学的目光全部集中到了赵一雅的身上。不出意外，所有人都不约而同地发出了惊叹了声音。赵一雅好像有些不高兴，就像是被惊扰到了一般，但她还是用手抚了抚自己耳边的碎发，从座位上站起，朝着讲台的方向走去。<br>不出陈萌淇所料，赵一雅完美地完成了老师提出的问题，整个过程之中一句话也没说，只是拿起粉笔毫不停顿地在黑板上写下了完整的解决方法，然后以相同的步伐走下了讲台，坐回到了自己的座位上。不管周围的环境发生了怎么样的变化，赵一雅的表情就从未产生过任何波动，就像巍峨不动的冰山，完全无法想象，这是一个还只有十二，三岁，刚上初中的初一学生。<br>虽然在赵一雅出场之后整个教室都沸腾了起来，可是赵一雅依旧面无表情，仿佛眼前的一切都与自己毫无关系一般，真就如同一座与世隔绝的冰山一般。<br>时隔三年再一次见到赵一雅，陈萌淇的心中就像是掀起了万丈波涛一般。无意中她瞟到了言一阳那边，言一阳已经完全看呆了，甚至都放下了手中的小说，一动不动地盯着赵一雅。<br>对于这一幕，陈萌淇不会有任何的意外。毕竟，当时的自己就是这么彻彻底底地爱上赵一雅的。<br><br>难道说，难道说，自己的目标，要帮助过去的自己建立关系的那个人，就是赵一雅吗？<br>想到这里，陈萌淇的心中简直产生了一股绝望感。要知道，别说是现在这个又不好看又没本事性格还不好的自己了，即便是那个优秀的自己，要接近赵一雅也绝无可能。毕竟，她一直有一种感觉，赵一雅跟自己，跟别人，跟自己认识的其他所有人，简直就都不是一个世界的人。<br>但现在，居然要帮助过去的自己去接近赵一雅，跟她建立关系？比起这给任务，可能选择去把月亮从天上摘下来要更加简单一点。<br>用四个字来说，那就是绝无可能。<br><br>抱着这般绝望无比的心态，陈萌淇在座位上一直坐到了下课放学。她感觉自己的身体一点儿力气都没有，就像是服用了软筋散一般。<br>“你没事儿吧小淇，我看你今天真的状态不是很好。”林橙梓十分关切地看着趴在座位上的陈萌淇，把自己的手掌放到了她的额头上。“你的额头好像也不是很热啊，看起来不像是发烧了。小淇你家在哪儿啊，要不今天我送你回家吧？”<br>“哈哈哈，没事儿，没事儿，我就是有点儿，有点儿头疼，稍微休息一下就好了。橙子你就先回去吧，我就在座位上坐一下，坐一下下就好了。”陈萌淇勉强着笑了笑，婉拒了林橙梓的好意。<br>“那。。。好吧，那我先回家了，你自己一个人小心一点儿，别出什么意外了。明天再见，小淇。”林橙梓的眼神中还是带着一丝担忧，但她最终跟着其他几个同学一起走出了教室。现在，整个教室就只剩下寥寥数人了。<br>当然，除了陈萌淇之外，自然还有赵一雅。<br>陈萌淇很清楚赵一雅的生活规律，她向来独来独往，每天第一个进教室，最后一个出教室，三年以来从未变过。她正坐在座位上拿着一本厚厚的书在仔细品读着，从窗边吹进的风将她耳边的碎发轻轻卷起，夕阳的余晖打在了赵一雅的眼睛上，闪闪地散发着光芒，整幅画面充满了美感。<br>不得不承认，即便陈萌淇现在已经是一个女生了也难免会对一个如此完美的人心动不已。<br><br>要不，先尝试一下与她接触吧。<br>陈萌淇绝对不是一个会轻易放弃的人，从前是，现在也是。不管希望大不大，她永远会倾尽自己的一切朝着自己的目标努力。诚然，要想办法接近赵一雅真的非常非常的困难，但是如果赵一雅真的就是改变命运所必须要接触的那个人呢，但不成就彻底放弃，混过这三年然后等死吗？<br>不，这绝对不可能。<br>陈萌淇深吸了一口气，啪的一下从座位上站起。决定了，就从第一步做起，好歹要先和赵一雅结识，然后才有一切可能，才有迈向未来的机会。她用有些发凉的手掌拍了拍自己的脸颊，朝着赵一雅的方向迈了过去。<br><br>“那个，同学你好，我。。。。。。哎呀！”<br>陈萌淇才迈出去没几步，就被一个突然从侧面走来的人差点撞到，要不是及时扶住了一旁的椅子就真的要摔倒了。<br>“你，你干什么？“陈萌淇被撞得头昏脑花，她有些生气，转头看向了刚刚撞到了自己的人。然而，却发现自己似乎应该抬起头来和对方说话。<br><br>撞到陈萌淇的是一个男生，身高起码比陈萌淇要高了一头，长相不错，起码给人的感觉相当干净。他的头发不算长，恰到好处，气质也十分清爽，有一股阳光的气息。<br>不过，这些对陈萌淇来说都不重要，因为，从她看到这个男生的第一眼起，心中就冒出了一个巨大的问号。不管陈萌淇怎么绞尽脑尽思考都想不出，这个男生到底是谁。<br>我的初中同学里，有这个人吗？<br><br>“你是说，你们班上出现了你以前从未见过的人么？”黑猫翻了个身，躺在了一旁软软的坐垫上面。<br>“应该，是这样的吧。”陈萌淇托着自己的下巴，两只脚则全部踩在床上。<br><br>“不好意思，撞到你了。”那个高大的男生冲着轻轻陈萌淇点了点头，虽说是在道歉，但就算是傻子都能感觉出来他的态度十分的敷衍。明明差点将陈萌淇撞得人仰马翻却是这样的道歉态度，这让陈萌淇感到无比的生气。<br>“诶不是，我说，难不成现在撞个人还能这么拽的吗？”这一次的意外事故就像是一根导火索，彻彻底底地点燃了陈萌淇心中压抑已久的愤怒，种种不快一股脑全部涌进了她的脑海中，让她直接就爆发了出来。<br>高个儿男生好像被陈萌淇给吓到了，一时没反应过来，呆在了原地。而陈萌淇也没打算就这么算了，她以生平最快的语速像连珠炮一样向高个儿男生喷去，差点连口水都喷出来了。<br>“有什么事情能不能待会儿再说，我现在有急事。。。。。。”他还试图为自己辩解些什么，但是陈萌淇没打算给他这个机会，甚至都不想给他开口的机会，把自己这段时间所积攒的所有怨恨一股脑全部爆发了出来。<br><br>陈萌淇也不知道自己到底说了多久，直到自己口干舌燥，到天昏地暗，等她反应过来的时候，天色已经完全黑了。<br>“呼。。。。。。呼。。。。。。”陈萌淇拿起桌上的水杯往嘴里倒了一大口，长舒了一口气。<br>这么一发泄，舒服多了。要不是今天这么一尝试，就连陈萌淇自己都不知道原来她还有这么厉害的技能。<br>高个儿男生一脸呆滞，看起来已经完全被陈萌淇喷傻了，杵在地上，一动都不敢动。<br>诶，之前是要干什么来着？<br>忽然间，陈萌淇想起，自己好像忘记了什么重要的事情。她原本，应该还有什么事情应该做的。<br>对了，赵一雅，赵一雅呢！<br>陈萌淇差点把嘴中的水直接喷出来，光顾着和那个撞了自己的男生吵架，结果完全把赵一雅的事情给忘了。原本她还想着先和赵一雅认识认识，但她现在再看向赵一雅的座位那边，除了一把空空的椅子之外，什么也没有。<br><br>“只能明天再尝试了，得，这还没开始接触赵一雅就碰到意外了。”陈萌淇用力往床上一趟，把枕头盖在了自己的脸上。“那个男生到底是谁啊，我实在记得我们初中的那个班上没有这号人物，难不成是隔壁班的，只是碰巧走进了我们班。。。。。。好吧那个时间点按道理来说也不会有人闲的无聊没事做乱跑吧。”<br>“这是正常的现象，毕竟我对世界线进行了修整，创造出了新的人物，也就是你，所以按道理来说某些历史会发生改变，所以你们班上会出现你不认识的人也是有可能的。”<br>“是，这样吗？”说实话，陈萌淇还是感觉有些怪怪的。她总有一种预感，以那个男生当时的行走路线来看，他的方向可能与自己一样，也是赵一雅那边。不过既然黑猫都这么说了，就先姑且相信它的话吧，好歹这也是个神灵啊，虽然感觉有些不靠谱。<br>“那么，你继续加油吧，不管你觉得那个人是谁，都去尝试着帮助过去的自己与ta建立联系。究竟能否改变自己的命运，就全看你的了。”黑猫打了个哈欠，感觉都快睡着了。<br>“不过，我还要提醒你一件重要的事情。”<br>“什么意思？”<br>“你一定要时时刻刻牢记，你不属于这个世界，你在这里能存在的时间仅仅只有三年。三年之后，无论结果如何，陈萌淇这个人的存在都会被抹得一干二净，就算是一点儿痕迹也都不会剩下。”<br><br>“陈萌淇同学，请你来回答一下这个问题。”<br>在开学第一天就大展身手之后，陈萌淇果然成为了诸多老师都相当关照的对象。不止在学习方面，班主任还“不计前嫌”地将她调到了第一排。同样表现出众的还有真正的老牌学霸赵一雅，老师原本也想把她的位置从靠窗后排调到前桌，却被赵一雅拒绝了，理由是窗边的位置比较透气，坐得更加的舒服。<br>如果真要比的话，陈萌淇的实际学习时间比班上的其他同学要多了将近六年，自然与他们不在一个水平线上，这种初中水平的问题根本就对她造不成什么麻烦。陈萌淇很快就解决了老师的问题，在同学们的一片赞许声和掌声之中坐了下来。现在全部同学的关注焦点又集中在了陈萌淇的身上，除了。。。。。。<br>赵一雅。<br>陈萌淇也不知道赵一雅到底有没有在听课，感觉她成天就只是靠在窗口边上思考着什么，成天就保持着一个表情，让人无比的难以接近，简直就和别人不像是同一个世界的人。<br>啊，难不成任务目标真的就是赵一雅吗，想想也感觉这是一个人类根本无法完成的任务啊。<br>仅仅只是看着赵一雅，陈萌淇甚至都能在大热天感到一股凉气，被同学们夸奖赞许所获得的好心情瞬间就荡然无存。<br>到底要怎么才能接近赵一雅呢，别说帮助过去的自己了，就连陈萌淇想要接近她都无比的困难。<br><br>“老师，我觉得这个题目还有别的解法。”<br>一个熟悉的男声从嘈杂的讨论声中冒了出来，让教室瞬间安静了下来。大家纷纷看向了说话的那个男生，那个人，不正是昨天撞了陈萌淇，然后被她拉着在教室里吵了不知道多久的那个男生吗？<br>老师对这个男生突如其来的喊话有些没反应过来，他愣了愣，然后将那个男生喊了起来。<br>“那么，你觉得还可以怎么做呢？”<br>没等老师邀请，那个男生就主动走到了黑板旁边，流畅地写下了这道题的另一种解题思路。其方法之巧妙，就连陈萌淇都在心中暗自吃惊。<br>“我叫谭亚杰，也请同学们今后多多关照！”做完题目，高个儿男生对着同学们温和地笑了笑。<br><br>很明显，高个儿男生的首秀非常的成功，让大家完完全全记住了他。然而，经过这么一折腾，陈萌淇心中的疑惑又重了几分。不过她现在也没有多余的精力去想这些事情了，她还得想出一个，能顺利接近赵一雅的策略。<br><br>“刚刚的男生提出的解题方法非常的好，大家给点儿掌声鼓励一下。”老师站在讲台上一脸满意地看着高个儿男生。“既然已经有男生表现过了，那下一个展现自我，让大家认识自己的机会，我们就留给一个女生吧。第三排第五个女生，就是你了。”<br>“诶，我，我吗？”<br>陈萌淇下意识看向了老师所指的方向，坐在那个座位上的，是一个留着齐颌短发，看上去有些惊慌失措的女生。看到全部的目光都聚集到了自己的身上，她显然慌了神。<br>“我，那个，这个。。。。。。题，我，不，不知道。。。。。。”女生的脸涨的通红，一句完整的话都说不出，呆站在座位上，连抬头看着老师都不敢。<br>要不是仔细思考了一段时间，陈萌淇还真快要想不起这个女生是谁了。要是没记错的话，她的名字应该是文若隽，属于那种很胆小，很内向，丢到人群之中就基本不可能被找到的那一类人。以前基本就没怎么见她说过话，要不是今天碰巧又见到了她，估计陈萌淇早晚会彻底忘记这个人。<br>气氛一时之间有些尴尬，还站在讲台上的高个儿男生的神色中闪过一丝慌乱，他看上去有点儿不高兴，偏头小声对着旁边同样有些尴尬的老师说了些什么，老师轻轻点了点头，让高个儿男生代替做完了这道题目，并让文若隽坐下，这才使得僵硬的气氛略微缓和了些。<br>陈萌淇的视线从文若隽的身上转回了讲台那边，转头的过程当中看到了一直低着头在看小说，整堂课就从没抬过头的言一阳，她心中的怒火又往上冒了几分，现在陈萌淇无比地理解什么叫做恨铁不成钢，甚至想要直接把手上的课本砸在他的脸上。看来，比起先解决赵一雅的问题，先解决自己这边的问题要更加紧迫一点。<br><br>“喂，言一阳！”<br>陈萌淇强压着心里的火气走到了言一阳的旁边，用手掌拍了拍他的桌子。而言一阳还沉迷在小说的世界之中，显然没弄懂发生了什么事情，抬起头来，一脸不解地看着她。<br>“好好听课，听到没有，不要再在上课的时候看小说了！”<br>“啊。。。？哦。。。”可能是陈萌淇的语气有点儿凶，让言一阳被吓到了，他有些畏缩地点了点头，好像没搞懂为什么眼前这个不认识的女生会突然来管自己。<br>“你给我好好听课，好好学习，不要做那些无聊的事情了！”仅仅只是看着“自己”的脸，陈萌淇就感觉有些生气了，又叮嘱了他两遍这才从他的旁边走开。然而，陈萌淇的话似乎什么效果都没起到，因为等第二节课开始，言一阳再次低下了头，进入了自己的世界，都快给她气笑了。怎么说呢，虽然言一阳和赵一雅相差甚远，但总是沉浸在自己的世界里这一点倒是十分相似。<br>现在，陈萌淇忽然十分理解当时那些讨厌自己的同学与老师的感受了。也对，言一阳是什么样的人没有人比她更加的清楚，要是仅仅只需要几乎话就能改变，那早就没有后面的那么多麻烦事儿了。<br>想着，陈萌淇一脸绝望地趴到了桌子上。现在摆在她面前的有两大难题，一方面她要先解决自己，也就是言一阳的问题。要是不能让他变得积极起来，不论自己再怎么努力也无济于事。另一方面就是和赵一雅的沟通问题，先别说帮助过去的自己与赵一雅建立联系了，起码自己得先和她成为朋友才有资格讨论下面的事情。<br>然而，不管是哪儿一件事情，都是sss级，不对，sssss级难度的任务。陈萌淇既不知道该怎么让过去的自己提前振作起来，也不懂要怎样与赵一雅这样冰山级的人物成为朋友。现在，未来的计划行动在陈萌淇的心中几乎是一片空白。<br><br>“啊，我好难啊，为什么我非要完成这么难的任务！”陈萌淇用枕头捂住了自己的脸，在床上不停地打着滚。<br>“怎么，这才刚开始就嫌难了吗？”黑猫抖了抖身上的毛发，看上去也有些懒散。“要知道，我还是看在你足够努力的份上才给了你一次改变自己命运的机会，这可是神灵的恩赐，你可别贪心不足，别人想要机会可还没有呢。”<br>“我也没有办法啊，但这个任务的难度系数实在是太高了，我觉得，这和直接判我死刑也没啥区别啊？”陈萌淇哀声叹气道。<br>“那你就得自己想办法了，反正，能不能成功是你自己的事情，我只是想找点儿乐子而已。”黑猫看起来有点儿生气，把头扭向了一旁。<br>“那你倒是告诉我，我该怎么办啊，解决一个sssss级的任务，总得给个攻略吧？”陈萌淇无奈地张开了双手，一副无可奈何的样子。<br>“真正的生活哪儿有攻略，你真当这个是游戏不成。”黑猫的声音稍微大了几分。“不过嘛，如果只是提点一下你大体该怎么做，到也不是不可以。”<br>“怎么做？我到底该怎么做！”听到了黑猫的话，陈萌淇一下就从床上爬了起来。“你告诉我，我究竟该怎么做才能完成这个难度堪比把星星摘下来的任务！”<br>“啊，这个嘛。。。。。。”黑猫沉思了片刻。“我刚刚也说了，作为神灵，我不可能对这个世界的事情干涉过多，最多给你一个宏观层次的指导。你之前说，你现在最大的问题就是，不知道该从哪儿一边开始对吧？”<br>“嗯。。。。。。非要这么说的话也可以。”陈萌淇迟疑了一下，最终还是点了点头。<br>“那么，你可以试一下，两边同时进行。”黑猫伸出了两个小指头对着陈萌淇。“如果两边同时进行的话，说不定啊，会有意想不到的效果哦。”<br>“两边同时，进行？”<br>“不错，两边同时进行。”黑猫的语气相当的肯定。“我不要求你做什么，起码从最开始，最基本的对话开始。我相信，这对你来说应该不是一件难事吧？”<br><br>“那个，以后我们两个，就算是同事了，请多关。。。照？”虽然赵一雅完全没在看着陈萌淇，但她还是厚着脸皮去和赵一雅搭话了。<br>“嗯，知道了。”很显然，赵一雅十分的不耐烦，只是简单地朝着陈萌淇点了点头。<br><br>班委的选举已经结束，原本老师对于学习委员这一位置的人选是在开学第一天就有极其突出表现的陈萌淇，但是在她的强烈推荐与要求之下，班主任答应让陈萌淇与赵一雅共同担任班级的学习委员。当然，赵一雅在此之前并不知道这件事情，而陈萌淇当然也不可能告诉班主任自己的真实目的。<br>“我这样应该也不算做了什么坏事吧，毕竟按照原本的历史，学习委员就应该是由赵一雅来担任。”陈萌淇试图用这样的方式来缓解内心的愧疚感，她也不知道自己这样做是对还是不对，可是，除了通过工作来拉拢赵一雅以外，自己真的已经找不到任何其他的方式来接近这位冰山学霸了。<br>“我们来确定一下今后的工作安排吧，比如班级学习的管理方针和分工之类的，我觉得我们可以。。。。。。”<br>“不用了，把该做的事情做完就好，没什么好讨论的。”赵一雅的回答无比的干脆，不过她倒是还算礼貌，起码在赶走陈萌淇之前做了一个请的手势。<br><br>转眼间，时间已经到了正午，教室里的同学都已经走得差不多了，还待在教室里面的只有寥寥数人。在整个上午，陈萌淇尝试着与赵一雅接触过好几次，但是每一次都是以失败告终。虽然早就预想到不会这么简单，但当自己的计划真正失败的时候，陈萌淇还是感到无比的沮丧。<br>“好难的，到底要我怎么做才能接近赵一雅？”<br>陈萌淇正趴在桌子上沮丧，身后不远处却突然传来了很大的躁动声。谁这么烦人，在午休的时候折腾。<br><br>“看看看，看什么看，老子看到你的脸就烦！”<br>一个男生的怒吼生从陈萌淇的后边传来，听到声音，陈萌淇回头看去，这叫喊声的来源，可以说的班上，或者说的未来班上的风云人物，胡世云，算得上是一个官二代，富二代。可以说，这个人在陈萌淇心中留下的印象是最为深刻的。毕竟，这就是当年，在班上欺负自己的带头人。但凭他一己之力，几乎就承包了自己三年中一半的痛苦。<br>而现在，这段历史似乎正在重演。<br><br>“你说，我吗？”言一阳有些不知所措地看着眼前围着自己的几个人，他完全没有弄懂发生了什么事情就突然被一把夺过了手中的小说。<br>“整天就一副吃错了药的样子，你不觉得这样很呆吗？”胡世云用力把从言一阳手中抢来的小说砸到了地上。<br>“请问我做了什么让你不高兴的事情了吗，我不是很懂。”言一阳一脸不解，他不知道为什么这几个人突然就要来招惹自己。至始至终他只是坐在座位上看小说，除此以外什么事情也没有做。<br>大概，他现在还不明白一个道理。大概喜欢一个人是需要理由的，但对有的人来说，想要找一个人的麻烦，想要欺负一个人，根本就不需要任何的理由。<br><br>“哪儿这么多废话，我说了你很烦你就是很烦！”胡世云猛地一拍桌子又向外一掀，几乎将言一阳桌上的所有东西都拨到了地上。“你给我记好了，以后少在老子面前晃悠，有多远滚多远，不然见一次打一次，听到没有！”<br>说完，胡世云又对着言一阳的桌子猛地踢了一脚，直到将他桌上的最后一点儿东西也推翻到地上才勉强作罢，带着他的几个朋友离开了教室。直到现在，言一阳都还没有完全反应过来到底发生了什么事情。<br>这一切，陈萌淇都看在眼里，她感觉自己的身体一阵抽搐，恶心，就好像刚才被欺负的人是自己一样。<br>看来，那只黑猫说的是对的，赵一雅和言一阳两边的问题，哪儿一边都不能落下。<br><br>陈萌淇非常清楚，中午的事情仅仅只是一个开端，胡世云他们以后只会变本加厉地欺负言一阳，并给他留下巨大的创伤。要想改变这一切，必须先从他自己开始。<br>“别看小说了，看我！”<br>言一阳手中的小说再一次被抢了过去，只不过，这一回抢他书的人不再是胡世云他们几个，而变成了陈萌淇。<br>“不是，我今天是招谁惹谁了，为什么谁都想来抢我的书，我明明就只是想在座位上看个小说而已啊！”<br>言一阳的脸已经完全涨红了，他完全不知道自己今天是走了什么霉运，为什么每个人都要来和自己过不去。<br>“我知道你肯定非常的委屈，但是，首先你的衣服都没扣好。”陈萌淇轻轻叹了一口气，别的先不说，言一阳连衣服都穿的不是很好，明明这套校服才刚刚发下来，但穿在言一阳身上却显得邋遢无比，就像是那种已经穿了五六年的衣服，给人的观感简直无比的糟糕，再搭上他那不修边的外观，陈萌淇现在无比的理解为什么自己过去会受到他人的厌恶了，绝对不仅仅是别人的原因。<br><br>“诶诶诶，你，你干什么！”<br>陈萌淇直接用手握住了言一阳的衬衣衣领，将他扣错了的衣领扣子一个个解开，然后再重新扣上。在她看来这不过是一件很简单的事情，不过却把言一阳吓得动都不敢动一下,黝黑的脸庞变得通红，甚至还在冒着汗气。他从未与同龄的女生有过如此亲密的接触，身体都吓得颤动了起来。可他不知道的是，对方丝毫没有在意，因为对于陈萌淇来说，刚才的举动不过就是给自己整理了一下衣领。<br>“好了，这样就舒服多了。”<br>在把言一阳的衣领打理好之后，陈萌淇轻轻舒了一口气。虽然整体看上去还是不咋地，但起码现在不会逼死强迫症了。<br>话虽如此，但需要整理的还是太多了啊。邋遢的外观，杂乱的桌面，感觉就跟从没洗过一样的衣服，这其中的任何一项都已经足够让人把对他的印象分全部扣光了。<br>算了，就当是帮自己整理一下卫生吧。<br>“起开。”陈萌淇将僵在座位上的言一阳直接拉了起来，自己则坐到了他的位置上，开始打扫他杂乱的桌面。而这一整理，就是一整个中午。等陈萌淇完成了全部的卫生工作后，午休结束的同学们已经陆陆续续地开始回到教室了。<br>“以后不许再把桌子搞得乱七八糟的了，再让我看到我肯定饶不了你！还有，回去以后记得把衣服弄得干净一点，这样脏死了，一点儿也不干净，会被人讨厌的！“陈萌淇哼了一声，从座位上站起。她抬起头使劲儿盯着比自己足足高了一头的言一阳，虽然个子比对方矮，但是气势却完胜了言一阳，那语气，那态度，完全就像是一个在训斥弟弟的大姐姐，吓得他用力点了好多下头。<br><br>没办法，既然赵一雅那边一直没有进展，好歹先从自己这边入手吧。<br>陈萌淇叹了口气，一步步挪回了自己的位置上，一个中午连续无休的卫生工作让她感到有些眼花缭乱。<br>“陈萌淇，你出来一下，有点儿事情找你。”<br>还没等陈萌淇把凳子坐热，老师的声音已经在门口响了起来。得，合着要全天高强度连续运作了。<br>但这有什么办法呢，老师要布置任务总不能不接受吧？<br>陈萌淇在心中暗自抱怨，同时把所有的不满全都压进了肚子里，走到了老师的面前。随之而来的，就是一大沓作业本。<br>“这是我们班昨天的作业，我今天比较忙，没有时间改，你帮我看着改一下，我相信以你的实力绝对可以完成这个任务的，加油。”<br>我的妈，这么多？<br>当看到这厚厚的一沓作业本的时候，陈萌淇简直都快绝望了。本来自己的主线任务就已经是地狱级的难度了，现在老师又给自己加了支线任务，她甚至都在怀疑是不是老天在故意折磨自己。<br><br>“哦，对了，这些作业本有点儿多，你可以和赵一雅分担一下，一人弄一半，毕竟你们都是学习委员嘛。”<br>说完，老师便把作业本一股脑全部塞到了陈萌淇的手上，然后便以极快的速度离开了陈萌淇的视线，连一点回答的时间都没有留给她。<br>分担给，赵一雅？<br>忽然间，陈萌淇在老师的话里面发现了什么重要的信息。对了，赵一雅，这样一来，不就有沟通的机会了嘛？顿时，陈萌淇心中的不满全部转化成了兴奋，她现在简直爱死老师了。<br>然而，事实总是与脑海中的愿望不一致，现实很快就告诉了她，事情没有那么简单。<br><br>“放一半在这里就可以了，我等一下会改的，只要在要求的时间之前完成就可以了吧？“<br>赵一雅看起来一句话也不想和陈萌淇多说，只是简单回答了几句就低下头继续做自己的事情。<br>“啊。。。。。。好吧，你尽量快，快一点吧，老师在催。“陈萌淇所准备的所有搭讪台词全都没有出场的机会，被赵一雅一句话就全部噎了回去。<br>“我知道了。“说完这句话，赵一雅便彻底沉寂了下来，再也不发出任何一点多余的声音。陈萌淇对此毫无办法，只能无奈地回到了自己的座位上。<br>好，好艰难，比预想的，甚至比想象中最糟糕的情况还有恶劣得多。但是不行，不能就这么放弃！<br>陈萌淇使劲儿摇了摇头，试图把心里所有的负面情绪全部发泄出去。不管失败多少次，也必须厚着脸皮地继续去和赵一雅接触，如果连尝试都不敢多尝试几次的话，就真的一点机会都没有了！<br>“那个，赵一雅。。。。。。同学？“百般无奈之下，陈萌淇只能放下面子再一次走到了赵一雅的旁边。<br>赵一雅并没有说话，只是稍稍抬起头来看了陈萌淇一眼，眼神中明显流露出了一股不耐烦的味道。<br>“能不能问一下，关于这道题目你有没有什么看法？“<br>“为什么要问我，你自己应该也能想得出来吧？“<br>“可能吧，但是，我一个人的思维毕竟太有限了，如果能有人跟我讨论一下的话肯定会好很多的。就一道题目，好不好嘛，一雅姐姐\~“<br>“绝了，为什么我可以这么恶心。“就连陈萌淇自己都想给自己一耳光，她从来都没想过，自己可以用这么恶心的语气来说话。<br>果然，在听到了她的话之后，赵一雅用那种看智障儿童的眼神看了陈萌淇一眼，搞得她咬舌自尽的心都有了。<br>然而，赵一雅接下来的话却有些出乎陈萌淇意料。<br>“一道题，我只给你一道题的时间。”赵一雅缓缓地说道。“有什么想问的就快点说，我现在很忙。”<br><br>那是陈萌淇第一次与赵一雅对话那么长的时间，虽然也没有多久，不过四，五分钟的样子。但是，这也可以算是实现了从无到有的突破，完成了质的飞跃。可以说，那一天是自陈萌淇诞生以来，她最开心的一天，<br>有希望，这样下去有希望。只要不停地创造与赵一雅接触的机会，就有希望。在与赵一雅发展关系的同时再让过去的自己变得更加优秀，这样下去最终总会有帮助过去的自己与赵一雅建立联系的希望。<br>起码在那一天，陈萌淇心中升起了希望。<br><br>时间过得飞快，一年的时间很快就结束了。<br>但可惜的是，陈梦淇与赵一雅的关系，毫无进展。<br><br>怎，么，会，这，样！<br>一年了，已经一年了，但在这一年之中，陈萌淇与赵一雅的关系，真的毫无进展。倒也不是从没说过话，的确，通过学习委员工作交流这一途径倒是能找到与赵一雅沟通的机会，但是她们两个之间能说上的话从不会超过十句，而且除了学习问题也再没有任何哪儿怕一点点的其他话题了。<br>最重要的是，赵一雅对陈萌淇的态度，至始至终没有发生过改变，或者说赵一雅对所有人的态度都没有改变过。<br>在还是言一阳的时候她也觉得赵一雅是个很难接触的女生，但完全没想到想与赵一雅交朋友会是一件这么困难的事情。<br>怎么办，已经过了一年了，过去三分之一的时间了。这样下去，根本就无法进展啊！<br>陈萌淇望着桌上的作业本发呆，这一年里，她真的什么理由都使用过了，但无论她怎么做也无法使自己与赵一雅的关系更加接近。<br>难不成，和赵一雅成为朋友真的是无法完成的任务吗？<br><br>不过，这一年虽然没能与赵一雅的关系更近一步，但也不能算毫无收获。起码，在言一阳那边是有进展的。<br>虽然言一阳现在可能并不知道为什么陈萌淇会那么在意自己，但在她一年的帮助之下，起码在生活，学习上言一阳已经进步不少了，那邋遢的习惯也已经改观了许多，这么下去，应该不会重蹈之前的覆辙了。<br><br>“嘿，小淇，发什么呆呢！”一只手猛地拍了一下陈萌淇的肩膀，是林橙梓。“嘻嘻，是不是在想言一阳的事情啊？”<br>“啥？”陈萌淇确实正在想接下来该帮言一阳在哪儿方面提升自己，现在被林橙梓这么一问，她有些瘆得慌。“橙子你啥意思？”<br>“嗐，谁叫小淇你天天都待在言一阳的旁边啊，现在啊，班上都在偷偷传，你们两个人在交往呢。”<br>“等等，你说什么，班上在传我们两个正在交往？？？？？？”听了林橙梓的话，陈萌淇差点吐血。“这是什么脑残传言，这也行？”<br>“当然啊，我觉得会有这样的传言也很正常，毕竟小淇你和言一阳接触的实在是太频繁了，稍微不清楚一点的，肯定会觉得你们在交往啊，正常的男女同学怎么会天天黏在一起？”林橙梓摊了摊手。<br>“不会。。。。。。吧？”此时此刻，陈萌淇想拨开窗户直接跳下去的心都有了，这算什么事情，怎么会有如此愚蠢的传言？<br>“哈哈哈，小淇你也别太在意了，毕竟传言也就是传言而已嘛。在说了，我觉得言一阳这个人还挺好，挺老实的。”林橙梓笑了笑，她又拍了拍陈萌淇的肩膀。<br>“诶，橙子你是怎么看待言一阳的啊？”不知道为什么，陈萌淇下意识问出了这个问题。<br>“怎么看待言一阳？咋了，为什么小淇你要这么问我？难不成，难不成你真的对人家有意思吗！”<br>“橙子你别闹！”陈萌淇狠狠恰了林橙梓一下，差点让她叫出来。“我就是，就是有点儿好奇所以想问一下。”<br>“好吧好吧，不开玩笑了。”林橙梓笑嘻嘻地看着陈萌淇，轻轻咳嗽了一声。“我怎么看待言一阳啊。。。。。。我觉得，那个男生人还算不错。虽然现在还普通了一点儿，但是啊，不知道为什么我总有一种感觉，他的未来会一片光明，总之是个不确定性很大的人啦，但我其实还蛮看好他的。”<br>“这样吗？”听完了林橙梓的答案，陈萌淇若有所思地点了点头。<br>“所以说，就算小淇真的选他当男朋友我也不会介意的啦哈哈哈哈哈哈哈哈！”说完这句话，林橙梓就捂着嘴狂笑了起来。<br>“橙子你！！！你等着，看我不收拾你！”陈萌淇的脸气得鼓了起来，她一把将林橙梓拉到了怀里，用手指在她的肚子上胡乱戳动着，她非常清楚林橙梓的肚子那一块儿是她的最大弱点，平时只要偷偷绕到她身后在她的腰上戳上一下，都能直接让她尖叫一声弹起来。<br>“啊，别别别，我投降！”林橙梓一边笑着一边试图往旁边躲，但她实在被陈萌淇抱得太紧，在加上从腰间传来的痒感让她瞬间失去了力气，只能一边笑着一边求饶。<br>“哼，谁叫你在这里胡说八道！”陈萌淇哼了一声，完全没有放过林橙梓的意思，不停地用手指在她的腰间戳动着，痒得林橙梓娇笑连连，连陈萌淇都差点没有按的住她。幸好陈萌淇已经完全用身体锁住了林橙梓的手臂，这才将她牢牢地定在了座位上，任凭自己宰割。<br><br>“还敢不敢乱说，还敢乱说吗，嗯？”在将林橙梓的腹部整个抚摸了一遍之后，陈萌淇终于停下了她的手指，佯装有些生气地看着她。<br>“不敢了，真不敢了，淇大小姐饶命！”林橙梓已经满头大汗了，她的脸变得无比红润，大口大口喘着气。<br>“下次再乱说话，小心我把你捆起来咯吱你三天三夜！”<br>“好的，好的，不敢了。”看着陈萌淇又朝着自己威胁性地伸出了手指，林橙梓急忙摇了摇手，吐吐舌头缩回到了一旁，生怕再遭陈萌淇毒手。<br>所幸已经是放学的时间，教室里没有人，不然两个人折腾出了的动静别说班上的同学，就算是隔壁班的同学也得被惊到了。<br><br>究竟要怎么样才能接近赵一雅，这一年以来陈萌淇真的什么方法都试过，就差直接动手把他给绑回去了。难不成，还真得把她给绑回家才能驯服得了这匹烈马？<br>陈萌淇在走路的同时还在不断地思考着这个问题，但她的脑海中一片混乱，什么都想不出来。<br><br>“前面的菇凉，请稍等片刻\~”<br>正当陈萌淇在思考问题的时候，一个熟悉的声音从身后传来。<br>“不知小姐姐今天下午可有时间，能否赏脸陪我一起共进晚餐？”胡世云嬉皮笑脸地从后方绕到了陈萌淇的跟前，拦住了她的路。不止他一个人，在他旁边的还有平常就爱和他混在一起的几个同学。<br>“都跟你说过多少遍了，我没有时间！”陈萌淇简直都快疯了，从前一段时间开始，不知道怎么回事，胡世云就开始天天缠着她，要不就给她送东西，要不就要请她出去玩，然后被陈萌淇一一拒绝。甚至可以说，陈萌淇一听到他的声音就想吐。<br>“不要这么绝情嘛，我们可以商量一下你有没有什么想吃的，不管想吃什么，我都能给你整过来，咋样？”<br>“真的，那我想吃了你，可以吗？”陈萌淇没好气地回答道，她正打算直接甩开胡世云然后快点回家，继续思考解决赵一雅那边问题的方法。然而，这回胡世云似乎没打算这么轻易就放过她，因为他们几个人一围，直接就挡住了陈萌淇的路。<br><br>“你干什么，让开！”陈萌淇呵斥道，她试图推开眼前的几个人直接冲出去，但她才伸出手，就被胡世云一把握住了手腕。<br>“怎么，你不是要吃了我吗，来啊，没问题。”胡世云带着一脸笑意盯着陈萌淇。“想怎么吃都每问题，不如我们现在就出发吧，有句老话叫做礼尚往来，我们可以，互相之间好好品尝一下。”<br>“你。。。。。你是变态吗，快点放开我！”直到现在，陈萌淇才意识到事情的严重性，这一回，胡世云是打算动真格的。<br>“这么急着跑干什么，淇淇妹妹，等我们之间相互体验完之后再送你回去也不迟。”胡世云把手掌放在陈萌淇的脸上，他旁边的几个同学则分别从后面接近，卡住了陈萌淇的身体，剥夺了她的行动能力。<br>“你疯了吗，这里可是学校，要是你敢在这里对我怎么样，不管你家里有什么背景，你真觉得你跑得掉吗！”<br>“所以让我们换个地方吧，先换个地方，再好好谈一谈。”胡世云得意地笑了笑，向压着陈萌淇的几个朋友用眼神示意了一下，让他们快点带着陈萌淇离开这里。<br>“你放开。。。呜呜，呜呜呜呜呜！”胡世云没有给陈萌淇出声求救的机会，而是直接就让人捂住了她的嘴巴，打算直接把陈萌淇给拐走。<br>说实话，以前陈萌淇还只是觉得胡世云就是个没啥本事的花花公子，没想到他居然敢在光天化日之下绑架自己的同学。<br>今天陈萌淇相当的不走运，回个家就碰到了打算把自己掳走的“绑匪”。然而，同样不走运的还有绑匪，因为虽然他们挑了学校里一个偏僻的角落还特意选择了放学后这一人最少的时间点来作案，却仍旧碰到了意外。<br><br>“胡世云，你们在干什么！”<br>一个男生的呵斥声从远处传来，这是一个高个儿男生，同样相当的眼熟。因为，那也是他们一个班的同学，对陈萌淇来说最为陌生的一个人，谭亚杰。<br><br>“混蛋，为什么这个时候会有熟人过来，还偏偏是谭亚杰！”胡世云小声咒骂了一声，但又没有办法，只能快速放开了陈萌淇，以最快的速度离开了这里。陈萌淇被丢在原地，她感到一阵恶心，胃里如同翻江倒海一般，让人想吐。<br>“你没事吧？”看到这幅场景，谭亚杰连忙跑了过来，有些关切地看着陈萌淇。<br>“没事儿，谢谢。。。。。。”<br>陈萌淇刚打算向谭亚杰道谢，毕竟人家刚刚救了自己。然而，此时她却突然发现，谭亚杰并不是一个人过来的。在她的身后，还站着一个女生，正在畏畏缩缩地看着自己。<br>那是，文若隽？