---
title: 关于冰山学习委员是喜欢舔的变态这件事
categories: [纪实]
---

如果不是亲眼所见，无论如何我也想不到赵一雅会有这么奇怪的癖好。但又有谁能够想到平时冷傲优秀的冰山美人，学习委员赵一雅居然会趁午休教室里没人的时候看这种特殊的视频呢<br>手机屏幕的光并不算亮，但在这昏暗的教室里也足够亮眼了。屏幕上是一个几乎全身赤luo的女生，看上去不过十七，八岁。她被以一字型绑在一张大床上，双腿刚好超过床一点点，让她的双脚可以完美地搭在床的外面。而蹲在她双脚前方的是一个蒙着面的黑衣人，黑衣人的双手捧着女孩的脚掌，用舌头在她的脚心处放肆地舔舐着，而在从脚底传来的强烈刺激之下女孩不由自主地发出了娇笑声与sy声，这奇怪的声音在安静无比的教室里是如此的不和谐，刺耳。<br>而现在，我就站在她的身后，我看着她，她看着我，两个人都陷入了仿佛永无止境的沉思之中，一句话也说不出。整个教室里唯一的声音，就是那仍旧亮着的手机中发出的娇笑与sy。<br><br>“那个人，看到没有，就是那个人哦！”<br>“那个人？什么意识啊，你在说什么？”<br>“哎呀，就是那个女生啦，前面那个黑色长发的女生，看到没，六班的学习委员赵一雅。”<br>“诶诶诶，就是她吗，那个学习运动全能的女学习委员？听你这么一说还真有点儿像，和她传闻中的形象一样啊，高冷的冰山型女生。”<br>“就是就是，听说想要追她的男生数不胜数呢，但是连一个可以接近的都没有。”<br>“哇，好羡慕啊，要是也有很多男生来追我就好了。。。。。。”<br>走廊上的女生们叽叽喳喳说个不停，她们的目光全都聚集在了从面前走过的赵一雅身上。我就搞不懂了，这丫头有这么引人注目吗？<br>一边这么想着，我也忍不住多看了她几眼。成天冷着个脸，我甚至都要怀疑这个人没有其他的表情了。<br>“喂喂，雪琴你看什么呢！”小染的声音从我的面前传来，强行把我的注意力拉回到了她的身上。<br>“啊，没什么，抱歉。”听到了小染的声音，我使劲摇了摇头，将目光放到了小染的身上，并试图将赵一雅的身影从自己的脑海中抹去。“刚刚停旁边的几个女生在谈论赵一雅的事情，就忍不住多听了几句。”<br>“你说赵一雅吗，嘻嘻，那可是雪琴你在学习这方面的最大对手啊，也该多留意一下。”小染嘿嘿一笑，同样也看向了赵一雅的方向。“啧啧，你看看，从长相到身材都无可挑剔，学习成绩还非常拔尖，在运动方面也是接近全能。要不是为人实在过于冷傲，雪琴你班长的位置，估计都要不保了呢。”<br>“小染！！！”<br>“别别别，我开玩笑，开玩笑还不行嘛！”看到我作势准备锤她，小染知趣地吐了吐舌头。“当然是雪琴你更厉害一些啊，你更厉害可以了吧。”<br>“我怎么觉得你这话说的这么敷衍？”<br>“没有，绝对没有！”小染十分肯定地点了点头。“就要上课了，我先溜了，拜拜！”<br>“喂，你等等，不要走————”<br><br>赵一雅这个家伙，到底是怎么回事。<br>不知为何，越是想要忘记她，我就越发无法把视线从她的身上挪开。的确，这个家伙相当的优秀，甚至都能称得上五边形全能战士，不止能力强，颜值还特别高。明明只是一个初中生而已，居然各个方面都这么完美。但她实在是太过高冷了，不止是男生，我感觉赵一雅连班上的女生都不想接触。<br>虽说已经和她同班两年有余，但只有这个人，只有赵一雅，我无论如何也摸不清半点底细。<br>不知道是不是我的错觉，当我坐在她斜后方，死死盯着她后背的同时，赵一雅就像是感受到了我的目光一样，回过头往我这边看了看。<br>诶，为什么，难不成她发现我在看她了吗？<br>“凌雪琴，凌雪琴！”<br>正当我满脑子在思考和赵一雅有关的事情时，差点和她目光对上的时候，小染突然悄悄戳了戳我的后背。直到现在我才从完完全全思考之中回到现实世界，听到了讲台上老师气急败坏的叫喊声。<br>“凌雪琴，回答这个问题！”老师的头发已经快要气到竖了起来，仅仅从他拍桌子的巨大声响中便能感受到此刻老师心中无比强烈的愤怒。<br><br>“啊，又被老师骂了。”<br>就因为今天上课走神在想赵一雅的事情，导致老师连续喊了我五次我都没有回答，气得他当场就把我拎出了教室，狠狠地骂了一顿。内容大概就是什么身为班长要带头作则，不应该上课走神之类的事情，我听也听烦了。<br>“没事啦雪琴，下次注意就好。”小染同情地看了我一眼，然后伸出手拍了拍我的肩膀。“不就是被老师骂了一顿吗，小事情。”<br>“你可快点拉到吧，又不是小染你被骂！”我在小染的头上给她狠狠来了一爆栗。<br>“哼，要不是我提醒了你，雪琴你还不知道什么时候才反应得过来呢，下回我不会再帮你啦！”小染握着刚刚被我敲过的额头，佯装生气地嘟起了嘴巴。“真是的，不理你了。”<br>“你说，那个赵一雅到底是什么来头。”我并没有在意小染的话，只是自顾自地说着。<br>“赵一雅？怎么，雪琴你怎么还在想她的事情？”小染一脸奇怪的表情。<br>“没什么，我只是很奇怪，我总感觉赵一雅身上有一股奇特的气质，那感觉就像是，她在掩饰一个天大的秘密。”<br>“不是，不管谁都有秘密啊，赵一雅的秘密和你有啥关系？”听到这里，小染都快忍不住笑出来了。<br>“哎呀你不懂，我是说，我是说，啊啊啊啊我不知道该怎么跟你解释了，反正赵一雅给我的感觉相当的奇怪就是了。”<br>“好好好，学霸的世界我不懂行了吧？”小染无奈地摊开了手。“反正啊，我看雪琴大小姐你是打算和赵一雅杠上喽？”<br>“我不管，反正我要搞清楚，赵一雅的身上到底藏着什么秘密。”我气呼呼地将书包往身后一甩，向前跨出一步。<br>“一定有，在她的身上一定藏着什么不可告人的秘密，我身上的每一个细胞都在告诉我这个事实。”<br>“成吧成吧，我服了你了。那么琴大学霸，您能大概告诉我一下您想要怎么搞清楚赵一雅身上的秘密吗？”<br>“哼，我自有办法。”一边说着，我停下了步子，转身正视着小染。<br>“我要将这个计划命名为，龙卷风x计划。”<br>我一定要将赵一雅的秘密彻彻底底地挖掘出来，一点儿都不能落下！<br><br>“这样，这样真的好吗？”小染缩在我的身后，看上去有些畏畏缩缩的。<br>“怕什么，我们又没有犯法，只是简单地跟着而已，有什么关系。”我把书包挂在了身前，因为这样会更好隐藏身形。“要是小染你怕被发现的话就别跟着我，不然还碍手碍脚的，降低我的效率。”<br>“谁怕了，我只是比较谨慎而已，哪儿像雪琴你，做事总是大手大脚的，永远不知道什么叫收敛。”<br>“嘘，别吵我，目标移动了。”<br>赵一雅已经买完了东西走出了商店，她像以往那样背着书包一个人在路上走着，看上去有些急切。<br>“跟上，快点跟上！”我小声催促着小染，随即压低了身子，以小碎步跟了上去。<br>就身高而言，赵一雅和我差不太多，按道理来说我们的步伐频率应该也基本一致才对。但是我却需要以近乎小跑的方式才能勉强与赵一雅保持一定距离，即便我需要考虑隐藏身形，这步子速度也差太多了啊，难道是因为我们在身体素质上的差距吗，赵一雅的确是体育全能来着，速度快也情有可原。<br><br>“小染你听好了，从现在开始，只要是在校的课余时间，我们必须时时刻刻紧跟着赵一雅，观察她的一举一动，这样才不会错过重要的信息。”<br>“时时刻刻，不是吧雪琴！”听到我的话以后，小染差点没吓得摔倒。“被你这样一弄，我们更像变态跟踪狂了啊。”<br>“你不懂，这叫没有被发现的犯罪就不是犯罪。”<br>看到赵一雅的身形消失在前面的墙角，我急忙溜到了那个墙角后，微微探出头观察情况。然而，赵一雅就像是在拐角处蒸发了一样，不知所踪。<br>“怎么回事，人呢，为什么不见了！”<br>我完全不敢相信自己的眼睛，但事实就是如此，赵一雅一个大活人就在我的眼前消失了，毫无征兆地消失了。<br>“我说了吧，小染，这个人肯定有问。。。。。。”<br>然而，就在我回头打算跟小染说话的一瞬间，却忽然对上了一双棕色的大眼睛。白皙的肌肤，黑色的长直发再加上一张没有任何表情的脸，毫无疑问，我正在跟踪的目标，就这样忽然出现在了我的身后。<br>“哇啊啊啊啊啊！”<br><br>意料之外的情况发生了，如果我后面不是墙壁的话，现在我估计已经坐在地上了。<br>“你在干什么，凌雪琴。”赵一雅的表情毫无波动，只是静静地看着我。“你找我有什么事情么？”<br>“我，我只是，路过这里。。。。。。”<br>“之前上课的时候我就有些在意了，你在偷偷盯着我，对吧，而且盯了相当长的一段时间？”赵一雅的脸凑得更近了，几乎已经和我的脸贴到了一起，我现在甚至可以感觉到她温热的鼻息。<br>“没有啊，你的错觉吧？”我不敢直视她的眼睛，感觉只要一和她对视上就会被洞悉心中所想的一切。<br>“但愿你说的是真的吧。”赵一雅总算退开了一步，用手将耳边有些紊乱的头发拂回了耳朵后方。“那么再见，希望我不要再在下一个路口和你偶遇了。”<br>说罢，赵一雅大跨步向前走去，彻底消失在了路上处。而我则一直靠在墙壁上，一步也不敢移动，好像只要离开墙壁，双腿就会直接软倒一般。<br><br>“我的妈，吓死我了！”小染站在我身前大概三米处，杵在地上一动不动。“赵一雅忽然就从后面溜了过来走到了雪琴你背后，这是什么神仙速度啊我的天！”<br>“不是，这，这算什么事？”直到现在我才勉强缓过神，尽力调整着自己已经完全紊乱的呼吸。“我现在相信雪琴你说的话了，如果赵一雅没有问题，怎么可能在这么短的时间内悄无声息地绕到你身后。”<br>“我不是在指这方面的问题，我是说，我是说她一定还藏着什么不可告人的秘密，这是我的直觉。”<br>“那么，你还想继续跟踪下去吗，说实话我倒是不介意。”小染将手掌朝着赵一雅离开的那个方向摊开，并做出了一个“请”的手势。<br>显然，现在继续跟踪下去不是一个好办法。<br>“希望不要在下一个路口再和你偶遇了。”赵一雅的表情没有任何的波澜，就像一台冰冷的机器。<br>最终，跟踪赵一雅的计划在实施了不到半天的时间后便宣告破产。<br><br>赵一雅的身上到底藏着什么秘密？<br>虽说不可能再继续跟踪她，可自那之后我总是会不自觉地关注赵一雅。毫不夸张的说，她每天真的都只有一副表情，别说笑了，甚至连一丝表情波动都察觉不到。<br>以前虽然也觉得赵一雅高冷，但也仅仅只是一个感觉罢了。现在开始仔细观察她才发现，一个人居然可以对外界冷淡到这种地步。<br>奇怪，真的太奇怪了。<br><br>“你还在留意赵一雅吗，雪琴？”小染的手伸进了裤兜中，似乎在翻找着什么。<br>“还。。。好吧，我的确很在意她。”<br>“虽然我现在也开始觉得赵一雅这个人有点儿怪怪的了，但要是因为这种事情就弄得雪琴你天天魂不守舍也不值得啊。”小染轻轻叹了口气。“如果真要比的话，我也不觉得你比赵一雅差嘛，不管是学习成绩还是综合能力，雪琴也很优秀啊，人家是班上的学习委员，雪琴你还是班长呢。做好自己就可以了，即便她真的有什么秘密，不也和你没有什么关系嘛？”<br>“话是这么说没错啦，但是。。。。。。”<br>忽然间，熟悉的身影略过了我的视线，那是一个身材窈窕的女孩，黑色长直发，棕色的眸目，在阳光的照射之下一闪一闪的，似乎在散发着光芒。<br>毫无疑问，眼前的这个女孩就是我一直在留意的冰山学习委员，赵一雅。<br>此刻，她正杵在超市门口一动不动，看上去十分的专注，就像是在观看什么表演一样。<br>怎么回事，她站在那里干什么？<br>我下意识停住了脚步，除了上课时间以外，我还从没见赵一雅这么专注地看过什么东西。那一瞬间，我突然感到了前所未有的好奇，我无比得想知道，赵一雅杵哪儿到底是在看什么东西。<br><br>赵一雅真的相当的专注，以至于她都没有发现我悄悄从身后接近了她。现在她就站在学校超市的门口边上，但却完全没有要走进超市的意思，只是偏着头一动不动地看着什么，给人的感觉就像是在即将踏进超市的一刹那发现了什么有趣的事情。<br>顺着她的目光我小心翼翼地看了过去，在超市旁边的小角落里是一个女孩，应该只有十二岁作业，比我们还小上几岁，大概是这边店家的小孩儿。她一只脚套着一只拖鞋，另一只脚的拖鞋不知所踪，而她却一点儿都不在意，只是全心全意地逗着眼前的黑色小猫。<br>小女孩玩得很开心，由于手上拿着冰淇淋，她便用自己的脚趾头轻轻触碰着小猫的耳朵。小猫看上去也十分的乖巧，伸出舌头在小女孩的脚掌上舔动着，引得她受痒笑个不停。<br>“哈哈哈，乖啊，嘻嘻，痒痒，哈哈哈，痒痒！”<br><br>赵一雅仍旧一动不动地站在超市的门口旁边，目不转睛地打量着角落里的猫与女孩。而我也就那么站在她身后不远处，悄悄地观察着这一切。<br><br>在之后的很长一段时间里，我都在观察这赵一雅，企图从她的一言一行中找出一些线索。但我除了看到她那张整体冷着的脸之外，什么事情都没能发现。渐渐的，我产生了倦怠感，疲惫感。<br>难不成，她真的只是简单的高冷，我是被自己的直觉欺骗了吗？<br>就在我已经快这么想的时候，那件事情发生了，那件极度机缘巧合，让我直到现在都无法从强烈无比的震惊之中完全恢复的事情。<br><br>那是一个周末的下午，星期六。按道理来说，我现在本应该在家里享受人生，但却由于某种不可抗力因素，我不得不再往学校跑一趟。<br>因为，我在路上碰到了班主任。<br>“凌雪琴，凌雪琴？”班主任的声音从我的身后传来，让我有些错愕。<br>“老师？”我回过头，果然是班主任在喊我，他正一路小跑着向我这边靠近。<br>“雪琴有件事情需要你帮个忙。”班主任已经跑到了我的身前，他看上去有些喘，看起来已经跑了很长一段路了。<br>“老师有什么事情吗？”<br>“啊，是这样的，我想请你帮我去学校送个东西。”<br>“送，送东西？”<br>“没错，帮我去学校里送个东西。”班主任看上去有些急切。“现在赵一雅正在教室里整理我们班的学习资料，但是今天学校突然停电了，用不了教室的电脑，所以我只能把我的电脑先送过去给她用一下。可刚才我家里又出了点事情，脱不开身，原本我是跟她说我到了学校门口后给她打电话她下来拿一下电脑，但现在肯定赶不及了，幸好碰到了你，你能帮我把电脑送给赵一雅吗？”<br><br>显然，我不可能拒绝得了班主任，虽然我一点儿也不想现在这个点去学校，更别说是给赵一雅送东西了。老实说，虽然没能发现得了半点蛛丝马迹，但我就是觉得赵一雅的身上藏着什么秘密。<br>没办法，只能由我去送东西了。<br>我暗自叹了一口气，从班主任的手中接过电脑，往学校的方向走去。刚刚班主任说，好像是要到了学校门口，给赵一雅打电话让她出来拿来着吧？<br>打电话，打电话。。。。。。<br>我一边这么想着，一边掏出了手机。然而，当我点开手机屏幕的那一瞬间，忽然意识到了一个相当严重的问题。<br>打电话？不对啊，我根本就没有赵一雅的电话号码，这要怎么和她打电话？<br>说到底，别说赵一雅了，我就连班主任的电话号码都没有，而现在想要打听也不知道该找谁，如果是别人的话到还好，怎么偏偏就是赵一雅这个几乎从来不与他人交流的人呢？<br>绝了，这都什么跟什么事。<br>事已至此也没有其他办法了吧，只能自己去教室找人了。<br>校门与教室还有着相当的一段距离，硬要说的话我真的一点儿也不想提着这么重的一个电脑包再从校门口走到教室了。<br>啊，好烦啊，为什么又碰上了这种麻烦事，还是与赵一雅有关的。<br><br>完全可以说，我现在的心情已经差到了极点，就是随时可能爆发的那种。从校门到教室的路在我的眼中变得前所未有的长，而手上的电脑包也变得无比的沉重。每多走一步，我心里的怨气好像就浓厚了一分。<br>为什么，到底为什么我仅仅只是出来逛一逛就会碰到倒霉的事情？<br><br>再长的路也会有尽头，我的体力还是支撑着我走到了教室门口。已经到了黄昏时分，由于停电整个教学楼显得无比的昏暗，从楼梯到走廊无不彰显着一股沉闷的气氛，还有些燥热，明明已经入秋了。<br>教室的门紧紧地闭合着，按道理来说这是我已经待了有两年多的教室，应该很熟悉才对。但不知道为什么，今天的教室却能给我一种陌生感，难不成是因为今天是周末吗？<br>不管了，赵一雅应该就在里面吧，赶快把老师交代的事情做完，把笔记本电脑送到她手上，然后我的任务就算是完成了。<br><br>这样想着，我用力掰开了教室紧闭的门，大跨步走进了教室。<br>说起来，要是因为停电不能整理资料的话，那赵一雅会在教室里干些什么呢？她不想是会浪费时间的人，应该是在学习吧，吧，吧，吧，吧。。。。。。<br>教室里也相当的闷，感觉空气中都弥漫着厚重的灰尘，让人难以呼吸。但是，这种事情根本就不重要，因为我跟赵一雅对视上了。<br>而且，是以无比诡异的状态对视上了。<br>赵一雅的脸色微微发红，上面还悬挂着汗珠。她上衣的扣子已经解了开，胸口敞着，可以看见她里面的衣服同样被汗水所浸湿。<br>帆布鞋已经被脱到了一边，袜子也是。两只纤细，白皙的赤足搭在桌子上，不停地mc着一个看上去有些粗糙的毛绒玩偶。<br>眼前的场景已经足够糟糕了对吧，足以让人产生无限的遐想。但这还不算完，因为更糟糕的事情还在后头。<br>教室里无比的安静，除了赵一雅拿在手上的手机。手机屏幕微微亮着，给昏暗的教室增添了一丝违和感。而此时她的手机正在不停地发出一些奇怪的，意义不明的声音。<br>要是仔细看的话就能看清，手机屏幕上是一个赤luo着的女孩，看上去十七，八岁的样子，比我们要大一些。此时她正以一字型被绑在一张大床上，而两只脚则伸到了窗外，被一个用黑布蒙面了的人用手捧着。那个蒙面人将脸凑到了女孩的脚边，伸出舌头在女孩的脚掌上放肆地舔舐着，而女孩也迎合着蒙面人的动作，发出娇笑声和sy声。<br>怎么说呢，毫无疑问赵一雅的手机里正在播放的影片非常的s情。但是，现在教室里的这幅场景也比影片中播放的xz级内容好不到哪儿去。<br><br>“凌，雪琴。。。。。。”赵一雅看到我突然闯入教室，整个人都懵了，身体完完全全僵在了椅子上，脚上mc毛绒玩具的动作也停了下来，甚至都忘记要去关上手机。“你，你为什么会在这里。。。。。。”<br>“我，我，那个，我。。。。。。”毫不夸张的说，此刻我的脑袋一片空白。从小到大我就没接触过这么限制级东西，更别说在教室碰到同学在看了，而且是一边看还一边做着奇怪的事情。“是班主任让我来给你送个电脑。他说你在教室这边整理班里的学习资料，但今天学校刚好停电，用不了教室的电脑，就来帮你送电脑嘛。结果他家里临时出了点儿事情来不了，让我替他送一下。本来我想在到校门口的时候给你打电话让你下来拿一下，但我又没有你的电话号码，就只能自己送过来了。”<br>说到这儿，我的心跳已经快到了一种难以想象的地步，我感觉自己浑身上下的每一个细胞都燥热了起来，难以控制。<br>“那个，那个我电脑就给你放这里了，你待会儿自己来拿就行，我看你现在好像不太方便。。。。。。”<br>我的脑袋一片混乱，当我说完这句话的时候都恨不得直接给自己一巴掌。我飞快地跑到了赵一雅的边上，将电脑放到了她的边上。赵一雅的身上好像还散发着蒸汽，她整个人都呆住了，双脚就那么定在了毛绒玩偶的前面，大概是因为摩擦了很久的缘故，她的脚掌有些红润。<br>“你先忙，我走了拜拜！！！”<br>说罢，我飞一样得跑出了教室，连看都不看多看一眼。赵一雅灼热无比的目光似乎还定在我的背后，久久无法散去。<br><br>我不知道那天我是抱着怎样的心情离开学校的，我只知道，当我回到家中的时候，教室里的场景一直在我的脑海中重复播放着，不停地刺激着我的心神。<br>奇怪的是，虽然被我发现了不得了的事情，但赵一雅的行为举止却和以往完全没有区别，该干嘛干嘛，没有半点波动。反而是我，在她面前都快抬不起头了，就像是被发现的人不是她赵一雅而是我凌雪琴一样。<br><br>诚然，我发现了赵一雅不得了的秘密。然而，我的心里却没有半点兴奋与激动，反而无比的郁闷。<br>之后又会发生些什么事情，而我之后又该如何面对赵一雅呢？