---
title: 关于班长大人是知名up主这件事（第一部）
categories: [纪实]
---

摄像机上附带着的耀眼灯光打在雪琴的脸上，有点刺眼睛，还给人一种不舒适的眩晕感。但比起捆在身上的红色绳索，这种细微的不舒适感完全可以忽略。双手被系在一起，绑到了背后，而脚腕则被用类似于木枷的器具卡得动弹不得，甚至连脚指头都被分别关在了十个小木圈里面<br>虽然雪琴她在主观上可以说相当不愿意在被绑成粽子的情况下接受全方位的摄影，但没有办法，所谓愿赌服输，这是她自出生起十七年以来一直遵循的基本原则。出身名门的她，从小便被教育，做人要守信，所谓一诺千金。<br>“准备好了吗，雪琴同学。如果你这边没问题了的话，那我可就要开始进行拍摄了呢。”这声音听起来有些怯弱，或者说，过于柔和了一点。只是，恰恰是这听上去简直人畜无害的声音，是雪琴这十七年的生命中最为不爽的音色。<br><br>作为名门家大小姐的雪琴，人生可谓是过的一帆风顺。从小便接受了最为顶尖的精英教育，学习成绩优异，几乎从幼儿园开始，就一直担任在班级中最为德高望重的一职，班长。再加上接近170的高挑身材和精致的面容，让她无论在什么地方都可以脱颖而出，成为最耀眼的一颗星。甚至从小学开始，她就收到过男生写的情书，只是那些男生她全部看不上而已。<br>然而，这一帆风顺，在她进入高中后，却产生了一丝变化。并不是她成绩变差，或者家里出事。只是，一个人的出现，让雪琴产生了前所未有的危机感。<br><br>“从今天起，陈晓篝同学就是我们班的班长了。”班主任笑着拍了拍旁边这个看起来十分瘦小的女生的头。“别看她个头不大，但陈晓篝同学的能力可是毋庸置疑的强呢，以1区第一名的成绩考进我们学校，绝对是被重点培养的苗子。以后大家如果有什么问题的话，可以向她请教。”<br>“大，大家好，我叫，叫陈晓篝。”她的脸有些发红，说话也感觉结结巴巴的，是个内向型的人吧？这不重要，重要的是，雪琴此时心中已经被怒气所填满。<br>为什么班长会是她？<br><br>“什么？”班主任有些不解地看着雪琴。“道理不是很简单吗，晓篝同学是我们班的第一名，而你是第二名，所以班长自然就是她啊。”<br>“但这只不过是入学考试的一次成绩，并不能作为评判我们两个能力高下的标准啊！”<br>“好了好了，雪琴同学。我知道你很要强，但既然老师我已经决定了，那我就也自然有我的理由。”说着，雪琴就被班主任推搡着请出了办公室。虽然她心里的话明显还没说完，但看来就现在而言，她是无法改变老师的意向的。<br><br>“啊，好烦啊！”雪琴跳到了床上，抱着她订制的167厘米等身抱枕发泄式地揉捏了起来。“我班长的位置居然会被一个小丫头给抢走了，而且居然还顺便还抢了我的第一名！”<br>陈晓篝的模样浮现在了雪琴的脑海中，矮小的身材，几乎遮住了半边脸的刘海，再加上身上几乎已经发皱了的校服。为什么抢走自己班长位置的，会是这样一个土丫头？<br>“啊啊啊受不了了，我要发泄，我要发泄！”一边疯狂的掐着手中的抱枕，雪琴从床上爬了起来，走到了衣柜旁边，啪地一下拉开了柜子。<br>柜子里面摆着的，是摆得整整齐齐的等身抱枕与几乎贴满了整个柜子的海报。而无论是柜子还是海报，上面都清一色地印着光着身子的二次元美少女的图案。<br>“就是你，你个没良心的班长，小碧池！”一个印着蓝色长发加贴身旗袍美少女的抱枕被甩出，砸在了墙上。“我充了那么多的钱都没抽到你的旗袍特典，你成心想逼着玩家删除游戏是吧，我没有你这个老婆！”<br>“没错，还有你！”又是一个印着橙色长发的学生装美少女的抱枕被丢了出来。“天天念叨着什么精灵会保佑你，五百岁的森大人，你以为这样很帅吗？好好当你的中二病去吧，你个万恶之源！”说着，雪琴的脚狠狠地砸在了抱枕上，从小腿上蹦出的青筋可以看出，这一脚，雪琴是抱着打死对方的心情踢出来的。<br>“还有你，还有你，还有。。。。。。。”在雪琴的一声声叫喊中，一个又一个印着可爱，没穿衣服美少女的抱枕被丢了出来，逐渐堆满了整个房间。<br><br>“哈。。。哈。。。”直到差不多把柜子里的抱枕丢光，还差点砸到摆在玻璃柜上各种限定版珍贵手办之后，雪琴才终于耗尽了体力，躺在一地的抱枕上大口大口地喘着气。<br>不错，除了高冷女学霸，名门大小姐这种龙傲天设定以外，雪琴还有不为人知的身份。热爱美少女，有着众多二次元老婆的宅女。<br>“为什么高中生活会跟我想象的要差这么多，明明动漫里不是这样的。。。。。。我蝉联十几年的班长的位置，居然，居然会被一个小丫头给抢走？”<br>愤怒，委屈，种种复杂的情感一时之间全部涌上了雪琴的心头，打她出生起，就没经历过这么大的挫折。<br><br>“嗡\~\~\~\~\~\~\~”正当她苦恼到极点的时候，床头的手机震动了起来。<br>“这这这这这，这是。。。。。。！”当雪琴看到手机上的提示时，她的心情好像一下从谷底上升回了巅峰，什么鬼班长完全她抛到了九霄云外。<br>“小焰Nisa正在直播哦，快去看看吧！”手机提示上，这几个字摆在了雪琴的眼前。“我的天，今天是小焰老婆的首次直播！”<br>小焰Nisa，一个从一年之前开始投稿歌曲视频的新人妹子UP主，以温暖，甜美的声线迅速走红，成为了一位百万粉丝的UP主。之后，她也发布了一些其他种类的视频，比如配音练习，游戏实况。<br>在雪琴听到了她的歌声之后便完全爱上了这位唱见，但凡是她发布的投稿视频，雪琴的名字都绝对能在充电榜单上看到，可谓是痴迷到了极点。<br>而今天，恰好是小焰Nisa承诺的，第一次露脸直播的日子。<br>“我怎么可以忘记这么重要的事情，居然因为没当上班长这种小事影响了我看小焰老婆直播的心情！”一想到自己不能成为第一个进入老婆直播间为她打call的人，雪琴简直后悔得肝肠寸断。即便如此，她现在也已经等不及了要去一睹小焰老婆的首次直播了。<br>就算不能第一个进入直播间，最起码也要为她送上最多的礼物。想到这里，雪琴默默地从柜子里拿出了自己的银行卡。为了给老婆送礼物，她已经做好了把自己全部积蓄换成飞机，汽车等礼物的心理准备。<br>那么，现在。。。。。。<br><br>“小伙伴们大家好，欢迎来到小焰的直播间！”甜美的声音传到了雪琴的耳中，她差点兴奋地从床上一跃而起。<br>“噢噢噢噢噢噢！小焰老婆！！！”<br>屏幕中的，是一位留着长长马尾，戴着绿色青蛙面具的娇小女生，她正朝着在观看直播的观众轻轻地挥着手。“这里是小焰Nisa，新人UP主一只呢。”<br>虽然看着那吓人的观看人数，完全看不出这算新人up主。<br>“在这里，我先给各位观众老爷们道个歉。我必须要戴着这个面具给大家露脸直播，因为我不能让别人知道我的真实身份呢。所以，抱歉，mu\~\~\~ma！”小焰的双手放到了胸前，对着屏幕比了个爱心。<br>“没事没事，已经很棒了！”<br>“小焰原来这么小一只的吗，真是小焰啊，好可爱，prprpr！”<br>“好萌啊，不行，我已经被萌出一脸血，要进医院了！”<br>各式各样的弹幕以闪电般的速度填满了整个屏幕，要不是雪琴眼疾手快关掉了弹幕，她的手机估计都要卡死了。<br>“谁也别想跟我抢老婆！”雪琴早已做好了准备，在小焰甜美歌声的环绕下，她一边跟着节奏摇摆，一边以生平最快的手速开始刷起了礼物。<br>时间一分一秒的流逝着，在歌声的陪伴下，雪琴的心中已经没有了时间的概念，她现在想做的唯一一件事情就是把小焰抱回家。<br>在唱完最后一首歌的时候，雪琴的钱包也差不多空了。但是，看着充电榜单上自己的大名远远甩开第二名，位列榜首时，她感觉这是非常值得的。为老婆充电，这不是天经地义的事情吗？<br>“那么，我的第一次直播到这里就结束了，感谢大家的收看。”小焰的双手比出了猫爪的形象，瞬间又引爆了弹幕。“在结束之前，我有一个小小的请求呢。其实，我最近。。。。。。。”<br>突然之间，雪琴的手机屏幕瞬间关闭。小焰的身影消失了，留在黑屏上的，是雪琴自己惊慌失措的面庞。<br><br>“喂，怎么回事啊，怎么能在这么关键的时候出故障，小焰老婆的请求我还没有听到啊啊啊啊啊啊！”<br>不对，不是故障，这是。。。。。。。没电了。由于太忘乎所以，雪琴忘记给手机充电了。<br>“怎么能这样。。。。。。”带着一副生无可恋的表情，雪琴躺在床上。“啊。。。我的小焰老婆。。。。。。”<br>都是那个扫把星害的！<br>此时，各种负面的情绪再一次全部涌上了雪琴的心头。要是没有那个小丫头，陈晓篝，我也就可以继续当班长，也就有机会第一个进入老婆的直播间，也不会出现像刚才那样的巨大失误。这一切的一切，果然她就是万恶之源。<br>“明天，就在明天！”想到这里，雪琴握紧了双拳。<br>我明天，就要跟她进行一个了断。<br><br>“你，没错，就是你，给我出来一下！”<br>雪琴的手猛地拍在了面前的桌子上，别说是被惊起的怯弱女孩，她身上的气势，甚至把周围的人都吓住了。<br>“那，那个，同学你，你是说我吗？”陈晓篝呆呆地看着在眼前猛拍自己课桌的女孩，用颤抖的手指着自己的脸。<br>“不是你还能有谁，快点给我出来！”雪琴不由分说地就扯住了陈晓篝的手腕，强行把她从椅子上往课桌外拉去。<br>“同学，你，你等等，我的作业还没。。。。。。。”<br>“啪！”<br>一阵狂风刮过了陈晓篝的脸颊，雪琴的手掌拍中了她耳边的墙壁，打出来的声音比刚才拍课桌的声音还要响许多。<br>在这一下以后，陈晓篝看着眼前这个面带杀气，比自己足足高上半个头的女生，已经吓得一句话也不敢说了，两条纤细的小腿直打哆嗦，要不是靠着墙壁，估计她连站着都已经做不到了。<br>“你为什么要当我们班的班长。”<br>“啊。。。啊？”<br>“我说，你为什么非要抢走我们班班长的职位！”<br>“不是，同学，我不知道你，你是什么意思，我，我，是老师跟我这么说的啊。。。。。。她只是把这件事告诉了我，然后我就答应了。”<br>“你为什么要这么随便就答应啊！”雪琴的声音更大了，引起了旁边越来越多不明真相同学的围观。毕竟，以路人视角来看的话，现在的画面简直火爆。<br>“老师这么说的。。。。。。”陈晓篝低下了头，不敢直视雪琴的双眼，把自己隐藏在了前额长长的刘海之下。她两只手的食指轻轻搭在一起，来回搓动着。<br>“那你现在去跟我们老师说吧，我们把话讲清楚。”一边说着，雪琴握住了陈晓篝的手腕，将其按在了墙上。“就说，你没有当班长的必要，可以吧。”<br>二人的双眼贴得极近，鼻尖已经几乎碰到了，浓重的鼻息甚至可以被清晰地感受到。<br>“可以的吧。”<br>雪琴的脸又近了一分。<br>陈晓篝的脸涨得通红，即便隔着刘海看不到他的双眼，从她急速升高着的体温上，也能感受到她此刻的极度紧张。<br>“如果你不说话，那我就默认你答应了。”<br>就在雪琴想要把陈晓篝拉到办公室去的时候，陈晓篝蚊子大小的声音却突然传来了。<br>“抱歉，同学，这个是。。。不行的。”<br><br>“完全搞不懂她啊！”<br>雪琴把手中的奶茶一饮而尽，她的脸上写满了郁闷这两个字。“明明她也不是主动想当班长的，那把位子让给我又有什么不行的呢？”<br>“嘛，算了算了。如果实在不行的话，那雪琴你等下学期重新竞选班干部的时候出手不也可以吗？”同桌拍了拍雪琴的肩膀。<br>“不行，不能当班长的学校生活让我忍受一个学期，这是绝对不可能的。”<br>“但就算你这么说，这也已经是既定的事实了，雪琴你不可能改变得了啊？”<br>“不，我可以，起码我可以，最大限度地缩短这个时间。”<br>“你的意思是。。。。。。。”<br>我跟那个小丫头打了个赌，如果下一次月考我能超过她的话，那么，她就会向老师申请，把班长的位置让给我。<br>“下一次考试，就是下一次，我志在必得！”<br><br>虽然话已经说出来了，但自己有多大的胜算，雪琴心里完全没有数。<br>为了了解敌情，她甚至托人查出了陈晓篝初中，小学时的成绩，毫无例外，几乎就没有考过第一名以外的成绩。<br><br>“我可以答应你的要求。”陈晓篝的声音非常小，几乎已经听不见了。“但是，如果你输了的话，请同学你，同意我的一个请求，可以吗？”<br>雪琴完全没有想到，陈晓篝居然还会向自己提出要求。但迫于面子，她甚至还没有问是什么请求，就答应了下来。<br>“一言为定，就以下一次考试的成绩来对决吧。”<br><br>“答应她一个要求。。。”雪琴心里有些没底，在了解了陈晓篝以前的成绩以后，她并没有十足的把握可以战胜她，或者说，自己会输的可能性甚至还要大一些。<br>但是，如果因为没有十足把握就退缩的话，她就不是雪琴了。<br>“应该，不会提什么奇怪的要求吧。”毕竟对方是一个看起来那么胆小，老实的小女生，她会提出来的要求应该在可接受的范围内。<br>起码，现在的雪琴还是这么想的。<br><br>对了！<br>雪琴突然间想起，小焰Nisa昨天好像说了，今天她把昨天自己没听到的最后一段直播录像发布到微博上面。而现在，好像已经超过预定时间了。<br>“混蛋啊啊啊啊啊啊啊！小焰老婆微博的沙发，我又抢不到了，又是因为那个小丫头的事情，害得我失去了又一次宝贵的机会！”<br>虽然心中悲愤交加，但雪琴现在已经没有后悔的时间了。她现在想做的，只有以宇宙最快的速度点开老婆的微博。<br><br>“那个，最后我有一个请求想要跟各位观众老爷们提一提呢。小焰我最近，想要自己拍摄一部微电影，需要一个女主角，最好是。。。。。。可爱的高中生啦！如果在座的各位中，有谁是可爱的女高中生或者能推荐给我的话，那自然是再好不过了。那么，再见，各位观众老爷，记得继续关注小焰的投稿，硬币，收藏，推荐三连我全都要！记得我的女主角，女主角，女主角，重要的事情说三遍！”<br>最后，小焰再一次对着屏幕，比出了一个大大的爱心。<br><br>好，好可爱。。。。。。<br>在看完这个视频以后，如果不是意志还算坚定，雪琴估计早就抱着手机开始对着屏幕prprpr了。<br>啊。。。小焰老婆d居然想要拍电影，如果我能够参加的话。。。。。。。<br>嗯？等等，高中，可爱的女生？<br>“这不是小焰老婆专门为我准备的吗，我的天！”<br>刚才，小焰对于女主角提出的要求，雪琴简直完美的符合了，这简直就是上天的旨意啊！<br>雪琴迫不及待地抄起手机，点开了小焰的私信，几乎是把自己的年龄，身高体重，甚至三围都报了个遍。<br>“啊。。。为小焰老婆拍电影，这难道就是我把小焰真正纳入后宫的第一步吗，我们会拍些什么呢？”<br>明明对方还什么都没有回，可雪琴的心里已经带着极度的兴奋脑补了起码一百种极度玛利苏的剧情出来了。<br>这种兴奋，持续到了第一次月考的光荣榜贴到了学校的公告栏上。<br>雪琴的名字，赫然出现在了前三名三个方框中的第二位。<br>至于第一位是谁，想也不用想。<br>那个抢了雪琴班长之位还与她定下赌约的讨厌小丫头，陈晓篝。<br><br>雪琴想过自己可能会输给那个丫头，但她没想到，自己会输得这么彻底，语数外理化生居然没有一门赢过陈晓篝，而且总分的差距居然逼近20分。<br>“这，这不可能，我居然没有一门可以考赢她？”<br>对于从小到大就基本没考过第二名以外名次的雪琴来说，这次考试如同天打雷劈。<br>“完了，我的班长之位。。。。。。”<br>更要命的是，她随口就答应了陈晓篝的要求，连问都没有问是什么。<br>没办法了，愿赌服输！<br><br>“喂，你，再出来一下。”雪琴再次蛮横地将正在写作业的陈晓篝拉出了教室。<br>“那个，怎么了。。。。。。”<br>“少装蒜！”又是“啪”的一声，雪琴的手掌拍在了陈晓篝的耳边。“你知道的吧，这回考试你赢过我了。”<br>“可能是我运气比较好，抱歉。”<br>“你有什么好抱歉的，少给我来这一套虚的。不过，我可是一个信守承诺的人，既然我答应了要满足你的一个要求，你就快点说吧，别太过分了就行。”<br>“要求？”<br>听到这个词，陈晓篝明显愣了一下。她的双脚在地上来回擦动，好像在犹豫着什么。<br>“真的，真的可以吗，同学，满足我的一个要求？”<br>“说了可以了啊，你怎么这么麻烦！”<br>“那。。。好吧。”陈晓篝的拳头攒得紧紧的。<br>如果你真的愿意满足我一个要求的话，那在这个周日，到我家里来吧。<br>在雪琴的再三逼问之下，陈晓篝还是什么都没有说，只是说，具体的要求希望可以在她的家里细说。<br><br>“那个丫头，居然什么都不告诉我！”<br>雪琴用手狠狠地砸着身下的抱枕，在她的脸上已经写满了不爽二字。<br>“嗡\~\~\~\~\~\~”<br>手机再一次震动了起来，是小焰Nisa微博更新了。<br><br>“What！！！”<br>看着视频中的小焰，雪琴差点没气地扔手机。<br>“观众老爷们大家好，这里是新人UP主小焰Nisa。还记得我之前说的电影的事情吗，在这里，告诉大家一个好消息，电影的女主角已经找到了，绝对是一个，可爱的女高中生哦。现在正在准备拍摄，预计在下个月就可以发布成片了呢，大约半小时左右。希望大家继续支持小焰，支持我的投稿哦，硬币，收藏，推荐我全都要！”<br><br>“怎么会这样，为什么我没有入选啊啊啊啊啊啊！”<br>明明自己是那么的符合条件，这种简直是为自己量身定做的事情居然都没被选上。<br>为什么，为什么自从进入了高中以后运气就没好过！<br>果然，一定是那个扫把星害的，在见到了陈晓篝之后，雪琴就频频走霉运，本来一直一帆风顺的人生也变得糟糕透顶了。考试不顺，班长位置被夺走，现在，甚至连小焰都被别人抢走了！<br>而且，现在还背着一个云里雾里的约定，希望不会是太奇怪的要求吧。<br>虽然就这段时间雪琴的运气而言，不太可能。<br><br>怀着极度不安的心情，雪琴等到了周末。<br><br>“那个，那个，是雪琴同学吗？”看到正在朝着校门口走来的雪琴，陈晓篝有些紧张地对着她挥了挥手。<br>“你怎么周末都穿校服的。”看着一身皱巴巴校服的陈晓篝，雪琴皱了皱眉头。<br>此时，雪琴身上一身白色的连衣裙，黑色的长发披在肩上，手腕上戴着一个手链铃铛，踩着一双黄褐色的小皮靴，再配上她匀称的身材和白皙的皮肤，非常养眼。<br>“这样方便一些。。。”看着高高在上的雪琴，陈晓篝好不容易大了一点的声音又变了回去。<br>“好了好了，不说这个了，你说过，今天你会把你具体的要求告诉我对吧？”<br>“嗯，是的。”陈晓篝微微点了点头。“我想要拜托雪琴同学你的事情，就是希望你能够帮我进行一个小小的拍摄。”<br>“拍，拍摄，拍摄什么？”陈晓篝的要求弄得雪琴一头雾水。<br>“这个，这个希望能在到了我家以后再由我告诉你。”<br>“好吧好吧，随你便好了！”雪琴不耐烦地走了上去，扯住了陈晓篝的手腕，她现在唯一想做的事情，就是快点把这件麻烦得要死的事情做完。<br><br>比我想象的要豪华啊。<br>雪琴有些惊讶地打量着陈晓篝的家，非常大，而且装修得很好。只看看陈晓篝平时的样子，完全感觉不出来她是有钱人家的孩子。<br>“请坐，雪琴同学。”陈晓篝端了一杯茶过来。<br>“你们家不小嘛，你爸妈不在吗？”雪琴对着茶杯泯了一小口。<br>“嗯，他们工作都很忙，一个月都难得回家一次，所以我基本可以说是一个人住。”<br>“那么，现在我们可以进行拍摄了吗，雪琴同学？”陈晓篝小心翼翼地问着。<br>“来吧！”雪琴从沙发上站起。“早弄完，早收工。”<br><br>看到这一系列看起来非常专业的设备，雪琴不禁倒吸了一口凉气。<br>这个房间简直就是一个微型摄影棚，该有的应有尽由，完全想象不出，这些东西全都是一个娇小的女高中生弄出来的。<br>“这些，这些是你父母的东西吗？”<br>陈晓篝摇摇头“这些是我自己买的。”<br>“你的零花钱也太多了吧，这些设备没个上十万怎么可能拿的下来？”<br>说道这里，陈晓篝的脸突然有些红。<br>“不全是父母的钱，大半是我自己出的。”<br>“你，你自己出！”<br>“是。其实，我也有在做。。。。。。做类似于兼职的事情，挣了一点钱。”<br>这叫一点钱，你到底是在做什么兼职才能有买下这些东西的钱啊！<br>“算了别管这个了，我们快点开始拍摄吧，在什么地方，就是这里吗？”<br>即便现在雪琴心里还有10000个问题想问，但她现在最想做的，只有赶快把答应的事情做完，再跟她约定下次的对决。<br>“好的，雪琴同学，那我们现在就开始拍摄吧。”陈晓篝走到小幕布的前面，缓缓扯开了它。摆在里面的，是一张不大不小，恰好可以容纳一个人的床铺。<br>“如果可以的话，请躺在上面，雪琴同学。”<br><br>“等，等一下，你这是要。。。”<br>在陈晓篝的要求之下，虽然很不情愿，但雪琴还是脱掉了自己的身上的连衣裙和靴子，现在，她身上只剩下内衣裤和一双白色的袜子。<br>然而，陈晓篝的要求还不仅仅如此。<br>“你能不能，能不能把脚放在这个，这个木枷里面？”陈晓篝试探性地问着。<br>“你到底要拍什么啊，为什么要我做这种事情，你该不会，该不会是想要拍奇怪的东西吧？”看着这个厚实的木枷，雪琴倒吸了一口冷气。<br>“不是，不是的，只是拍摄需要而已。”陈晓篝的脸有点红。<br>“算了算了，我既然已经答应你了，那多信你一回也无妨。”<br>在叹了一口气之后，雪琴十分不情愿地把脚腕放到了木枷上，然后眼睁睁地看着陈晓篝把木枷死死地合上，为了确保舒适度，她还在雪琴的脚腕上垫了一层毛巾。<br>很紧，这样一来，雪琴的脚腕几乎完全无法动弹了。<br><br>“接下来，是手腕，雪琴同学。”<br>陈晓篝有些吃力地捏住了雪琴的手腕，身材娇小的她要做到这个动作并不容易。<br>“嗯。。。。。。。。！”<br>在用尽了全身的力量之后，陈晓篝终于绑好了雪琴的双手，并把它们背到了雪琴的身后。<br>“喂，你这也。。。。。。”雪琴的身上直冒冷汗。她简直无法想象，到底是拍摄什么东西才会必须要以这样的姿势被绑着拍摄。<br><br>摄像机的灯光打在雪琴的脸上，一向高傲的雪琴也越发的紧张了。<br>她突然感觉到，细小的手指插进了她的袜口中。<br>“你，你又想干什么？”<br>陈晓篝没有管她，而是专心地一点点把雪琴的袜子剥了来，让雪琴的两只脚完全暴露在了她的目光之下。<br>纤细的脚型，修长的脚趾，白皙的肌肤，雪琴37码的脚可以说是十分的完美了。<br>即便雪琴不是一个保守的女生，但是就这样被别人盯着裸足看也不是她能接受的事情，更别说，用摄像机来拍摄了。在耀眼的摄像机闪光下暴露着自己的全身，她有点害怕了。<br>“不要，你放开我，我不要拍摄了！”雪琴惊慌地挣扎了起来，但她却丝毫无法挣脱开，陈晓篝者丫头居然可以把她绑得这么结实！<br>她感觉到，自己的脚背被扳住，脚趾头被一个个掰开，套上了类似绳索的东西。<br>在十个脚指头都被套上绳索后，她便完全无法动弹了。<br>“不，我不要拍摄了，你快点放开我，快点！”<br><br>“不\~行\~哦，小雪琴你，现在完全属于我了呢。”<br>这，这是怎么回事？<br>陈晓篝的声音突然变了，之前的胆怯完全消失，变得相当的开放，或者说甚至带了一些暧昧。<br>“你是什么人，为什么陈晓篝你的声音会变得。。。”<br>“没什么，这就是我进行拍摄时候的状态，和平常可能略有不同，你就不要在意了。”陈晓篝慢慢地爬到了雪琴的身上，隔着内衣，用手轻轻抚摸着雪琴的酥胸。她的表情变得和之前完全不同，可以说，变得霸气了许多。<br>“喂，你疯了吗，居然摸我的。。。。。。。，你不会是陈晓篝，那个小丫头做不出这种事情！”雪琴的脸涨得通红。<br>“别急，小琴姐姐，我们现在才要正视开始拍摄呢。”<br><br>周围的灯光全部被打开，把雪琴的全身照得明亮无比。<br>“现在，我们的拍摄正式开始。”<br><br>“你等等，你把我绑成这样到底要拍什么？”<br>陈晓篝没有理会雪琴，而是把摄像机搬到了她的脚边。“当然是，刺激的内容啦！”<br>她用手开始抚摸着雪琴的脚底，突如其来的麻痒感打得雪琴措手不及。<br>“小琴姐的脚好好看哦。”<br>“你不会真的在，在对着我的脚拍吧？”<br>“当然啊，小琴姐的脚生的这么好看，既修长，又纤细，还这么白，我当然要一点不漏地拍下来啊，不然多可惜！”<br>“你真的是变态吗，对别人的脚这么感兴趣。”雪琴气急了，拼命挣扎着，试图摆脱这层枷锁，但无奈以她的力量，与从这里挣脱开实在差了太远。<br>“为什么要挣扎呢，小琴姐，难道我的手法让你感到不适了吗？”陈晓篝还在不断用手指挑逗着雪琴敏感的脚底，看着她痴痴地笑。<br>指甲顺着雪琴的脚底滑过，自小到大，还没有哪儿个人这么玩弄过脚掌，更别说在被捆成这样，在摄影机的记录下玩弄了。<br>“唔。。。唔。。。”雪琴死死咬着嘴唇，争取不让自己在陈晓篝的挑逗下发出声音，她很清楚，自己现在发出的任何一丝声音都会暴露在摄像机之下。<br>“呐，别强忍着嘛，小琴姐，要是你一点声音都不发出，我这拍的也没意思啊，观众姥爷们听不到一点声音的话是不会高兴的。”<br>“观，观众，你的意思是，你会把拍的东西传到网上去吗！”<br>“当然啊，不然我为什么要拍这个电影，不就是为了传到网上吗？”<br>“你，你，你。。。。。。。。！”一时之间，雪琴居然气得说不出话。<br>“哎呀，没什么关系的啊，我又不会拍你的脸，只是拍一下你的脚而已，又不会少快肉，只不过让你有些痒，有些\~\~\~羞耻而已嘛。再说了，小琴姐你的脚这么好看，我当然要认真拍啊，相信网友们一定会很喜欢的。”<br><br>我的天，这个人到底是谁，她怎么可能是陈晓篝！<br>陈晓篝的手指娴熟地挑逗着雪琴的脚掌，让她难以分神来思考这个问题，再持续的瘙痒之下，她已经无法控制地发出了笑声。<br>现在的陈晓篝简直就是恶魔，她在用手指刺激的同时，还在不停地用语言对雪琴进行着合力攻击。<br>“怎么样，我的按摩舒服吗，小琴姐，咯吱咯吱！”<br>陈晓篝的食指压在雪琴的前脚掌上，而其余手指则在刺激着她的脚心，对于完全张开，毫无抵抗力的脚掌来说，这是最有力的武器。<br>随着手指速度的增加，雪琴的笑声也在变大。她的意志力已经越来越弱，大概很快就会在这痒感之中沉沦了。<br>“我找你来这里果然没错呢，小琴姐，你的身体实在是太棒了！”陈晓篝的眼里简直散发着光芒。“谁叫你自己说可以答应我一个要求呢，自己送上门来，我当然不会拒绝啊！”<br>一个小时，不拍完一个小时的话，我可是不会放你下来的。<br>至于现在嘛。。。。。。。<br>才刚过了15分钟，我们还有45分钟的时间，可以一起来进行游戏呢。<br>能让你，我，还有观众姥爷们，都开心的游戏。<br>恶魔的手指起码在雪琴的脚底停留了起码半小时，在她将手指从雪琴的脚上挪开时，雪琴已经快喘不过气了。<br>唯一的内衣裤也被汗水浸湿，雪琴的脸已经涨的通红，缩在床上大口地喘着气。<br>“虽然小琴姐你的脚真的很好看，但是，总是用手摸的话，我也是会累的啊，都已经半个小时了，要是我再帮你按摩半小时的话，我估计都要累死了。不如，接下来我们换个工具怎么样？”<br>一边说着，陈晓篝掏出了两柄金丝小刷子，在雪琴的眼前晃了晃。“如果用这个帮你按摩的话，相信小琴姐你，一定会更开心的呢。”<br>那，那是什么！<br>看到陈晓篝手里的两柄小金丝刷，雪琴差点没从床上吓得跳起来。<br>只是用手指就已经让自己这么难受了，那如果让这个刷子贴在自己脚底刷动的话。。。。。。。<br>雪琴简直不敢想象，那会发生什么。<br>“不行，绝对不行，你要是，要是用那个的话，我之后一定，一定不会放过你！”<br>“哎呀，看来小琴姐你还剩下挺多力气啊，还有威胁我的闲情呢，既然这样，我不好好帮你舒服一下可不行。不过，小琴姐你的脚我已经欣赏很久了，现在就先换个地方吧。”<br>陈晓篝从雪琴的脚边离开了，但是，她的行动反而让雪琴更为惊悚，因为，她慢慢地爬到了，雪琴的身上。<br><br>“小琴姐你出了这么多汗，身上都湿了啊，你一定很热吧，不如，让我来帮你凉快凉快？”<br>没给雪琴反应的时间，陈晓篝的手伸到了雪琴的背后，“啪”地一下打开了雪琴的内衣，往旁边一丢，雪琴未发育成熟却也不逊丰满的胸部便暴露在了陈晓篝的眼前。<br>雪琴的脸瞬间变得通红，她无论如何也没想到，陈晓篝敢对她做出这么没羞没躁的事情，就算两人都是女生，也不能做这种事情啊。”<br>“我果然没猜错，不管是上半身还是下半身，小琴姐你的身体都是最棒的，不是吗？”<br><br>硬硬的刷毛扫在了雪琴柔软的胸部上，仅仅是刷了几下，便引发了她前所未有的颤抖和怒吼！<br>“我要干掉你，你给我等着，我今天要是不把你干掉，我就把我们名字倒过来写。我真是信了鬼了，居然会答应你这种无耻小人来拍摄！”<br>对于雪琴的谩骂与撕吼，陈晓篝只是诡异地一笑，并不给予理会，只是用刷毛不断地刺激着雪琴胸部上的敏感部位。“先别急着喊啊，雪琴姐，你现在把力气全用光了，等一下该怎么办，我可是希望，你把力气留到该你叫\~\~\~的时候在用呢。”<br>在从胸部传来的猛烈刺激之下，雪琴逐渐明白了陈晓篝这句话的意思。<br>什么叫，该她叫的时候。<br>粗糙的刷毛与她身上最柔软，私密的地方接触，痒感混合着奇妙的快感逐渐迸发了出来，逐渐，雪琴对这奇妙快感失去了抵抗力，嘴里的谩骂声慢慢消失了，取而代之的，是细微的娇喘与呻吟声。<br>雪琴的两边胸部全部受到了照顾，由两个刷子，一丝不漏地被洗刷着。<br>“对，就是这个声音，女孩子充满色气的娇喘声，简直太棒了！”陈晓篝的眼中放出了高光。<br>但是，就在雪琴的身体即将被推向快感的顶峰，彻底沦陷时，陈晓篝的双手停了下来。<br><br>“我可不能让小琴姐色气的叫声被录得太大声了呢，毕竟，万一传到网上以后，被别人认出来的话，那不就很尴尬了？”陈晓篝的笑容中带着邪魅。“怎么样，是不是觉得我很体贴啊，雪琴姐？”<br><br>现在的雪琴已经连再对陈晓篝进行反驳的力气都没有了，她瘫软般地躺在床上，连大气都喘不上。<br>“好了，小琴姐，我现在又有点想念你的脚丫了，虽然你的脚很好看，但就那么让观众姥爷们光看这么久也不好吧，那我们继续喽，我还想赶快试一试我精心挑选的小刷子，脚底按摩效果好不好呢。”<br>既然它们在你的欧派上能让你叫地这么舒服，那用来做脚底按摩，效果应该也不错吧。<br>就这样，雪琴绝望地看着两柄刷子贴到了自己的脚上。<br><br>完全可以说，之前的手指抓痒跟这个刷子比，简直就是天堂。<br>软中带硬的刷毛沿着雪琴脚底的纹路游动，与她富有弹性，白皙的肌肤紧紧贴在一起。那凹凸不平的刺毛，让雪琴几乎疯狂。<br><br>“哈哈哈哈啊哈，啊哈哈哈啊哈哈！！！求求你，不要，哈哈哈啊哈哈！”难以相信，不过数分钟，一向高傲的雪琴居然就开口向她最讨厌的陈晓篝求饶了。<br>“诶，这就不行了吗小琴姐，这可不好呢，离预定的结束时间还有15分钟啊，提前结束，没排满1小时的话，这部影片就没法放出了。所以，就摆脱小琴姐你，再笑15分钟吧。”<br>陈晓篝加大了手上的力量，并加快了刷子与雪琴脚底接触的频率。由于刷子本身比较小，所以更能重点刺激脚底的某一部位，而陈晓篝也正是这么做的。<br>她将刷子死死压在雪琴的脚心处，这一部位由于很少与地面接触，敏感程度尤为高，只要重点刺激这里，就能让雪琴持续性地爆发出笑声。<br>还剩10分钟<br>还剩5分钟<br>4分钟，3分钟，2分钟。<br>时间逐渐流向了终点，而雪琴的意识却也逐渐模糊了起来。<br>极限了吗，难到，美丽的人生还没正式开始，就要葬送在这个该死的小丫头，陈晓篝的手上的吗，不，不行，我还有好多事情没有做，我还，我还没有把我的小焰老婆收入后宫，我不能，我不能。。。。。。。<br>小焰投稿过的每一个视频就像是幻灯片一样迅速流过雪琴的眼中，这大概就是传说中的走马灯吧。<br>环绕着痛苦，悲凉，绝望和剧烈的痒感与笑声，在指针指向最后一秒时，雪琴彻底失去了意识。<br>唯一值得欣慰的是，在幻觉中，听到了小焰甜美的歌声。<br><br>“铃\~\~\~\~\~\~！”<br>一阵急促的闹铃传来，将雪琴从昏睡中拉起。<br>这，这是！<br>雪琴意外地发现，自己原来还活着，并没有脚底的痒感夺取性命，她还存在于人世之中。<br>“原来，我没死吗。。。。。。”<br>等等，这不是重点！<br>雪琴突然反应了过来，她忘记了一件极度重要的事情。“陈晓篝你这个混蛋，你给我出来！”<br>虽然雪琴还被绑着，但从木枷处传来的吱呀声已经足以彰显她此时的愤怒。<br>只是，身为罪魁祸首的陈晓篝，这时已经没有在折磨雪琴，从她的脚边消失了。<br>并且，她出现在了雪琴的床边，将头埋在雪琴的大腿旁，正在酣睡。<br>“陈————晓————篝！！！”<br><br>“你起来，少在那里给我装睡，快点给我起来！”<br>想起刚才陈晓篝的所作所为，再看看现在，在对自己做出了那种事情之后，居然还敢就这么趴在自己的腿边睡觉，雪琴心中的熊熊怒火再一次升起。<br>“唔。。。。。。。”大概是听到了雪琴在耳边的怒吼声，陈晓篝的身体动了动，嘴中发出了梦呓般的轻吟声。<br>大约几秒钟之后，陈晓篝缓慢地抬起了头，她头上的刘海被压得乱糟糟的，几乎把眼睛全部都遮住了。<br>“是，是弄完了吗，雪琴同学？”陈晓篝轻轻理了理自己紊乱的刘海，但当她看清楚眼前的状况时，吓得一屁股坐到了地上。<br>此时此刻的场景绝对相当的劲爆，雪琴在床上被束缚地很死，除了下半身的内裤以外全身赤裸，在上面还能看到隐约的水痕。就这么一片和谐的景色展现在陈晓篝的眼前，雪琴在床上拼命挣扎着，活像一条在案板上扭动的鱼。<br>陈晓篝看着这幅香艳的场景，坐在地上一句话都说不出来。<br>“你还愣着干什么，快点给我把绳子解开啊！”<br>听到雪琴这句话，她如梦初醒，以最快的速度冲了上来，手忙脚乱地开始帮雪琴解绳子。<br>“抱，抱歉，雪琴同学，我。。。。。。”<br>“你少废话，快点，等一下我再和你算这笔。。。啊，我的胸口，你蹭到了，还要，哎呀，那里，你也蹭到啊啊啊啊，快点，快点挪开！”<br>在一片尖叫声之中，大约过了10多分钟，雪琴身上的束缚才被完全解开。<br><br>“真的非常的抱歉，雪琴同学，我，我，我也没想到事情会变成这样子！”看着满脸黑线，正在以最快速度穿衣服的雪琴，陈晓篝一个劲地向她鞠躬道歉，但雪琴却只是一直在穿衣服，完全没有回应她。<br>“我可以解释，真的，刚刚那真的不是我自己的。。。。。。。”<br>“我现在没有心情，更没有时间听你解释，我一分钟都不想多浪费！”雪琴看了看现在的时间，已经超过了下午5点钟，接近5点半了。<br>“我跟妈说了，我今天9点之前会回家，而从这里打计程车去我家大约要半小时左右，那么，还有3个小时。”<br>“雪琴同学，你，你干什么！”<br>雪琴一步一步地向陈晓篝走来，把她逼到了墙边，最后一把握住了她的手腕。<br>“干什么？你干了什么，我就要干什么。现在，还有3个小时的时间，在这3小时内，我要把你对我做了事情，加倍还给你。”<br>不，是加10倍。<br><br>“不要，雪琴同学，我。。。。。。。”<br>只有150出头的陈晓篝面对高大半个头的雪琴毫无抵抗能力，没得几下她就被按在了刚才雪琴躺过的那张床上。<br>“你的衣服太多了，你应该知道，我之前还剩多少衣服吧？”<br>没错，之前雪琴在“陈晓篝”的魔爪之下，被扒的仅剩一条内裤。<br>“那么，我的任务就是，让你浑身上下一丝不挂。”<br><br>在陈晓篝的几乎可以说是哭喊般的哀求之下，雪琴一件又一件地扒着陈晓篝身上的衣服，外衣，外裤，甚至她真的连内衣裤都，没有给她留，把她脱得一干二净，彻彻底底地暴露在了雪琴的眼中。<br>“不。。。不要。。。”陈晓篝的眼中渗出了泪水，面对雪琴，她没有丝毫的反抗能力，只能看着自己的衣服被一件件地从身上扯下，被丢到地上。在挣扎之中，双脚的拖鞋也飞到了不知道什么地方，两只穿着白袜的小脚就在空中来回扑腾着。<br><br>雪琴并没有选择跟陈晓篝之前一样的捆绑方法，她在将陈晓篝的脚腕卡在木枷中之后，反身拿住了她的手臂，把手腕和床上的栏杆捆在了一起。并且，为了全面封死陈晓篝的行动，雪琴还在她的身上捆了两条尼龙绳。一条在肚子上，而另一条则被过分地绑在了陈晓篝的欧派上面，只有她一挣扎，粗糙的绳子就会对她的胸部造成相当猛烈的刺激。<br><br>“袜子的位置不对，它们不应该在你的脚上。”<br>雪琴轻易就把陈晓篝脚上的袜子剥了下来，一只丢在了地上，而另一只，则是被塞进了陈晓篝的嘴中，让她连继续求饶都做不到，只能发出“呜呜”似的声音。<br><br>“刚才你对我做了什么，你还记得把？”雪琴弯下腰，冷笑着打量着陈晓篝来回扑腾着的两只小脚。<br>陈晓篝的脚就和她的身体一样娇小，皮肤则白得有些病态，或许是常年不运动的原因，所以脚底也完全没有起茧。<br>现在，小巧娇嫩的十个脚趾头来摆动之中蜷缩着，用来表达脚趾的主人无法用语言描述出来的恐惧。<br>“摄影机已经调好了对吧？”在做完了一切准备工作之后，雪琴走到了摄影机的旁边，打开了陈晓篝脚边的摄影机。不仅如此，她还又搬了一个摄影机过来，放到了陈晓篝的旁边，让她的裸体完全展现在了摄影机的旁边。从可以看的到不可以看的，全部一览无余。<br>“这叫风水轮流转，陈晓篝。如果你刚才不那么过分的话，我还不至于这么对你。不过，你已经没有反悔的机会了，因为我会把你的身体完全拍下来，连最细微的地方都不会放过。”<br>陈晓篝的眼睛还在哀求似地看着雪琴，似乎还留有着最后的希望，但当雪琴走到了她的脚边，把手指搭上她脚底的时候，她心中的最后希望，泯灭了。<br>“陈晓篝，你会为对我做出那种事情而付出代价，10倍的代价。”<br><br>陈晓篝眼中的光已经黯淡了下来，从雪琴提起她脚趾的那一刻起。<br>“你要为自己做过的事情付出代价。”<br>雪琴咬着牙齿，用指甲在陈晓篝的脚底用力抓挠了起来。<br>从指甲在脚底皮肤上留下的红色印记就能看出，雪琴用的力量有多大。<br>“唔。。。。。。唔！”陈晓篝的嘴中发出了哀鸣声，她在绳子强力的束缚下只能轻微的移动身体。然而，由于雪琴把尼龙绳绑在了她的胸部上，她只要一动弹，粗糙的尼龙绳就会摩擦到她敏感的胸部。并且，由于胸部的极度不适，会让她更加地无法控制自己的身体，继续挣扎，进入一个恶性循环。<br><br>雪琴的学习能力相当高，在被陈晓篝摧残了一个小时之后，她学会了大半的挠痒技巧。而现在，她立马把这份技巧付诸实践，把它们全部还给了陈晓篝。<br>“这感觉还不错吧，我给你足底按摩的技巧怎么样，这可都是从你那里学来的东西呢。”<br>陈晓篝的脚掌在不停地躲闪着，试图进行最后的挣扎，但她最多就能动一下脚腕，又怎么可能躲得开雪琴的手指呢？<br>雪琴特意没有像之前一样把陈晓篝的脚趾用绳线固定，估计也是这个原因吧。<br>她希望看到陈晓篝在绝望之中挣扎，然后一点点地让她发现，自己不可能从泥潭中挣扎出去，再敲碎她最后的希望。<br><br>“我看看我看看，有没有什么方便的工具，刚刚那两个小刷子呢，怎么不见了？”雪琴特意放大了嘴中的声音，让陈晓篝能听见。然后，她就走到了旁边的小桌子旁边，把放在那里的金丝小刷拿了起来。<br>“这东西的按摩效果有多好，我可是已经亲身体验过了，现在，礼尚往来，我也来让你感受一下吧。”<br>刷子几乎可以完全覆盖住陈晓篝的前脚掌，就敏感度而言，很少运动的陈晓篝比雪琴要更胜一筹，而她的受难面积则相对还要更大一些，在金丝刷在陈晓篝的脚底刷得几下之后，她已经痒得连眼泪都流出来了。<br>金丝刷紧紧贴着陈晓篝的前脚掌，在左右刷动的同时还在一点点地向下移动着，慢慢就到了陈晓篝的脚心处。如果不是因为嘴巴被自己的袜子堵住了，估计现在陈晓篝的笑声已经要震破墙壁了。<br>而狠心的雪琴，居然在她的脚底活活刷了一个小时。<br><br>时针指向了六点半，雪琴活动了一下酸痛的手指，而陈晓篝已经几乎没有了任何一点动作。不仅仅是脚底的瘙痒，还有胸部的摩擦，与尼龙绳不停的接触让陈晓篝的大脑几乎被快感冲晕。<br>“被连续足底按摩了一个小时的感觉怎么样，我的手都酸了。”<br>说着，雪琴走到了陈晓篝的旁边，取下了她嘴里沾满口水的袜子，丢到了一边。<br>“求。。。。。。。求你了，雪琴同学。。。。。。”陈晓篝的声音相当的虚弱。“在这么下去。。。。。。。。我会死的。。。。。。。”<br>“你就别想了，我就让你稍微休息一下，还有两个小时呢，只有一小时的拍摄怎么够。”雪琴又冷笑了两声。“之前我要你停下的时候，你是怎么做的，你还记得吧。现在来求我，已经迟了。”<br>“不是，不是这样的。。。。。。。之前的我不是。。。。。。。”<br>“你解释什么都没用，在我弄满接下来的两个小时之前，你别以为自己可以从床上下来。你不是要拍什么鬼视频吗，我为你的视频多加三小时的容量多好。”<br>“可是我，我。。。。。。。”陈晓篝的大腿微微扭动着。“我想上厕所了。。。。。。”<br><br>“不行。”<br>雪琴的回答非常果断。“我现在怎么可能放你去上厕所，给我憋着。”<br>“这，这怎么可能！”陈晓篝都快急哭了。“如果我不去的话，可能会，会。。。。。。。”说到这里，陈晓篝的脸一片通红。<br>“会怎么样，会在尿床吗，就像个小屁孩一样。如果我继续挠你痒可以让你光着屁股尿床的场景被摄像机记录下来的话，那可是再好不过了呢。我还从来没看到过这么好玩的场景，女高中生尿床。”<br>“这。。。。。。这。。。。。。”<br>“好了，你也休息够了吧，那么现在继续开始脚底按摩。”雪琴抛下这句话，便再次回到了陈晓篝的脚边。“记得憋好，要是你尿床的场景被这摄像机录了下来，你知道会有什么后果的吧？”<br>“求求你不要，雪琴，雪琴同学。。。。。。。我已经。。。。。。已经。。。。。。”两行眼泪再次从陈晓篝的眼中留下。<br>“求饶无效。”<br><br>“我的手也有点累了，不如我们换个更方便点的工具吧，你家应该还有别的东西吧。”说实话，刷子虽然有非常好的瘙痒效果，但是它会对使用者造成极大的负担，尤其是手腕部位，在刷久了以后，尤为酸痛难忍。<br>雪琴把刚刚拿起来的刷子方下，走到了旁边的柜子那边，拉开抽屉，在里面翻了起来。大约找了五分钟，她从最下层的抽屉中拿了一个痒痒挠出来。“我想了想，还是这个东西最方便了。”<br>“让我去下厕所吧，雪琴。。。雪琴同学，求求你！”<br>“说了不行了，你怎么这么烦，如果憋不住，那你就在床上解决吧，如果你不介意被摄像机录下来的话。”雪琴手上的痒痒挠已经放到了陈晓篝的脚心上，用力刮了一下。<br>“啊！！！”陈晓篝的脚掌用力向后扭去，并发出了尖叫声。<br>“不行啊，如果用这个的话，你动来动去的话我还不方便一些。”雪琴有些恼火，她又回到了柜子旁边，再次找了起来。<br>这回，她找了足足十分钟才再次站回来。她的手上并没有多一样新的挠痒工具，而是多了两个由五个铁环组成的脚趾扣。<br>雪琴用手捏住了陈晓篝的脚掌，把铁环一个个套到了她的脚趾关节上，然后把脚趾扣和木枷上专门准备的小铁杆上。这样一来，比起之前用细线捆雪琴脚趾的方法，这样绑明显能更大程度地限制脚的行动。<br>陈晓篝的脚趾微微弯曲着，动弹不得，而她的脚掌则最大程度地张开，正对着雪琴。<br>“呜。。。。。。。”陈晓篝的眼泪又流了出来。她长长的刘海在挣扎之下已经乱到了极点，几乎遮住了半张脸。<br><br>“那么，现在终于可以让我轻松地来帮你按摩了。”<br>痒痒挠迅速贴到了陈晓篝的脚心上，在她的涌泉穴周围游走。虽然相对于刷子而言，痒痒挠的整体瘙痒效果要逊色一些，但是由于它细小的体型和为挠痒而设计的身型，就单点的攻击力做比较，痒痒挠绝对要更胜一筹，尤其是对于脚心这类最为敏感的部位。<br>“哈哈啊哈哈啊哈哈，不行了，我，哈哈哈哈！”在口中的袜子被取掉以后，陈晓篝可能发出了她这辈子都没发出过的笑声，头不停地左右摇摆着，刘海也跟着在空中飘动。<br>“本来我还想继续堵着你的嘴巴的，但我又想了想，只有我之前被录进了声音，而你的却没有，我相信你的观众们一定不会看的，是不是啊，陈——晓——篝！”<br><br>“不是，哈哈哈，不是这样的，真的不是，哈哈啊哈哈哈啊哈！！！”木制的挠痒头对陈晓篝脚心的刺激作用相当大，刚刚用刷子的时候好歹其它的部位还分担了一点，但现在就不一样了，所以的攻击都落在了脚心上，这股由内而外的痒感已经让陈晓篝快要疯掉了。<br>“在试试这里怎么样？”痒痒挠从脚心移动到了脚趾上，这工具对于脚趾上的挠痒同样也非常的适合，陈晓篝光滑软润的脚趾成了痒痒挠一展身手的最佳舞台。<br><br>时间指向了八点钟，雪琴居然真的对陈晓篝进行了几个小时的瘙痒，到了后期，由于过久的剧烈笑声，陈晓篝的声音都嘶哑了。<br>“暂时再让你休息一下，我还要准备一下视频的事情。”雪琴走到了摄像机的旁边，开始检查摄像机里录下的视频。<br>不得不说，这摄像机的像素确实相当的好，连陈晓篝脸上的发丝都能看得清清楚楚。更别说她那在脚底，胸部双重刺激下不停扭动的裸体和奇妙的表情了。<br><br>“被自己的摄像机这么完全录下来的感觉怎么样？”在看录像的途中，雪琴还不忘记嘲讽陈晓篝几句。<br>“对不起。。。对不起。。。。。。”陈晓篝的嘴中依旧喃喃着这么几句话。<br>等雪琴快速看我录像，播到自己的那一段时，她的脸都差点紫了。雪琴立马想要删掉录像，但她却发现，这个相机似乎并没有删除这一功能。<br>“喂，这是怎么回事，为什么我不能删除这鬼玩意！”<br>“这个相机，这个相机没有删除这一功能，它里面预备的空间相对大，足以储存上千小时的视频了。”<br>“什么鬼相机，不能删除？”雪琴差点没把摄像机给一脚踢飞。“算了，我也不是没有其他办法。你家里，有电脑的对吧。”<br>只要我把你的这段视频用电脑传到我那边去，那我给你10个胆子，相信你也不敢再拿我的视频做什么了吧。<br><br>不知为何，在听到雪琴要去动电脑时，陈晓篝突然极度慌乱了起来。<br>“不行，那，绝对不行，求求你，雪琴同学，求求你不要去动我的电脑！”<br>“不可能，要是我不保存一份你的视频，那万一你把我的视频真传到不知道哪儿个网站去我该怎么办？”<br>“我。。。我。。。”陈晓篝急的满脸通红，但却又不知道该说什么。<br>“所以说了，你就别想了，我必须要把你的视频保存下来。再说了，如果你不乱搞事情，我·也不会随便发你的视频的，我可是有素质，讲诚信的人。”雪琴继续走向了电脑。“真搞不懂你，不就是用一下你的电脑吗，有什么不行的。”<br>“等一下！！！”一声巨大的喊叫声从陈晓篝那边传来，就算是刚才被刷脚底折磨的时候，她也没有发出过这么大的声音，这一声突如其来的尖叫声，差点把雪琴都吓住。<br>“你有毛病吗，不就是用一下电脑？”<br><br>“你要我做什么都可以，雪琴同学，只要你别去碰我的电脑。”陈晓篝的身体脱力似的颤抖着。“就算你，就算你让我当条小狗给你舔脚我都愿意，但是求你不要去碰我家的电脑。。。。。。”<br>现在雪琴越发觉得陈晓篝的头被门给挤了，不就是用一下电脑吗，又不是要她的命，至于说的这么严重吗？<br>不过。。。答应要求？<br>雪琴似乎突然想到了什么。<br><br>“那么。。。”雪琴走到了陈晓篝的旁边，把头附到了她的耳边。“虽然我不知道你这么做的原因，但如果你真的这说的话。。。”<br>你就把班长的位置让给我吧。<br><br>雪琴夺到了班长的位置，从陈晓篝那里。<br><br>“那个，由于陈晓篝的身体最近不佳，无法尽力完成班级的工作，所以以后我们班的班长就由雪琴同学来担任。”班主任挠了挠头，站在讲台上宣布。<br>在老师讲完这件事以后，班上几乎都沸腾了，并响起了雷鸣般的掌声。只有陈晓篝低着头，坐在最后一排的角落中一言不发地读着书。<br><br>“雪琴雪琴！”雪琴的前桌小染兴奋地回过头。“老师终于思路正常，让你当班长了。你从小当班长当到大，本来就应该让你来当啊，我们班的班长，绝对非雪琴你莫属了！”<br>小染是雪琴从幼儿园一直到高中的同学，可以说是感情相当深厚了。<br>“就是就是！”一群女生立刻围了上来。<br>“雪琴你这么漂亮，成绩又这么好，班长本来就应该是你啊！”<br>“你不就一次考试考了第二名而已，又不能说明什么，陈晓篝肯定就是运气好，不然她怎么可能考赢你！”<br>“那个土丫头，书呆子有什么资格当我们的班长，发型那么土也就不说了，在脸前留那么长的刘海，指不定是长得多丑呢，她怎么比得上雪琴你！”<br>“嘛。。。哈哈。。。”雪琴被一群人包围在中间，笑的有些尴尬。<br>“而且，听说那个土丫头还是个没人要的娃呢！”<br>“什么，没人要的娃？”<br>“你什么意思？”雪琴有些好奇地问道。<br>“就是啊，那个野丫头的父母其实根本就不想生下她，在她出生不久后，他们两个人就离婚了，把陈晓篝推来推去，最后，让她一个人住，就每个月把生活费寄给她，然后就把她给扔掉，自己享福去了，哈哈哈！”<br>“哈哈，没想到她不仅是个土丫头，还是个没人要的野丫头！”说到这里，众人再次哄笑了起来。<br>雪琴很清楚，陈晓篝现在就坐在教室的后面，她们所有人说的话，陈晓篝都能够听得见，一清二楚。<br>但是，她仍旧什么话也没说，只是一个人坐在座位上看书。<br><br>偶然间，雪琴瞥见了有几个女生凶神恶煞的走到了陈晓篝的桌子前，指着她的鼻子小声说了些什么，又指了指时钟，然后陈晓篝唯唯诺诺地点了点头，好像在答应些什么事情。<br>算了，不管她了，反正她都把班长输给我了。<br>输给我。。。。。。。<br>雪琴突然意识到，她班长的职位，并不是靠自己的实力得来的，而是自己趁火打劫，从陈晓篝那里抢来的。<br>想到这里，她又纠结，郁闷了起来，以至于她在吃饭的时候也全程在想这件事情，连饭都吃的一点不香。等她从食堂出来的时候，人都已经基本走光了。<br>“我这么做真的好吗。。。”雪琴的脑海中一直回响着这句话。<br>直到她走出食堂时，看到陈晓篝一个人站在食堂外没有人影的角落里。<br>“她在干什么？”雪琴突然感到非常的好奇。<br><br>陈晓篝一个人站在角落中，看她的样子有些焦虑，好像在等什么人。<br>“她等的人不会是。。。。。。。男朋友吧？”<br>在这个奇怪的想法冒出一秒钟以后，雪琴立马否定了它。<br>“不不不不不不不不，这怎么可能，连我都还没男朋友，那个小丫头会有男朋友？打死我都不信！”<br>算了，她在等谁，跟我有什么关系，走了走了，我可还有重要的事情要做。<br>本来雪琴是打算就这么就掉的，但在她刚想转头的那一刹那，几个人影走向了陈晓篝那边，是上午的那几个女生。<br><br>“你还真敢来啊？”其中最高的那个冷笑着走向了陈晓篝。<br>“同学，你，你有什么事情吗？”陈晓篝一步步地向后退着，最后被逼到了墙角。紧接着，她的衣领被揪了起来。<br>“你还好意思问我什么事情？你好好想想，你当班长的期间，记了我多少次迟到？你不会以为，我都忘了吧？”<br>“还有记我旷课！”<br>“记我作业缺交，抄袭！”<br>说着，其他几位女生也气势汹汹地围了上来，一副不达目的不罢休的神情。<br>“我，我只是。。。。。。”陈晓篝的头一直低着。“我只是按照老师的要求在做而已。”<br><br>啪！<br>一声清脆的响声传来，来源是陈晓篝的左脸。<br>“你再多一句嘴试试？”最高的女生直接给了陈晓篝一记响亮的耳光。<br>“我。。。。。。。。”陈晓篝摸着自己微微发红的脸颊，已经完全愣住了。<br>“你之前是班长，我还怕你三分，现在你不是班长了，你以为我还有让着你吗，你这个没人要的小杂。。。。。。。。”<br><br>“你们在干什么！”<br>雪琴终于忍不住了，她骨子里的正义感让她不再允许自己袖手旁观。<br>“糟了，居然会被发现。为什么这个时候了还有人，而且居然是。。。”高个女生立马松开了陈晓篝的衣领，和其他几个人一起溜掉了。<br><br>“切，这群人！”雪琴小跑着到了陈晓篝的旁边。在那个女生的手松开的同时，陈晓篝已经双膝一软，靠着墙壁坐倒了地上。<br>“你是不是傻啊，之前下课的时候，那几个人来找你，就是为了这件事情吧，你明知道她们是要对你不利，那你为什么还要来这里，你是真的欠抽吗？”<br>“没事。。。没事，雪琴同学，让你操劳了。”陈晓篝吃力地从地上站起来，缓慢地向前走去。<br>“你还去哪儿，你不怕在碰到她们吗？”雪琴用无法理解的眼光看着陈晓篝。<br>“教室。”陈晓篝的语气相当平静，就像什么都没有发生过。<br><br>“抱歉，大家，由于一点小小的原因，之前答应的影片不能兑现了呢！”小焰用十分可怜地语气向着屏幕道歉着。“不过请大家相信我，总有一天，我会把我的影片做出来给大家看的，谢谢大家的支持！”<br>随着进度条君的阵亡，小焰的身影消失在了屏幕中。<br><br>“啊。。。。。。最近小焰老婆也碰到困难了吗。。。。。。”雪琴有些失落地关上了手机，躺在床上出神。<br>谁都会碰到困难啊，小焰老婆也不例外。<br>随着时间的推移，雪琴心中当上班长的喜悦一点点地减少，最后甚至变成了痛苦。陈晓篝被打的场面也一直留着她的脑海中，挥之不去。<br>这是，我造成的吗？<br>她觉得，这个班长的位置是靠手段抢的，而不是凭自己的实力，堂堂正正得来的。既然如此，她应该把这个位置。。。。。。。<br>还回去？<br><br>“啊，好烦啊！我现在一分钟也不安稳！”雪琴在床上气得四处打滚，差点从床上掉下去。<br>“决定了！”雪琴捏紧了手上的抱枕，一下子跳到了地上。<br>“我要把班长的位置还给陈晓篝，然后，堂堂正正地赢回来！”<br>没错，堂堂正正地赢回来！<br><br>雪琴下定了决心，要把班长的位子还给陈晓篝，她已经有些后悔做出逼迫陈晓篝把班长的位置让给她的决定了。<br>别的先不说，单就雪琴的自尊心而已，就不允许这种事情发生。那天也真是头脑发热了，才会想出这种要求。如果有机会后悔的话，雪琴绝对会把当时的自己打一顿带走。<br>几乎一夜无眠，这些天发生的事情不停地在雪琴的脑海中闪过，就像是在播放电影一般。<br>那么，明天。<br>在纠结了一夜之后，雪琴得出了这一结论。虽然自己只当了一天的班长，但无论如何，明天，也就是今天，要把班长的位置还给陈晓篝。<br><br>“你出来一下。”<br>盯着淡淡的黑眼圈，雪琴不知道是第几次地把正在写作业的陈晓篝从桌子上拉到了走廊外没人的地方。<br>“那个。。。。。。雪琴同学你有什么事情？”陈晓篝的语气有些茫然。<br>“我不当班长了，还是你来。”雪琴蛮横地将陈晓篝的身体按到了墙边。“我会跟老师说的，这个班长，还是要由你来当。”<br>“可是我。。。。。。。”<br>“虽然我只当了一天的班长，但在我的成绩真正超过你之前，我是绝对，绝对不会继续当班长的，你明白了吗？如果明白了的话，你就快点回去。”说着，雪琴松开了陈晓篝，走向了教室。<br>“记住了，班长的位置我是不会放弃的，我一定会努力超过你，然后把我应改获得的东西，抢回。。。。。。。”<br><br>啪咔！<br>雪琴刚走出去一步，一股巨力就捏住了她的手腕，硬是捏出了骨头的咔咔声，差点让她痛到昏迷。<br>“怎么了。。。。。。。。。！！！”<br>一只小手拉住了雪琴的手腕，是陈晓篝。<br>而当雪琴回头看向她时，与她从刘海中露出的眼睛直视上了。<br>“你是在耍我吗？”<br><br>走廊上一个人也没有，只有两位少女，一高一矮。她们的目光焦灼在了一起，明明是很炎热的天气，却让人不寒而栗。<br>“你。。。。。。。”仅仅只是被瞪了一眼，雪琴却感到自己的心脏有种被捏在别人手里的感觉，让她再也说不出一个字。<br>“怎么，你是在同情陈晓篝吗，在看她被嘲笑，排挤，被扇了一耳光以后，你开始同情她了吗？”<br>一句话接着一句话从陈晓篝的嘴中吐出，全部砸到了雪琴的脸上。完全无法想象，在沉默寡言，性格内向的陈晓篝身上，可以散发出这种气势。<br>“不对，你不是陈晓篝。。。你是什么。。。什么人？”雪琴顶着压力，断断续续地说出了几个字。虽然这个人看起来绝对是陈晓篝没错，但她跟陈晓篝给人的感觉实在是天差地远，或者说，是灵魂的根本差异。<br>“这么快就忘记我了吗，你怎么又问出了一样的问题，小\~琴姐？”陈晓篝的手握得更紧了。<br>“等等，你，你是。。。。。。。”噩梦般的经历和眼神再次出现在了雪琴的脑海中。一样，完全一样，这跟之前在陈晓篝家中，把她玩弄于鼓掌之间的那个陈晓篝，完全一样。<br>“本来我根本就不想出来的，但是啊，我实在是忍不住要把你的伪善撕得干干净净，所以还是稍微出来一下吧。”陈晓篝的声音压得极低。“你这样做很有成就感吗，把陈晓篝当成你完成自己欲望的工具，想用就用，想丢就丢，那你还是想的很好啊。”<br>“不是，不是这样的，我只是。。。。。。。。只是。。。。。。。”<br>“只是什么，只是在用施舍满足你的同情心吗？挑一个你觉得很垃圾，不值一提的小角色来满足你的同情心。然后对别人说，看呐，连这种人我都会爱惜，保护，我是不是很有爱心，正义感？这样一来，你在班级的地位就会继续升高，班长的位置也早晚会回到你的手中，我说的没错吧，伪善者。”<br>“不对，这不是我的想法，不对！”<br>“这就是你的想法！”陈晓篝吼了出来。“在你的心里，陈晓篝不过只是一个可以供你利用的道具！”<br>手腕处的巨大力量消失，陈晓篝甩开了她的手，转身走向了教室。“不要再接近陈晓篝了，你这个伪善者。陈晓篝不需要你的同情，更不是你的道具。”<br><br>“你等一下！”雪琴冲着陈晓篝的背影大喊。“你，你到底是谁。”<br>“我不是陈晓篝，但你也可以认为，我就是陈晓篝。只不过，我并不是你认知中的那个陈晓篝。”<br>“嘭！”教室的门被死死关上，只留下雪琴一个人，呆滞在走廊中。<br><br>一阵雷声传来，就快要到上学的时间了，但是雪琴却一点也不想起来。<br>从上次跟陈晓篝说话到现在，已经过了不知道多少天，雪琴再也没能跟她说上一句话。<br>现在，雪琴的的心简直就是一团乱麻。陈晓篝的行动完全超出了她的认知，那个家伙是怎么回事，她说她不是陈晓篝，但也算是陈晓篝，那她究竟是谁？<br>可以确定的只有一点。不管是刚才的陈晓篝，还是之前把自己绑在床上，折磨的生不如死的她，都绝对不是自己所认识的陈晓篝。<br>雪琴躺在床上，把头埋在枕头之中。<br>“你就是个伪善者，利用别人满足自己同情心，正义感的伪善者！”<br>我是个。。。伪善者？<br>16年以来，雪琴从来没有这么想过自己。她一直都在人群的中心，可谓众星捧月。并且，自己也算得上乐于助人，也从来没嘲弄过比自己地位低下的人。既然如此，那为什么她会这么说？<br><br>“那个土丫头，怕是衣服从没换过吧，还留着那么傻的发型，土死了。”<br>“她不就只有成绩好，其它的地方，有什么地方比得过雪琴你，不过就是一个土里土气的书呆子罢了。”<br>“听说，她还是个野丫头呢，她的父母都不要她了，哈啊哈哈哈哈哈！”<br>一句又一句刺耳的话语环绕在雪琴的耳边，在一片哄笑之中，陈晓篝当时，在做什么呢？而自己当时，又在做什么？<br>雪琴努力地回忆着当时的情况，众人围着自己，一边夸赞着自己，一片放肆嘲弄着陈晓篝。自己，则什么都没做，只是附和着笑了笑。<br>不错，什么都没做。我同情陈晓篝，但是，我什么都没做。<br>当时，陈晓篝会想些什么？<br>雪琴的心好像突然被什么东西扎了一下，很痛。<br>下雨了。<br>一滴滴雨水从打到窗户上，并越下越大。<br><br>什么是家？<br>这个问题，陈晓篝想了很久，从她年幼不懂事，父母离开她的那一刻起她就已经想不明白了。到底，家是什么？<br>为什么别人放学都有爸爸妈妈来接，而自己就没有？<br>他们会被接到哪儿去，是回家吗？<br>一个接一个的问题从陈晓篝的脑海中冒了出来，让她有些茫然。<br>“你不用想别的，你只有待在这里不停学习就可以了，至于生活费，我每个月都会寄过来。”陈晓篝的父亲把她带进了一件大房子，甩下了这句话以后就离开了这里，让陈晓篝一个人在这件屋子里待了差不多4年。从她小学毕业以后，就基本没再看见过父母。<br>只要学习就好了。<br>想起父亲最后留给她的那句话，陈晓篝拿起了书。<br>她的成绩一直让任何人都无话可说，也包括她自己。但即便能够一直稳坐任何班级，任何学校的第一名，她也没有一个可以说话的人。<br>“那个人穿的好土哦。”<br>“她怎么只会看书的，书呆子！”<br>“听说，她的爸妈早就不要她了，把她一个人就丢在家里，就没回过家。”<br>诸如此类的话语，一直环绕在陈晓篝的耳边，从小到大。<br><br>那么，如果在现实世界中没有可以说话的人，在虚拟世界呢？<br>鬼使神差，陈晓篝坐到了电脑的面前。<br>不知为何，在她打开电脑的那一刹那，她的意识模糊了。<br><br>等陈晓篝回过神来时，她惊讶地发现，一个已经上传好了的视频出现在了她的面前。<br>那是一首歌曲，声音婉转动人，情感深切。没错，那是陈晓篝的声音，是连她自己都不敢相信的，陈晓篝的声音。<br>这是。。。。。。我唱的？<br>在听完这首歌之后，陈晓篝产生了深深的疑问。但是，就声音而已，这的确是自己的声音。<br><br>“up的声音好好听啊，加油！！！”<br>“哇，小姐姐唱的好棒哦，求勾搭，求交往。”<br>“这么厉害。。。现在的新人都是怪物吗？”<br>一条接一条的弹幕评论在陈晓篝的眼前闪过，她心动了，心动地彻彻底底。那是一种，自陈晓篝出生以来，从未产生过的感觉。<br>大概，她的十几年人生中和其他人说过的所有话加起来，也没有这些弹幕那么多。<br><br>慢慢地，陈晓篝的作品多了起来。她发现，只要自己往电脑桌前面一坐，意识就突然变得模糊，等她清醒过来，一部视频就已经完成并上传了。有时候是唱歌，有时候是动画配音。反正，无论是什么视频，只要一上传，立刻会引起轩然大波。她的粉丝也一点点地增加，逐渐成为了一个百万级粉丝的知名up主：小焰Nisa。<br>而陈晓篝，也逐渐拥有了第二个身份。<br>在一次又一次的尝试之中，陈晓篝逐渐意识到了为什么自己往电脑桌前一坐，就会意识模糊，并有视频被完成，自动上传。<br>那是因为，她的身体里有第二个自己。这第二个自己，似乎只要一坐到电脑桌前面便会出现，然后帮助她完成一部部的作品，吸引大量的粉丝。<br><br>陈晓篝的心里既有期待，也有担忧。<br>期待是：自己终于找到了归宿。即便是在虚拟世界中，但终归有一大批爱着自己，欣赏自己的粉丝。<br>而担忧则是，这些她的粉丝所喜欢的到底是自己，还是藏在自己体内从未谋面的第二个陈晓篝？<br><br>“已经这么晚了吗。。。。。。”陈晓篝看了看表，时针已经指向了1点钟。按平常的话，大家午饭都应该已经吃完，即便是晓篝也应该已经出发去食堂吃饭了。<br>要不是今天的雨有点大。<br>陈晓篝抬头看了看还在下着暴雨，电闪雷鸣中的天空。今天她忘记带伞了，本来想在教室多待一会儿等雨边小一点再走的，但没想到，这雨丝毫没有减小的趋势，反而比之前还大了一些。<br>现在去。。。。。。吃饭吗？<br>看着天色，陈晓篝有些犹豫，她关上了书本，又再次将她们打开。反正都等了那么久了，也不在乎继续多等一下。<br>如果不是教室的前后门被突然同时踢开，估计等到下午上课，陈晓篝也不会离开教室的，大概。<br><br>“今天没人能救你了，死丫头！”踢门的人，是之前那个高个子女生，随之而来的还有之前那些女生。她直接把陈晓篝从座位上一把拉起，往旁边的地上狠狠地一摔。<br>“啊！”陈晓篝尖叫了一声，身体与书桌撞在一起，毫无防备地摔倒了，还被从桌上掉下的的书砸了一身。<br>“你胆子很大啊，死丫头，之前记我们的名字也就算了，居然还敢向老师打小报告，害的我们又被狠狠地骂了一顿。”<br>还没从摔倒的眩晕中恢复过来，陈晓篝就又被从地上拎了起来，按到了她的课桌上，几乎把桌上全部的书都扫到了地上，还顺便踩了几脚。<br>“你。。。你。。。”陈晓篝一时之间说不出一句话。<br>“少给我打马虎眼，就是你干的吧，把之前的事情跟班主任说了！本来我还看着雪琴的面子上放你一马，你居然还敢自己来送死。”<br>“你说，你说什么打报告，我不知道。。。。。。。”陈晓篝抓着自己衣领前的手不停地挣扎着，但无奈力量差距太大，被按的丝毫动不了。<br>“不知道？你就装蒜吧，陈晓篝。除了你以外，还能有谁，难不成是我自己喽？”冷笑声从高个女生的嘴里发出。“反正，无论你说什么，我都只会告诉你，你的下场绝对会很惨！”<br>“你，你要是，要是对我做出什么的话，教室里的监控会拍下来的。。。。。。”陈晓篝咬着牙，一个字一个字地说道。<br>“监控？你现在还在指望监控能救你，你别傻了。今天暴雨，整栋教学楼停电。你觉得，今天会有监控吗？”说着，女生指了指挂在教室上面黯淡无光的监控。“要不是看准了这个时机，我还真不敢现在对你出手呢，真是天助我也，陈晓篝。”<br><br>此时，全年级所以老师正在开会，还要很久才会散会，而且由于现在是午休时间，教学楼里也没有其他的学生。可以说，今天中午，整栋楼就只剩下这几个人了。<br>“我今天要让你这个土丫头知道，随便招惹你不该惹的人，会有什么下场。你们几个，把她按住。”<br>在她一声令下之后，旁边几个女生一拥而上，一个力气大的从后背锁住了陈晓篝的肩膀和手臂，其余两个力气小点的则是一人拿住了她的一条腿，把它们送到了为首的高个子女生面前。<br>“之前刚好在网上学了一点可以不留下伤痕折磨女生的方法，就在你的身上试试吧，陈晓篝！”<br><br>很快，陈晓篝脚上的鞋子就被扒下，还被丢出了窗外。两只白袜小脚在空中扑腾着，看起来十分诱人。<br>“你衣服看起来那么脏，没想到你的袜子比我想象的要干净一点。”高个女生的语气中带着嘲弄，她伸出手指，在陈晓篝正对着她的袜底上挑逗了一下她的足心。随着陈晓篝身体因为受到刺激而引发的剧烈颤抖，她差点一脚踢到高个女生。<br>“还不错，看来这个方法对你有用。你们两个，再抓紧一点，别让她动了。”高个女生捏住了陈晓篝的袜尖，一点点把她的袜子从脚上扒了下来。<br>陈晓篝的裸足完全暴露在了高个女孩的视线之中，还是相当的小巧，白皙，可爱。<br>“你会后悔做出这件事的，我保证。”<br><br>高个女孩在把陈晓篝的袜子丢进垃圾桶以后，从口袋里摸出了一个牙刷。<br>“这可是我刚才特意去买的一个最硬的牙刷，如果这东西在你的脚底走几下，你觉得怎么样？”<br>“不要。。。。。。不要！”陈晓篝看着牙刷一点点地接近自己的脚底恐惧地摇着头。<br>在牙刷完全刷在了陈晓篝脚底时，剧烈的笑声从陈晓篝的喉咙中发出，从上次被雪琴挠痒就可以看出，她对这样的软性攻击毫无免疫力。<br>虽然高个女孩仅仅是用牙刷在陈晓篝的脚底一顿乱刷，毫无章法，但还是对陈晓篝有着极大的刺激作用。仅仅才刷上几分钟，陈晓篝就笑得眼泪都出来了。<br>“住手，哈哈哈哈，不要搞了，哈哈哈啊哈哈啊哈，我真的没有说啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈，停下！”<br>陈晓篝的脚趾头来回搓动着，就像是在向高个女孩磕头求饶一样，但这只会更加激发她的施虐欲望。<br>很快，陈晓篝的脚趾头也被压住，脚心完全露给了高个女孩，而等待着她的，也是更为猛烈的一顿狂刷。<br>没过得多久，陈晓篝就已经几乎说不出话了，汗水，泪水混合在一起从脸颊上流下，滴在了地面上。<br>窗外的雷声雨声和教室内绝望的笑声形成了鲜明的对比，一道闪电打过，一瞬间把昏暗的教室照的极亮。<br><br>“你个土丫头，知道厉害了吧？”高个女孩也刷得有些累了，她将牙刷抵着陈晓篝的脚心，看着陈晓篝奄奄一息地被架在桌子上喘气，十分的得意。“现在，我给你一个机会，你跪在地上学狗叫，还要再说十次，我是土鳖，我是没人要的野丫头，明白了吗？”<br>说罢，高个女孩示意旁边的人放开她，自己走了上去，用手狠狠地揪住了陈晓篝的头发。“你个生出来没人要的土鳖野丫头，还不快点做！”<br><br>陈晓篝的表情呆滞着，身体一动不动，两只光着的脚丫踩在冰冷的地面上。只有嘴唇在微微颤动着，好像在说些什么。<br>“我让你跪下说，没让你站着。”陈晓篝的头被瞬间压下，一个踉跄，差点就直接摔在了地上。<br>“怎么，你还不说吗，难得你觉得只刷一只脚不够痒，想要两只脚一起试试？”<br><br>“不是。。。。。。。。”陈晓篝的声音很轻，她扎头发的橡皮筋早就不知道飞到了什么地方，头发散落着披在肩膀上。<br>她的身体逐渐弯了下去，只不过，陈晓篝的目的似乎并不是朝着高个女孩跪下，她的小腿猛然发力，一头撞向高个女孩的胸口。<br>“我才不是，我才不是野丫头！”<br><br>“喂，你疯了吗，快点放开我！”<br>不管受到了怎么的攻击，拳打也好，脚踢也罢，陈晓篝的一只手死死地扯着高个女孩的头发，怎么也不送，她的另一只手则在竭尽全力，一下又一下的砸着高个女孩的头。<br>“不是，不是，我不是！”陈晓篝在嘶吼，并不是用她的嘴，而是用她的心在嘶吼。“我已经，我已经努力了，晓篝我不是野孩子，不是！”<br>在一下下的砸击之下，高个女孩的鼻孔中流出了鲜血，面对远比自己弱小的陈晓篝，面对用心灵发出呼喊的陈晓篝，她居然产生了无力感。<br>“你们，你们还楞在那里干什么，还不快点来帮忙扯开这个疯子！”<br>在她这么一呼喊之后，旁边的几个女生才如梦初醒，一拥而上把还在不停锤手的陈晓篝从她的面前拉开，再一次按到了课桌上。<br>“我不是没人要的的野丫头，晓篝有人要，晓篝有人要！”<br><br>即便身体已经被死死扣住，陈晓篝的两条腿还在不停地朝着高个女生的方向踢着，这一行为，彻底把原本被陈晓篝打蒙了的高个女生的怒火彻底点燃。<br>“你厉害啊，陈晓篝，连我都敢打了？”她快步冲到了陈晓篝的面前，用力捏住了陈晓篝不停乱踢着的脚腕，从旁边的桌子上拿了一只钢笔，扯开盖子，在陈晓篝的脚底写起了字。<br>“野娃子，没人要！”<br>剧烈的痒感与痛感一起从陈晓篝的脚心传来，钢笔的尖锐刺激让陈晓篝几乎尖叫出声。<br>“不，哈哈啊哈哈哈，我不是，哈哈哈啊哈哈，晓篝有人要，啊哈哈哈哈哈哈哈，晓篝有人要！”<br>“你没人要，野丫头！”<br>钢笔一下下地落在陈晓篝娇嫩的脚底，很快，陈晓篝小巧的脚掌上已经充满了墨水的痕迹，看起来杂乱不堪。<br>“还有这只脚，别以为我忘了！”<br>正当高个女孩打算捏住陈晓篝另一只脚，继续用钢笔施虐的时候，一本书狠狠地砸到了她的头上。<br>“放开她！”一声断喝门口穿来。<br><br>雪琴一身湿透地站在教室的门口，她拿着一本厚厚的词典，大口大口地喘着气。<br>“是我告诉老师的，有什么事情冲我来，给我放开她！”<br><br>这是雪琴自出生以来第一次打架，而且是一个人，或者说两个人打四个人。<br>具体的过程她已经没什么感觉了，她只记得，那几个女生甩下一句“你给我等着”之类的狠话，就灰溜溜地离开了教室。<br>再看了看自己，不仅头发，连衣服也被扯得乱起八遭，脸上还有殴打导致的红印，紫印。<br>陈晓篝无力地趴在雪琴的怀中，她的意识已经相当的模糊，但能在她的脸颊上看到眼泪在不停地流下来，她的嘴中却还在喃喃着什么。<br>“晓篝，晓篝不是没人要的野丫头，晓篝有人要，对不对。。。。。。。”<br><br>“嗯，没错。晓篝你有人要，你不是没人要的野丫头。。。。。。。”雪琴轻轻抚摸着陈晓篝微微发烫的额头。<br>“回去吧。”<br><br>是这里没错吧？<br>雪琴看着眼前的大房子，拿出了从陈晓篝包里翻出来的钥匙，把房门慢慢地打开。<br>“我的天，累死了。。。。。。”<br>在把陈晓篝放到客厅的沙发上之后，雪琴长舒了一口气，差点瘫软在地上。<br>不仅仅是鞋袜，连衣服裤子甚至内衣内裤都已经完全湿透了。<br>雪琴简直不敢相信，她是怎么背着陈晓篝一路顶着暴雨走完这连开车都要10来分钟的路程的。<br><br>“冷。。。。。。好冷。。。。。。”陈晓篝躺在沙发上，一边梦呓着，一边打着哆嗦。<br>要换衣服啊，如果再继续穿着这一身沾满水的衣服1话，肯定要感冒。<br>雪琴这样想着，走到了陈晓篝的衣柜前。直到这时，她才发现了一个严重的问题。陈晓篝的衣服好说，但她自己该怎么办。<br>以陈晓篝150出头的身材，她不认为在陈晓篝的衣柜里能找到与自己将近170身高所能匹配的衣物。<br>没办法，就先拿个毛毯披一下吧。<br><br>雪琴很快就把自己身上已经完全湿透了的衣物脱了下来，它们此刻的重量大概已经是它们原本重量的两倍有余了，在将它们丢下的瞬间，雪琴有种如释重负的感觉。她用准备好的毛毯遮住了身体的隐私部位，走到卫生间，打开了热水器，然后走回了陈晓篝的旁边，用力摇着她的肩膀。<br>“别睡了，陈晓篝，快点起来洗澡，你再在这里湿着衣服睡觉会感冒的！”<br>“晓篝。。。晓篝。。。”然而，不管雪琴怎么摇，陈晓篝都只是昏睡着梦呓，丝毫没有要醒来的迹象。她的脸色很红，身上在微微发烫。<br>“这家伙，该不会发烧了吧？”雪琴将手伸到了陈晓篝的额头上，果然，陈晓篝的额头很烫，应该是发烧了没错。<br>这要怎么办，要怎么治疗发烧啊？<br>雪琴顿时慌了神，她完全不知道该用什么方法来进行紧急处理。如果要用药的话，有不知道该用什么品种的药物，这要万一用错了，说不定会造成更加可怕的后果。但要是现在去医院的话，一个不知道这附近最近的医院在哪儿，另一个，就算能找到医院，再淋一顿雨也是跑不掉的。<br>“没办法了，只能。。。。。。”<br><br>雪琴用尽全力把陈晓篝从沙发上背起，走到了浴室的旁边，把她放进了浴缸之后，开始慢慢地一件件脱下陈晓篝已经湿透了的衣裤。<br>“你这麻烦的家伙，就不能让我省点心吗，连衣服都让我来帮你脱。”雪琴的脸有些发红。“嘛，虽然我也不是没有脱过你的衣服就是了。”说到这里，雪琴又想起了之前她在这里把陈晓篝扒光了瘙痒的事情，虽然跟现在的情况完全不一样就是了。<br>陈晓篝的身体再一次毫无遮避地暴露在了雪琴的眼前，不管是平坦的胸部还是被墨迹填满的脚掌。<br>说实话，雪琴还是第一次这么仔细地打量陈晓篝的身躯。她的头发被浸湿，雪琴把陈晓篝脸上的刘海撩到了一边，端详着她的面庞。<br>“这丫头，其实还是挺可爱的啊。”<br>的确，陈晓篝长得确实不错，白皙，光滑的皮肤，端正的五官，虽然还没怎么发育，但绝对是个美人胚子。只不过，她的脸以前几乎一直遮蔽在刘海的下面，所以没有什么人发觉过这一点。<br>陈晓篝的双眼紧紧地闭着，她的嘴唇微张，能听到轻轻的呻吟声。<br><br>不管这么多了，先把澡洗了吧。不光是陈晓篝，自己身上现在也全是污渍了。<br>雪琴打开了喷浴器，温暖的水柱打了下来，把身上的寒冷一扫而尽。<br>天，好舒服。。。。。。<br>在安置好陈晓篝的身体之后，雪琴惬意地躺在了陈晓篝的正对面，看着水一点点地漫过自己的身躯。<br>不得不说，在劳累了这么久之后，泡个澡果然是最佳的休息方式。它让雪琴绷紧了的肌肉完全放松了下来。<br>之后，之后还有好多事情要做啊，收拾东西，送陈晓篝到医院去，还要，还要。。。。。。。对了，还要向老师补了假，我都忘了这件事情了，我这样做算是旷课吧。。。。。。。<br>一件件事情在雪琴的脑中冒了出来，让她的精神逐渐迷离了起来。<br>还有什么事情呢。。。。。。。。<br>积压了太久的疲劳在此刻几乎全盘爆发，让雪琴慢慢陷入了昏睡之中。<br>浴缸中的水一点点积累起来，浸过了两个女孩的身躯，浸满了浴缸，流到了浴室的地板上，发出了水流声。<br><br>睡梦之中，雪琴猛然感觉到有人在往自己的脖子处吹气，弄得自己很痒。当她睁开眼睛时，却正对上一双闪亮的大眼睛。<br>“哇哇哇哇哇哇哇！”雪琴差点吓得从浴缸中翻出去。<br>“哈哈哈，你的反应真有趣。”看着雪琴滑稽的神情，陈晓篝回到了浴缸的另一端，捧腹大笑了起来。<br>“陈，陈晓篝，你没事了？”刚刚还是一副病号样的陈晓篝突然变得活力十足，让雪琴有些诧异。<br>“我当然没事啊，有事的是陈晓篝，小\~琴姐！”<br>“等等，是你，是你！”就在此时，雪琴突然反应了过来，眼前的这个陈晓篝，就是那个。。。。。。。。那个。。。。。。。<br><br>“不要这么激动嘛，小琴姐，我现在又不会对你做出些什么。”陈晓篝把脚搭在了雪琴软绵绵的肚子上，打了个哈欠。<br>“倒不如说，我现在还得稍微感激你一下呢。要不是你救了陈晓篝一把，我说不定就不得不出来帮她擦屁股了。我到也真没想到，你居然会来救她。”<br>“碰巧啊。。。碰巧罢了。我只是觉得，不应该让她因为我做的事情，而替我受到别人的欺凌罢了。”<br>“嘛，随你怎么说吧。不过那丫头也真是的，明明知道自己不可能打的赢那几个人，却还是。。。。。。。。”<br>不知为何，陈晓篝突然停了下来，她的眼神有些复杂，好像在想些什么。<br>“算了，没什么啦。”<br>“回答我的问题！”雪琴用力握住了陈晓篝的脚腕。“你到底是什么人！”<br>“你这都第几次问我了，我不是早就说了吗，我既是陈晓篝，也不是陈晓篝。”<br>“我不要这么含糊的答案，你快点把实情告诉我！”雪琴的表情很激动，说着，她突然瞟间里陈晓篝满是墨迹的脚底，一个奸诈的计策在她的脑中浮现了。<br>“如果你不说的话。。。。。。。嘛也没什么，不是就不说，不过陈晓篝，你的脚底现在怎么这么脏，全是墨水，让我来帮你把墨水给洗掉吧。”雪琴的手指搭在了陈晓篝的脚心处。<br>“怎么，向对我用这个吗，这对那个丫头有用，对我可是没用的。”陈晓篝笑了笑，一副很轻松的样子。然而，洞察力超群的雪琴还是发觉了，陈晓篝有一丝紧张。<br>“不试试怎么知道。”<br>雪琴把旁边的香皂拿了下来，抹在手指上，然后对着陈晓篝满是墨迹的脚底擦了起来。<br>“嗯。。。。。。你按脚的技巧还不错。”陈晓篝把身体架在浴缸中，一脸享受的表情。<br>“别急，这才刚刚开始，我会让你更舒服的。”<br>雪琴拿住了陈晓篝的脚掌，在她脚底轻轻按压了起来，于此同时，她拿起了旁边的毛巾，在脚掌，尤其是脚心处用用力地擦拭着。“好难洗啊，陈晓篝你脚上的墨水印子怎么这么顽固的？”<br>可以看到，当毛巾擦上陈晓篝脚底的时候，她的嘴角掠过了一丝笑意，但她很快就把它隐去了。<br>雪琴仔细地用毛巾在陈晓篝的脚掌上擦拭着，脚跟，脚掌，脚心，甚至连脚趾，脚趾缝都没放过，把毛巾卷成条，插进陈晓篝的脚趾缝中。<br>虽然陈晓篝的表情并没什么变化，但雪琴可以感受到，她的脚有着轻微的颤抖。这样一来，起码可以确定，这对这个陈晓篝并非完全没有效果的。<br>“啊，受不了，怎么拿毛巾都擦不干净的！”雪琴假装不耐烦地说道。其实，现在陈晓篝的脚上已经完全看不见墨迹了。“既然这样，我也只好用杀手锏了。”<br>转眼间，用来擦背的木刷已经出现在了雪琴的手中。“我相信，如果是用这个木刷的话，一定可以让陈晓篝你的脚底变得干干净净的！”说着，雪琴已经拿着木刷在陈晓篝的前脚掌上刷了起来。<br>“唔。。。。。”陈晓篝的脚往回一缩，却被雪琴扯住了。<br>“诶，等等啊，我还没洗完呢！”雪琴笑笑，继续刷着陈晓篝的脚心。木刷的大小正好，可以完全覆盖住陈晓篝的脚心处，而只要把让它上下刷动，就能完美地照顾到她脚底的每一个角落。<br>可以明显地感觉到，随着雪琴力道，速度的加大，陈晓篝脚的抖动也在加强，她的脸色早没有刚开始的那么淡定，而是轻轻咬着嘴唇，脸也逐渐红了起来，不知道是泡澡泡的还是忍着笑意造成的。<br>“就快了呢，我再把脚心这里的墨迹清掉就好了！”雪琴的手腕轻抖着，刷子的攻击位置完全落在了陈晓篝最敏感的脚心处，在刷子一下下的挑逗下，陈晓篝脚心处白皙的皮肤也变得艳红了起来。而陈晓篝的脚也随着刷子的侵袭而无法控制地摇摆了起来。<br>“好了好了，我告诉你还不成！”陈晓篝说着，用力把脚从雪琴的手腕处抽了出来。<br>“你还挺厉害的嘛，都被挠到这个地步了还可以忍住不笑出来，这要是陈晓篝的话，估计早就笑得眼泪都出来，拼命求饶了。”<br>陈晓篝脸一红，假意咳嗽了一声。<br>“好了好了，要从哪儿说起呢。”陈晓篝摸了摸自己被刷得有些红的脚底，上面早就被刷得干干净净，再不剩下一丝一毫污渍。<br>“你知道的吧，晓篝的事情？”<br><br>硬要说的话，我也不知道我到底是什么时候出现的。<br>大概，在晓篝她一个人慢慢长大的时候，我也就逐渐出现了。<br>我一直借用晓篝的眼睛看着这个世界，虽然她从来没有察觉到过我的存在，但我还是一直看着世界，看着她。看着学习，生活，也看着她她受到别人的白眼，受尽他人的嘲讽。<br>如果我想要出来的话，我随时都可以使用晓篝的身体，只是我以前从来没有想过这件事而已，直到那一天。<br><br>大概是因为对现实已经失望了，晓篝打开了电脑，坐在前面。这时，我和她同时产生了一个想法，如果现实世界不行的话，那网络世界又怎么样呢？<br>于是，我生平第一次借用了晓篝的身体，我用她的身体创建的一个网络账号，然后向网上发布了视频。没想到，我发布的视频却意外地受到欢迎。<br><br>“什么视频啊？”雪琴有些好奇。“我也经常上网，说不定我看过呢。”<br>“不告诉你！”陈晓篝调皮地笑了笑。<br><br>由于我发布的视频大受好评，晓篝在网上的知名度也逐渐上升了。有很多粉丝欣赏她，喜欢她，甚至还有喊她老婆的狂热粉丝。这些都是晓篝从没体验过的生活。<br>慢慢地，她坐在电脑前的时间变多了起来。而只要她有想法，我就会立刻出来帮她录下一个视频，让她继续受到支持，鼓励。<br><br>但时间久了，不仅是她，连我也意识到了这个问题。<br>那些粉丝所喜欢的人，真的是晓篝吗？<br><br>陈晓篝的表情中有着一丝哀伤与无奈，她看着自己的小手，上面沾满闪亮的泡沫。<br><br>“一定是的。”听到这里时，雪琴的表情突然变得十分认真。“请相信我，陈晓篝的粉丝一定是真心喜欢着她的。”<br>“你。。。。。。。”面对雪琴突如其来的打断，陈晓篝有些错愕。<br>“说实话，我自己也是一个知名up主的粉丝，她的id是小焰Nisa，我就真的，真的非常喜欢她。其实这说起来有点下流，但我一直都把她当成自己的，自己的老婆来看。。。。。。”雪琴的脸有点红，似乎是有些不好意思。<br><br>“等等，你说谁？”听到雪琴说出这句话，陈晓篝差点没滑进水里。<br>“怎，怎么了，我说小焰，小焰Nisa啊？”<br>陈晓篝突然爆笑了起来，脸上的哀伤一扫而空。她一边笑着一边拍打着水花，把泡沫弄得到处都是。<br>“有什么好笑的嘛，我只不过是，只不过是比较爱喊老婆而已，女生又不是不能够有老婆。。。。。。。”<br>“抱歉，抱歉，我不是这个意思。”察觉到雪琴有一丝不高兴，陈晓篝才勉强止住了笑声。“我只是觉得。。。。。。。我只是觉得雪琴你还有这样的一面，我有点惊讶，你原来也喜欢二次元的吗？”<br>“有什么不行，喜欢就是喜欢啊。。。”<br>“可以的，可以的，没什么不行。”虽然陈晓篝这么说着，但雪琴还是能感觉到她正在强行憋着笑。<br><br>“小琴姐，不对，雪琴同学。虽然我感觉我这么做有点对不起晓篝，但我突然觉得，如果是你的话，晓篝她应该也不会太生气的吧。”即便有些犹豫，陈晓篝还是把身体前倾了上来。<br>“如果你想知道晓篝的秘密的话，就去看她的电脑吧。”陈晓篝爬到了雪琴的身上，把嘴附在雪琴的耳旁，轻轻说道。<br>晓篝的。。。秘密？<br>雪琴突然想起，陈晓篝之前似乎说过，她宁可当一条小狗给自己舔脚也不想要自己去动她的电脑。<br>陈晓篝的电脑里，到底有什么秘密？<br><br>“我这回已经出来太久了，那么再见了，小琴姐。你可以放心地去看她的电脑，她没设置密码。而且，你不用担心她会知道，因为我回去之后，她暂时可还醒不来呢。”<br><br>“再等一下！”雪琴拉住了陈晓篝的肩膀。“我还有一个问题，陈晓篝她为什么。。。。。。。为什么会想拍那样的影片，是你做的吗？”<br>“影片？哦，你说之前你被我瘙痒的那次对吧，不不不，我最多只是帮陈晓篝实现了瘙痒过程，而我绝对没有干涉过她的思维呢，那完全是她自己的意志啦！”<br>“她怎么会有这么奇怪的癖好！”<br><br>“至于这个嘛。。。。。。。。”陈晓篝诡异地笑了笑。“这源于她上初中时候的一次意外。你要是想知道的话，就自己去问她好了。对了，好像除了她自己和那个孩子以外，谁都不知道这件事情呢。说实话，我还真的希望你能去问她，因为我非常想知道，晓篝会以什么表情跟别人讲这件事情。如果她不愿意说的话，你用点手段，对她严刑逼供也是可以的，她可跟我不一样，很怕这个的呢。”<br>陈晓篝突然在雪琴的脚底抓了一把，雪琴立刻把脚缩了回去。<br>“那么，就这样，我们下次见，小琴姐！之后的事情就拜托你了。”<br><br>雪琴的脑子有些混乱，她在衣柜里随便找了几件衣物套在了陈晓篝的身上，并把她抬到了床上。正如那个晓篝所说，她果然还在昏睡着。<br>“我感觉我就像一个保姆啊。。。。。。”雪琴叹了口气。<br>等等，电脑！<br>她突然想起了那个晓篝所说过的话。<br>陈晓篝的电脑里，有她的秘密。是那个即便给别人当小狗舔脚，也不希望别人知道的最大秘密。<br>雪琴慢慢走向了陈晓篝的电脑，她晃了晃鼠标，电脑的屏幕亮了起来。在下方的任务栏中，还有一个没有被关闭的网页。<br>直觉告诉她，只要她点开了这个网页，就能知道陈晓篝的秘密到底是什么。<br>但这样真的好吗？<br>之前陈晓篝苦苦哀求她的那副表情雪琴绝对忘不了。<br>鼠标悬停在那个网页图标的上面，但雪琴却迟迟下不了手。<br><br>到底是点，还是不点？<br><br>————————————END。。。？