---
title: 关于我与有钱人家的小姐立下了赌约这件事
categories: [纪实]
---

要说当事人现在的心情，那就是后悔，无比的后悔。<br>刘忆啸也不知道，自己到底为什么会一时冲动就应了蓝林依的挑衅。看着她将结实无比的绳索一点点缠到自己的身上，与桌子椅子捆在一起，手法还无比的熟练，他现在有一种中计了的感觉。<br>“嗯，差不多好了，那么现在可以开始我们的赌局了，纪委。”蓝林依将一个小巧的闹钟放在了一旁的桌面上，她居然还带着一个巨大无比的包，天知道里面都塞了些什么东西，起码刚刚用来捆绑刘忆啸的绳索就是从里面拿出来的。“时间就是一个小时，要是我能在一个小时内让纪委你投降的话，那么就是我赢喽？”<br>刘忆啸现在真的有些紧张了，但他绝对不能把自己的紧张表现出来，尤其是在蓝林依的面前。无论如何，他也不想对这个女生退让半步。<br>刘忆啸真的，无比讨厌蓝林依。<br><br>如果要评价自己的话，刘忆啸会更多地将自己往较为内向的那一类人身上靠。说实话，他并不是很喜欢和别人交流，当然必要的接触除外。除此以外，他更喜欢一个人待着，因为这样会让他感觉更加的自在，更加自由。因此，他在学校的朋友也算不上多，别人都觉得他挺高冷的，不是很好接触。虽然从他的长相，身高，身材各方面来说都还不错，学习成绩和体育能力也较为突出。<br>该怎么说呢，不如说，他总能给别人一种有点儿冷，有距离感，很难搞定的感觉。<br>大概老师也就是看上了刘忆啸的这一点，才会让他当班上的纪律委员吧。如果选个过于平易近人的纪律委员就太没威慑力了，毕竟纪律委员的工作很容易得罪人，总得找一个看上去没那么好对付的，这样才压得住场面。<br>刘忆啸其实是有点儿反感这个班委工作的，到不是因为这份工作容易得罪人，他并不是很在意自己的人际关系。刘忆啸之所以不喜欢这个班委工作，那是因为它的任务实在太难完成了一些。<br>那就是，在老师不在的时间，维护好班上的纪律。<br>听起来只是管理一下班级纪律，但是实际上，这件事情的操作难度简直高到吓人。<br>毕竟，刘忆啸他们班的纪律，可是整个年级出了名的差。尤其是，他们班的女生。那些无时无刻不在叽叽喳喳，不知道在说些什么的女生，简直就是刘忆啸心中的梦魇。<br><br>“你听说了没有，xxx过几天就要来xxx体育馆来开演唱会了！”<br>“真真真真的吗，我的妈，这也太突然了吧，我还没有做好准备！”<br>“还等你做准备，等你准备完，就连站在场馆外面电线杆子上看的机会都要没有了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。”<br><br>“我的天，我简直太爱xx了，他就是天使！”<br>“我我我我也是，先生太可了，完全就是我的菜。”<br><br>刘忆啸一直觉得，那些女生的身上简直长了九张嘴巴，不然怎么可能那么能说？如果只是影响了他维持班级纪律的工作那到也就算了，本来他也不是特别在意。但事情的关键是，那些讨人厌的女生不但扰乱了他的工作任务，更对刘忆啸的生活造成了巨大无比的影响，打扰了他的正常作息。上课的时候有人小声叽叽喳喳说个不停，下课了自然更加放肆，在教室中追赶打闹，打情骂俏，肆意大笑，全然不顾别人的感受，合着还真就学校是我家，谁管你我他了是吧？<br><br>然而，在班上一众惹人讨厌的女生当中，要说谁是刘忆啸最为厌恶的人，他会毫不犹豫地将这一票投给蓝林依。<br><br>那是一个自升上高中以来，给刘忆啸留下的印象最为深刻的女生。一个有着四分之一不知道哪儿个欧洲国家血统的混血女孩，虽然外表与纯种中国人差距不大，好像还是个海归，刚刚从国外回到中国。听说她家里挺有钱的，似乎还有着什么什么不可告人的背景，总之就是一看就高高在上的那一类人，差不多就是那种有钱人家的大小姐这样的吧。然而，她的性格却无比的豪爽开朗，甚至还带着圆滑世故，完全没有富家子弟的那种骄傲气质。再加上长相也十分靓丽，蓝林依几乎跟班上的每一个人都非常合得来。<br>但是，刘忆啸就是非常地讨厌她。<br>先不说别的，首先每天对他造成的影响最大的人毫无疑问就是蓝林依，因为她几乎是班上所以聊天话题的发起者。刘忆啸感觉，不管在什么地方，什么时候都可以听到她的声音，教室，走廊，操场。上课，课间，放学，甚至是午休！<br>只要是出现在自己的目光之中，蓝林依都在和各种各样的人聊天，畅所欲言。<br>可能也不只是这个原因，但是刘忆啸就是不喜欢蓝林依。不管是在性格，做事方法还是为人处世上，各个方面刘忆啸都他很讨厌她，发自内心的那种讨厌。至于到底讨厌到什么程度，大概就是那种，即便蓝林依在路上碰到了刘忆啸，然后还和他打招呼，刘忆啸都不想搭理的那种。<br>而这种说不出的厌恶以及长久以来积累的烦躁情绪，因为一些小小的摩擦，在那一天的中午彻底爆发了。<br><br>那天中午，刘忆啸吃完午饭正在往教室走，他的脑子里全部都是老师之前上课讲的内容，真的非常的难，甚至可以说是刘忆啸上高中以来，学过的最难的知识点。他正苦苦思索着，然而，就在他踏进教室的一刹那，一阵巨大无比的笑声从教室的后边传来，瞬间就把刘忆啸脑子思索着的问题搅得稀碎。往后一看，果然是蓝林依和她的几个朋友在教室的后边谈天说地，畅所欲言，每个人的脸上都挂着灿烂无比的笑容，然而她们所有人脸上的笑容，心中的愉悦快乐加起来恐怕都无法把刘忆啸心里的怒火给中和掉。<br>然而，虽然刘忆啸暂时强行压住了自己的怒火，但后面的几个人却完全没有消停的迹象。即便午休的铃声已经打响，但由于没有老师在上面值班，坐在后面欢声笑语，谈论着小说，电视剧，明星等一切可以讨论的话题，并且声音丝毫没有压低半分。<br>终于，刘忆啸心中的火药桶被那嘈杂的说笑声给点燃了。<br><br>“够了，你们有完没完！”一声怒吼碾压了所有的说笑声，以至于坐在后面聊天的所有女生全被吓住了。她们呆呆地看着前方发出近乎狂暴叫喊声的刘忆啸，他正缓缓从座位上站起，并一步步向他们走过来。<br>从他燃着怒火的眼神中就可以看出，她们绝对是唤醒了一头雄狮，而且还是有严重起床气的那一种。<br>“你们知不知道自己已经严重影响了班级的纪律，影响了别人的休息了，还有完没完，你们眼里还有没有王法了？”刘忆啸一步步地朝着蓝林依他们靠近，他说话的声音也逐渐大了起来。<br>“那个，我。。。。。。”蓝林依也完全愣住了，而她刚想辩解，就被刘忆啸粗暴地打断了。<br>“有病吧是不是，你们是有多动症还是多嘴症啊？天天就知道乱喊乱叫，你们的公德心是丢了还是被狗吃了？”刘忆啸的拳头握得死死的，甚至都能听到关节摩擦的声音。要不是他现在还保存着一丝理智，考虑到对方是女生，可能刘忆啸现在已经直接动手了。“下次再敢在教室折腾，别怪我不客气。”<br>丢下来一句狠话之后，刘忆啸猛地一跺脚，转身回到了自己的座位上，他抽椅子用的力气无比的大，让地板发出了巨大的撞击声。而后边的那群女生已经被他完全吓傻了，就连蓝林依也睁大了眼睛，被刘忆啸凶狠的气势给镇住了几分。<br><br>舒服多了。<br>刘忆啸再次拿起书本，长吁一口气。刚刚那短短的几十秒，他好像把积压了快一个学期的怨气给完全释放了出来，现在感觉一身轻松，简直无比的畅快。后面叽叽喳喳的聊天声已经无影无踪，他完全不想理会那些女生之后会怎么看待自己，他只知道，自己解决看一个大麻烦，现在再也不会有人来影响自己的生活了。<br><br>原本，刘忆啸是这么以为的，自己解决了一个大麻烦。但让他怎么都没想到的是，他的这一举动却为自己招致了更大，更长久，更恐怖的麻烦。<br><br>“喂，我说纪委？”<br>刘忆啸刚刚拿起笔，一个柔和无比的女声就在他的耳边响起了，非常近的那种，就好像嘴唇已经贴到了他的耳根上，鼻息打在刘忆啸的脖颈处，一股酥痒感从脖子上瞬间传遍全身，让他下意识地打了一个激灵。<br>“谁！”<br>明明没有听到任何脚步声，后背却突然出现了一个离自己如此近的人，让刘忆啸感觉毛骨悚然。他下意识向前躲开，然后急忙回头，对上的，是一双深蓝色的大眼睛。<br>蓝林依不知道什么时候已经走到了刘忆啸的身后，笑嘻嘻地看着他。<br>“怎么，你怕痒吗，我就吹了一口气反应就这么大？”<br>“你干什么，来找茬的吗？”刘忆啸的语气有些不悦，很明显在生气。他完全没有想到，自己刚刚才给了那群女生一个下马威，这么快她们就敢来招惹自己。<br>“你觉得呢？”蓝依林完全没有顾忌，直接就向前一步，一把将手掌按在了桌面上，用身体完全压住了坐在椅子上的刘忆啸。“难不成，你觉得自己在我们面前蛮横地耍了一波威风，可以这么简单就全身而退吗？”<br>“你，你什么意思？”被蓝林依这么一整，刘忆啸反而陷入了被动之中。他不自觉地向后靠去，试图拉开自己和蓝林依的距离。但是毕竟桌子就摆在那里，他不可能退的了多少。<br>“肯定是找人好好把你收拾一顿啊，不然被你这么毫无理由就骂了一顿，本小姐的颜面要往哪儿搁？本来我是想这么说的。”蓝林依又往前靠了几分，她的鼻尖都快贴到刘忆啸的脸上了。“但是就在刚才，我突然发现了比更加有趣的事情。”<br><br>刘忆啸的全部注意力都集中到了眼前，完全没有注意到蓝林依的另一只手已经爬到了他的腰际，以迅雷不及掩耳之势在他的腰间掐了一下。触电一般的感觉从刘忆啸的腰部传来，他差点从座位上面弹起来。<br>“果然，你怕痒对吧？”就好像是印证了什么了不得的定理一样，蓝林依的脸上闪过了一丝神秘的笑容。她似笑非笑地看着刘忆啸，一副不怀好意的神情。<br>“关你什么事，我怎么会怕这种小儿科的东西？”刘忆啸已经反应了过来，他用愤怒的眼神瞪了回去。“你们几个违反规章制度，在午休期间不顾他人感受，随意喧哗，已经严重影响了班风，我作为纪律委员有职责来阻止你们的行为！”<br>“呦，这么厉害啊，纪委，可我不觉得这是你能随意吼女生的理由哦，女生应该是拿来疼的，不是拿来吼的。像纪委你这么对待女生，当心以后找不到女朋友呢。”蓝林依用调戏一般的语气戏弄着刘忆啸。<br>“你。。。。。。”<br>“要不这样吧，我们在这里僵持也没有意义，不如来打个赌怎么样？”蓝林依完全没有理会刘忆啸，只是自顾自地说着。<br>“不是，你什么意思，我为什么就要跟你打赌了？”刘忆啸完全没能跟上蓝林依的脑回路，他甚至都不知道蓝林依到底在说些什么。而下一秒，蓝林依就再次一把拍到了他的桌面上，直接把刘忆啸的身子给压了下去。<br>“我保证，你绝对怕痒！”蓝林依的语气相当的肯定，她的声音一改以往的激昂，变得有些低沉。两个人的脸颊面对面贴在一起，刘忆啸都感觉，蓝林依就快要亲上来了。<br>“不服气的话，放学之后就在教室等着我，如何？”<br><br>虽然百般不情愿，但是刘忆啸放学的时候还是留在了教室里，双手往怀里一插，一副不耐烦的表情。<br><br>“我凭啥要和你打这么奇怪的赌？”刘忆啸的表情就像是见了鬼一样，他用完全无法理解的眼神看着蓝林依。<br>“怎么，不敢吗？”蓝林依扬起头，她向后方一甩头发，有些不屑地看着刘忆啸。<br>“这不是敢不敢的问题，关键是，关键是。。。。。。”刘忆啸突然卡壳了，他不知道该从何说起，因为槽点实在是太多了。<br>“总而言之，你是想要我们小点声，不要影响班级纪律，没错吧？”蓝林依笑了笑。“那好，这个好商量。只要你能赌赢我，我保证，以后在午休期间，绝对不会再发出任何哪儿怕一丁点儿的声音。”<br>“但是这个原本就是你应该做的事情啊，学生遵守纪律，这不是应该的么，这有什么好打赌的？”<br>“你觉得应该那是你觉得，我才不要你觉得，我要我觉得。”蓝林依竖起她的食指，在刘忆啸的眼前摇了摇。“就算我要在午休期间大吵大闹，随意喧哗，那也是我的自由，你能拿我怎么办，难不成你要去搞班主任吗，可别搞笑了。”<br>虽然蓝林依的话十分的无赖，但是确实没错。即便她不配合，刘忆啸也拿她没有办法，毕竟老师肯定没有多余的时间来管这些小事情，更别说对象是有着深不可测背景的蓝林依了，说不定就连学校那边都不敢随便招惹她。<br><br>“你到底想怎么样，无理取闹吗？”刘忆啸强压着心中的怒火等着蓝林依，他现在真的前所未有的生气。<br>“别这个看着我嘛，纪委，人家只是想和你打个赌而已。男生总是这么凶，是真的会找不到女朋友的。”蓝林依无奈地摊开了手，她一脸兴奋地看着刘忆啸。“不过比起这个，纪委，你真的怕痒对吧，我倒还真没怎么见过怕痒的男生诶？”<br>“我说了我对你这个幼稚无比的问题没有兴趣。”刘忆啸感觉自己的脸有些发热。“我是男生，怎么可能怕这种幼稚的东西。”<br>“空口无凭，要是你有种的话，就用实际行动证明给我看吧。”说着，蓝林依向他伸出了一根手指头。“跟我打个赌，只要你能坚持被我挠痒一个小时还能不求饶，我就相信你，并且答应以后再也不随便折腾了，如何？”<br>还是说，你真的不敢应我的赌约？<br><br>刘忆啸也不知道自己是不是一时冲动就答应了蓝林依，一方面他承认假如自己不理会蓝林依，却确实拿她没有办法。而另一方面，不知道为什么，他真的一点也不想被蓝林依给看扁了。<br>正是因为刘忆啸无比讨厌蓝林依，所以他现在的心情才会无比的复杂。既不想与她接触，又不想被她嘲笑。<br><br>转眼间就到了放学的时候，刘忆啸轻轻叹了口气，他最终还是决定，按照蓝林依说的留在这里等她。<br>这个蓝林依，到底想干什么，为什么会提出这个诡异的赌约？<br>时间过得很快，教室里的其他同学已经全部走光，就剩刘忆啸一个人还等在那里。蓝林依之前说，等她半个小时，很快她就回来。而现在已经过了二十八分钟了，还是没看到她的踪影。<br>她不会是在开玩笑，打算把自己坑在这里吧？<br>想到这里，刘忆啸的心里又冒出了火气，他刚打算站起，离开这个鬼地方，就听到一阵急促的脚步声从外面的走廊上传来，然后教室的门被啪得一下打开，蓝林依气喘吁吁地站在门口。<br>“呼，赶上了。”<br><br>当刘忆啸看到蓝林依的第一眼，他就忍不住倒吸了一口凉气。蓝林依的背后背了一个巨大无比的包，起码比她平常背的书包要大了一倍还不止。里面塞得鼓鼓的，天知道都放了些什么鬼东西！<br>“你这是。。。要干什么？”<br>“这里面都是工具啊，怎么，怕了？”蓝林依又笑了笑，刘忆啸感觉她的笑里满是嘲讽的意味，心中的怒火又旺盛了几分，但却又没有理由，不好发作。<br>“谁会怕你，不过就是小儿科的东西，别说一个小时，就算是一天我也啥事儿都没有。”说着，刘忆啸赌气似地往座位上一坐，闭上眼睛一副随便你干什么的表情。<br>“那我可就不客气了，这可是你说的。”<br>蓝林依的脸上闪过一丝诡异的笑容，她迅速将背上的包放到了桌子上，然后从里面拿出了一捆奇粗无比的绳索，差点都把刘忆啸给吓到。<br>“这是什么？”<br>“绳子啊，不然怎么绑你？”蓝林依拿着那捆绳索走到了刘忆啸的面前，开始对他的四肢进行捆绑。“我可不记得我说过，不能捆绑吧？”<br>这么一想确实没错，但为啥刘忆啸就是有一种被欺骗了的感觉？<br><br>没过多长时间，刘忆啸就被蓝林依以五花大绑的姿态捆在了椅子与桌子的混合体上，双手被向后反绑，又在身体上多捆了几圈。双腿则被一个课桌给卡住，将他的脚放到了对面的一把椅子上，然后再用绳索与椅子绑在一起。<br>完全可以说，现在刘忆啸已经完全动不了了。<br>“完成，想想这好像还是我第一次尝试捆绑男生。”蓝林依将一个小闹钟放到了旁边的桌子上，按下了定时按钮。“我猜，纪委你应该没有被女生绑成这样挠过痒痒吧？”<br>“废话，当然没有。”刘忆啸在用尽全力压制着自己心中的怒气。<br>“那么，纪委你有没有试过挠女生的痒痒呢？”<br>“这种愚蠢的问题有什么好问的吗，当然不。。。。。。。”<br>突然间，刘忆啸的话哽住了，因为就在蓝林依问出那个问题的一瞬间，他的脑海中忽然闪过了一丝熟悉的画面，一个刘忆啸已经在心里藏了很久的秘密。<br><br>其实刘忆啸记得很清楚。那一天是初中毕业，待在学校里的最后一天。待在教室里的只有他与他们班的女班长两个人，与现在的情况出奇的一致。然后，自己与班长就不幸地被路过的班主任给逮到，被迫去完成最后的一次清洁工作，打扫学校里那个尘封已久，满是灰尘的图书馆。<br>说实话当时他心里真的是很不情愿的，毕竟谁也不想做这种工作，但是被老师碰到了，又是最后一次打扫卫生，也没有理由拒绝，也就只能硬着头皮答应了下来。<br>原本刘忆啸以为，这只会是一次有些无聊，令人厌烦的普通的卫生打扫，而在打扫过程中的一个小小的意外却完全打乱了他的节奏，让这次本应该平淡无奇的卫生打扫，变得无比的奇怪。<br><br>班长摔倒了，还是摔得很严重的那种。<br>这里的严重，并不是指有人受伤的那一种严重，而是指后果层面的。<br>由于班长的一个不小心，她摔进了图书馆地板上藏着的一个小木沟里面，导致她的上半身完全恰在了里面，而穿着一双拖鞋的脚则在外面四处乱蹬，最后把鞋子都蹬掉了。<br>当时，当时发生了什么来着？<br><br>刘忆啸的记忆忽然有些模糊，他只记得自己捏着班长的脚腕，用力地将她往外扯。然后，然后。。。。。。<br><br>刘忆啸没有继续往下回忆的时间了，因为腰间传来的一阵麻痒感让他差点从椅子上弹起来。<br>“跟我预想的反应差不多嘛，纪委。”蓝林依在刘忆啸的面前动了动手指。“嘛，我倒是也并不在意你有没有挠过女生的痒痒，不过接下来的一个小时，就有你受的了。”<br>麻烦请做好心里准备。<br><br>让刘忆啸没有想到的是，蓝林依一上来的动作就那么大。她直接就坐到了自己伸直的腿上，用两只手的指尖在自己的腰际两侧来回按压， 每一下都能精准地戳在自己腰间的软肉上，差点让他忍不住直接爆粗口了。<br>“这样很痒吗？我怎么记得纪委你刚才还说自己一点儿也不怕，好歹多撑一会儿啊。”蓝林依幸灾乐祸般地笑着，她的手指在刘忆啸的腰间有规律地游走，力道既不过重也不过轻，对挠痒部位的把握也是相当的好，从来不会在同一个部位上停留太久，每次都是在一个敏感点上侵略一阵便立马转移阵地，完全没有给刘忆啸喘息的机会。没过几个回合，刘忆啸就已经满身是汗了，他的所有精力都集中在了对抗从腰间传来的痒感上面，根本没精力在言语上再怼回去。<br>“唉，为什么要在这里做没有意义的抵抗呢，乖乖笑出来不好吗？”蓝林依摇头笑了笑，她手上的动作又快了不少，并且把攻击范围进一步扩大，她的双手已经逐渐往刘忆啸的背后摸去，那个姿势有点像坐在刘忆啸的腿上搂着他的后背，如果从旁边看的话一定十分不雅。但也正是这种羞耻的姿势更加从心理层面摧毁着刘忆啸所筑造的防线。<br><br>刘忆啸完全没有想到，自己原来真的怕痒。现在他已经有些后悔答应蓝林依来打这么奇葩的赌了，居然还得被以这么羞耻的姿势绑在椅子上挠痒一个小时，还不如一棒子把他给打飞算了。<br>但这又有什么办法呢，事已至此。<br><br>“要是你赢了，在这一个小时之内没有求饶，我就答应你以后再也不吵了。但要是纪委你输了，你又要支付我什么筹码呢？”<br>“什，什么，关我什么事情？明明只有你。。。。。。”刘忆啸刚一开口，蓝林依就对着他的腰部来了一下狠手，活生生逼着他把即将说出口的话给咽了回去。<br>“肯定啊，既然是赌约，双方都要支付筹码是必然的吧，不然怎么是一场公平的赌约？”蓝林依秉着理所当然的语气陈述着她的观点，手上的动作越做越大，就像是特意在向刘忆啸示威一样。“那么，纪委，你又能支付我什么筹码呢？”<br>纵然刘忆啸现在心中有一万句脏话也骂不出一句，因为在他的肚子上爬搔的手指已经完全封住了他的嘴巴。<br>“嗐，感觉你现在也没有精力来回答我，要不然就我来定吧。”蓝林依故作遗憾地摇了摇头，然后摆出了一副思考的样子。“嗯。。。。。。要你干什么好呢？反正我一时半会儿肯定也想不出来，就不浪费我们打赌的时间了。要不这样怎么样，你要答应我一件事情，不管什么事情你都得答应我，怎么样？”<br><br>我靠，这个小娘们绝对是算计好的，就是打算这么来坑人！<br>要不是现在被绑着，刘忆啸现在肯定已经要暴起发飙了，他现在越发肯定自己是陷进了蓝林依设的局中。<br>“就这个条件，怎么样，你要是输了的话，就得答应我做一件事情。你要是不回话的话，我就默认你答应了。”一边在手上下着狠劲儿，蓝林依一边装作商量地询问道，却丝毫没打算给刘忆啸说话的机会。而刘忆啸也只能死死咬着嘴唇，努力不让自己在蓝林依这个混蛋面前出丑。<br>“你到底，到底要让我干嘛？”刘忆啸拼着老命从嘴里挤出了这几个字。<br>“哟，纪委大人，这才刚开始，你怎么就开始思考输了之后你会怎么样了，我觉着这可不像你啊？”蓝林依的手指已经游走到了刘忆啸的脖子上，用很轻的力道在他的脖子上轻轻揉捏刮蹭，那诡异的酥痒感让刘忆啸感觉头皮发麻。<br>“别着急嘛，我们还有的玩，待会儿再讨论这个也不迟。”蓝林依的脸几乎已经贴到了刘忆啸的鼻尖前，她用嘴巴轻轻在刘忆啸的耳垂旁边吐着气，手指的动作也逐渐加快，一只手搂着他的脖子，绕了一圈在他的脖子侧面轻轻刮蹭，另一只手则还是停留在刘忆啸的腰上，按压他腰间的软肉。<br><br>“快。。。停下！”刘忆啸的脸已经红透了，他完全无法忍受在这么近的距离，蓝林依就坐在自己的腿上做这种事情，就算他心里真的不愿意，但他这么下去他的身体绝对会起生理上的反应，到时候就全完了。<br>蓝林依好像总能看穿刘忆啸的心思，她到也丝毫不忌讳，居然又把自己的身子往前挪动了几分，手指也向下挪动了几分，游走到了刘忆啸的腿上，在他的大腿侧面用力刮蹭。她又将目标放到了刘忆啸的膝盖上，用指尖在他的膝盖窝与膝盖面上来回抓挠。刘忆啸完全没有想到自己的膝盖居然也会这么怕痒，在上下一同传来的痒感的夹击之下，他再也绷不住表情了，直接就笑了出来。<br>“哈哈哈哈哈，你放开，快点，哈哈哈哈哈别碰哈哈哈别碰我！”尽管刘忆啸一点儿也不想对蓝林依示弱，但是他的意志力已经无法压制从身体各处传来的痒感了，只能放任自己笑了出来。<br>“放开？好啊，很简单，只要纪委你向我求饶不就自然可以放开你了，这不是很简单的道理吗？”蓝林依耸耸肩。“想要我把你从这上面解开的话，就向我求饶认输吧。”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不可哈哈哈能，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不可能向你哈哈哈哈哈好认输。”<br>“切，我倒要看看你还能嘴硬多久，时间还早着呢，我不怕撬不开你的嘴巴。”蓝林依看了一眼旁边的闹钟，时间才过来十分钟出头，离一个小时的期限还剩四，五十分钟的时间。<br>“我们可以慢慢玩，反正我带过来的工具还多着呢，可以一个个地试，没有我做不到，只有你想不到，要是不玩个遍的话，不白瞎我花那么大的功夫把工具拿来了。”<br>“你哈哈哈哈哈给我哈哈哈停哈哈哈哈停下，哈哈哈哈哈！”自刘忆啸的笑声从他的嘴中爆发出来就再也止不住了，他怎么都想不到居然会痒到这个程度，这不仅是因为他自己怕痒，更是因为蓝林依的挠痒手法确实相当高超，跟一般人完全比不了，根本就不知道她为什么会对挠痒熟练到这种地步，怪不得会提出这种奇怪的赌约，这可真是从一开始就落进了蓝林依的圈套。<br><br>“哈。。。哈。。。”刘忆啸已经出了一身的汗，明明只是被挠了半个小时的痒痒，但这半个小时对他来说就像是过了半个世纪一样。<br>“如何，纪委现在想不想投降的了呢，我看你衣服都湿了，这可是我最后一次给你机会，要是你再不认输，接下来就算是你哭着向我讨饶我可都不一定会放过你了。”<br>“随便你怎么说吧，不过要我向你求饶绝无可能！”刘忆啸一边喘着气，一边狠狠地瞪着蓝林依。“别以为用些卑劣的手段就能让我屈服，绝对不可能。”<br>“唉，其实我也不想让你这么快就输掉，我是真的想多玩一会儿。”蓝林依无奈地叹了口气，刘忆啸感觉，她这么说可能并不是在气自己，而是真的在这么想。<br>“既然如此，我们就继续吧，还剩下半个小时的时间。说实话上半身我已经玩腻了，现在想换一个地方。”<br><br>说完，蓝林依舒展了一下身体然后从刘忆啸的腿上站了起来，她哼着小曲儿走到了刘忆啸的对面，用手捏住了他的脚腕。<br>“喂，你还想干嘛，快点放开我！”刘忆啸有些急了，他用尽全身的力气挣扎了起来，但无奈蓝林依的捆绑技术实在太好，让他丝毫无法动弹。<br>“没用的，只要我不允许，没有人可以解开你。”蓝林依得意地笑了笑，她的手指已经拉住了刘忆啸的鞋带，似乎只要轻轻一扯，就能把他的鞋子给脱下来。<br>“嗐，我还从没挠过男生的脚底的，不知道你们男生的脚底怕不怕痒。不过就看纪委你之前的表现，我觉得可以稍微期待一下呢。”<br><br>正当蓝林依托住了刘忆啸的鞋跟，打算将它直接拿下来时，走廊的尽头那边却突然传来了隐约的脚步声和说话声。从声音上来判断，好像是巡查的老师还是保安之类的。<br>“哎呀，糟糕，忘记这个时间点会有老师来巡查了！”<br>蓝林依见状，连忙以最快的速度解开了刘忆啸身上的绳子，把它们往教室后面看不见的地方一扔，而刘忆啸则完全没有反应过来发生了什么。<br>“你们两个怎么还在教室，已经放学了啊，今天周六。”就在蓝林依完成了这一系列动作的一瞬间，老师走到了门口。<br>“啊，我们两个刚刚整理完教室的卫生，马上就走！”蓝林依一把将扫把推到了刘忆啸的手中，装模作样地打扫起了卫生。<br>“你们记得快点，别搞得太晚了。”<br>“好滴老师，我们马上就整完！”蓝林依俏皮地冲着老师笑了笑，目送老师离开了教室门口。<br><br>“呼，我的天，吓死我了，我还以为要被老师发现了。”蓝林依舒了一口气。<br>“你吓个毛线，我都要被你吓死了。”刘忆啸活动了一下酸麻的身体，他又退后了一步，生怕蓝林依又整什么玩意。<br>“怕什么，我又不会吃了你。”蓝林依又笑了起来。“我说纪委，我们要继续赌约吗？”<br>“你觉得呢？”刘忆啸犹有余悸地看着蓝林依，之前身体上那种令人头皮发麻的痒感还没有完全散去。<br>“那你就是想要违约的意思喽，那这场赌约可就自动算我赢啦！”<br>“喂，你怎么能。。。。。。”<br>“怎么能什么，不服气的话就继续啊，看看你能不能撑住接下来的半个小时？哼，我可都还没有用全力呢。”<br>蓝林依一句话就怼得刘忆啸说不出话了，只能傻瞪着她，却又不知道该怎么办。<br>“既然纪委你输了，是不是该履行诺言呢，答应我一个条件吧！”蓝林依一步便跨到了刘忆啸的跟前，抬起头看着他。<br><br>“什么，什么条件。”刘忆啸不敢直视蓝林依闪闪的眼睛，把头瞥向了一边。<br>“这个嘛，暂时保密，之后再告诉你！”说着，蓝林依忽然又一步向后退开，拉住了自己的包，竟一下就跑出了教室。<br>“记住哦，我之后再告诉你。”<br>蓝林依的声音从教室外面传来，传进了愣在原地的刘忆啸耳中。<br>下次，再告诉你。