---
title: 关于天野阳菜去当女优这件事
categories: [纪实]
---

怎么办？怎么办？怎么办？<br>此时的天野阳菜坐在一张不算大的小床上，多亏天花板上那盏有些发黄的灯她才勉强能看清这间昏暗的房间，一旁的木桌上摆满了奇奇怪怪的道具，当然最令天野阳菜感到紧张地是，这间明显是用来住人的公寓竟然没有一扇窗户，能与外界交流的地方只有那狭窄走廊尽头的那扇门。虽然这件事是经过深思熟虑后决定的，但是当自己真的坐在这里后，天野阳菜的内心又开始产生无可遏制的紧张与后悔。<br>这位小姐，我这有个来钱快的活你要不要试试？<br>拍一部片就能拿十万元哦！而且一个月我们能为你准备至少四场的戏。<br>放心，我们拍的片只是服务那些特殊癖好的人群，绝对不会涉及到性交这方面的。<br>东京的生活异常艰苦，只有姐弟两人的天野家的生活自然异常的艰苦，为了让弟弟能够有个幸福的童年，身为姐姐的阳菜可以说是牺牲掉了自己的所有青春，但即使是这样，姐弟两还是入不敷出，再加上儿童咨询处那边一直以来所施加的压力，天野阳菜的精神已经疲惫到了极点。而就在这时，一个自称是来“招工”的人向自己提出来一个高酬的工作，迫于各方的压力下天野阳菜还是无奈地接受了这份工作。<br>握着手中的纸条，天野阳菜颤颤巍巍地等待其他工作人员的到来，带自己来到这个地方的黄毛此时正无聊地靠在床边的桌角上浏览着手机。那张纸条就是天野阳菜与他们的合同，上面详细记载着工作的各个要求与待遇，就她看来合同上面的内容可以说是相当的宽容了，不仅有着完善的规定，还有各种对自己的保障，当然待遇也是非常丰厚的。<br>“女演员除了每部AV参加摄影的工资十万日元外，还能从片子的收益中提取百分之三左右的分成……哇啊！这待遇也太好了吧？总感觉很可疑呢……”<br>“哈哈哈，你有这担忧也正常，不过这不也更能说明我们公司的正规嘛？而且这种片子都是服务那些有特殊癖好的人群的，说实话百分之三也算不了多少。”<br>“特殊癖好吗？”有些不安的天野阳菜再次完整地过目了一遍自己手中的合同，“挠痒痒吗？还真是什么样的癖好都有呢。”虽然对于天野阳菜来说也是因为“只用被挠痒痒就行了”这一条件才是让她下定决心，但是无论她怎么深入了解这些东西，都无法理解为什么会有人喜欢看少女大笑。<br>走廊那边传来的敲门声打断了阳菜的思考，身边的黄毛也只是很平静地走过去开门，看来敲门的人应该就是其他工作人员了。当门被打开后，一个小哥把大量摄影工具搬进这间狭小的屋子，伴随而来的还有楼下汽车驶过的声音。<br>看来这间房间的隔音相当好啊，天野阳菜在心里默默想着。<br>出乎阳菜预料的是，除了这位摄影师外还来了一个相当漂亮的女士，据她自己介绍她叫牧之野寻奈，是专门过来指导阳菜参与拍摄中的需要注意的事情，并在关键的时候会提供辅助。<br>“那个寻奈小姐明明这么漂亮，为什么不参加拍摄这种类型的戏呢？”牧之野寻奈亲切的指导让阳菜有些不自觉地开始依赖起她，将自己的疑问不加修饰地提了出来。<br>“这个嘛……应该说人各有志吧，而且这种戏实在是……”<br>“什么？”<br>“不，没什么。阳菜小姐，记住我刚才说的东西了吗？”<br>“嗯……嗯！记住了！”一直在旁边捣鼓的摄影小哥也差不多准备就绪，摄影工作马上就要开始了，虽然天野阳菜还是有些紧张，但是这三人明显也有考虑到这一点，这一次的AV内容基本都是由牧之野寻奈来主导，自己只需要跟着她的步调来就可以了。<br>“那么，阳菜小姐，请躺好来。”寻奈小姐的声音就像是诱人的毒药，即便知道会发生不好的事情，却也让阳菜无法抵抗。由于这张床实在是过于狭小，寻奈小姐只能跪坐在阳菜的身上，双膝跪在阳菜的腰间，臀部坐在阳菜的大腿上，虽然没有任何道具的束缚，但在这种姿势下身体娇小的阳菜也没什么可能挣扎出来。<br>寻奈提起阳菜的右臂，今天她穿的是一套白色的无袖衬衫，这件衣服最大的特点就是会将自己的肩膀与腋下完全暴露在外面，如果是大热天的话这倒是一个不错的优点，但是在这种情况下，这个设计只会让阳菜觉得更加羞耻。<br>“呵呵，好可爱的腋窝啊，白白嫩嫩的，你是天生的吗？还是自己打理过了呢？”有些尖锐的指甲轻轻划过腋窝中央那块凸起的部分，微弱的痒感虽然让她有点难受但还不至于无法忍耐。<br>“那里才没有打理过了……”阳菜被她这么问都有些不好意思起来，自称已经十六岁的她不仅腋下，就连下体都没有长毛的迹象，这让她觉得相当害羞，总是有种自己还是“乳臭未干”的小孩子的感觉。<br>听到阳菜的回答后，寻奈只是微微一笑，并在表示自己没有嘲笑她的意思后又继续开始，纤细的手指在划了几下阳菜的腋下后又来到脖颈搔弄，虽然很想将脖子缩起来躲避，但是迫于工作阳菜只能选择忍耐这一切，不过所幸这些也没有到达忍耐不了的地步。灵巧的双手在随便搔弄几下后便向下移动，在阳菜那对小巧的胸部前停留片刻后，隔着布料在乳首处捏了几下，害她发出了声羞人的呻吟。<br>“寻奈小姐！”有些生气的阳菜向自己面前的牧之野寻奈抱怨道，在得到的只是一个抱歉的笑容后，寻奈小姐有些调皮的在双胸处挠了几下才转向其他目标。不愧是老手，寻奈小姐的手法极为高超，虽然让人觉得难受，但却一直控制在阳菜能够忍受的范围内，在测试了腋下、脖颈、胸部、腰部和小腹后，寻奈从阳菜的身上下来，示意她翻过身来，并在翻身的过程中“不小心”碰了几下自己的屁股和私处。<br>即使隔着布料，阳菜还是感觉到一股令人毛骨悚然的感觉，不过看着寻奈小姐那充满歉意的眼神，阳菜也不好多说什么，她其实也清楚，即便合同上确实写着能保障自己不会被侵犯，但这种“小打小闹”总是无法避免的，自己只是被同为女性的寻奈小姐这么随意地摸几下已经算是轻松的了。<br>然后就是自己的大腿，由于身穿短裤的缘故，光溜溜的大腿没有任何保护，虽然阳菜想通过夹紧大腿来减少受挠的面积，但是寻奈小姐的双手就如同滑溜溜的泥鳅一般，令人防不胜防，甚至还在大腿内侧接近私处的地方轻捏起来。<br>在玩弄完自己的双腿后，寻奈小姐从床上下来，抬起自己的双脚，由于长时间的行走以及那潮湿的天气，阳菜的双脚出了不少的汗，闻起来还有股淡淡的酸味，可能是察觉到了这点，天野阳菜的脸变得有些红。不过牧之野寻奈貌似并不在意这点，手指在开始抚摸着整个脚底，脚掌、脚心、脚后跟、脚趾、脚背，甚至是脚趾缝都没落下，特别是在寻奈用指甲刮起那泛红的脚趾缝时，阳菜还不自觉地发出了声怪叫。<br>“嗯，可以了。”做完这一切后，寻奈小姐放开了天野阳菜的脚，并在示意摄影小哥停止录像后从黄毛那拿过一份资料。<br>“哈……哈……结……结束了吗？”虽然一直处于可以忍耐不笑的程度，但是这么长时间下来天野阳菜还是有些疲惫，就像经历了一场慢跑。<br>“嗯，阳菜小姐做的很棒哦，我想想……这样吧我们可以预支你大概五十万日元的工资，等到月底如果你完成了合同上的工作我们还可以在支付你五十万。”<br>“等等！你说五十万！？而且到了月底还有五十万！？”就连一旁的摄影小哥和黄毛都惊呆了，按照合同上的要求，阳菜在这个月最少只需要拍四部片就足够了，再加上今天已经拍了一部……这么丰厚的待遇让阳菜觉得有些惊恐。<br>“嗯，没错，这也说明了我们就是那么相信阳菜小姐你的潜力。放心，拍的内容就和原来的一样，只需要被挠痒痒就足够了。”寻奈小姐亲切的解释打消了阳菜的一部分不安，但是光凭“潜力”、“优待”这些东西是不可能完全让对方相信自己的，于是寻奈小姐语气一转，有些严肃地向阳菜说道：“不过也不可能平白给你这么高的待遇，万一阳菜小姐你违反了合同的话违约金也会提高。”<br>“违约金吗？提高多少？”<br>“一百万。”<br>“这……这么多吗！？”高额的违约金开始让阳菜动摇起来，虽然新的合同所能拿到的工资高的令人眼花，但是万一没有完成的话……如今的天野家可实在拿不出这么多的钱啊。<br>“没事。”看到阳菜开始迟疑起来，寻奈便猜到了她在想什么，拍了拍她的肩部，“只需要拍四部片就行了，而且今天已经拍了一部了，完成这个合同简直不要太简单了。”<br>“那……那好吧……”最终生活的窘境还是压垮了这名少女，阳菜颤颤巍巍地在新合同上签了字后，有些紧张地拿起黄毛递过来的十万日元，并在有礼貌的道别后便离开了这间房间。<br>当门被关上后，黄毛再也坐不住了，急躁地询问起寻奈小姐为什么要开出这么高价的薪酬。<br>“我们这次可是捡到宝了，绝对不能这么轻易地放过这个女孩。”这是与方才截然不同的语气，在天野阳菜离开后，牧之野寻奈瞬间从一名知心大姐姐化为以为雷厉风行的领导，没错，牧之野寻奈正是这家公司的老板。<br>“可是……要是她发现有哪里不对的话可以直接走人啊，毕竟只签了一个月，而且限制还这么多。”黄毛的担忧很快便被那张糊在脸上的白纸打断。<br>“笨蛋，仔细看看这张新的合同吧。”<br>“有什么不一样吗？不就给的钱变多了还有……等等，这里是！？”<br>牧之野寻奈不禁笑出了声，“什么待遇啊，违约金啊根本不是重点，那些只不过是我用来吸引她注意力的手段罢了。”<br><br>到了深夜，终于将手中的工作完成后牧之野寻奈来到了阳台，轻轻呼出口中的浓烟，手指间的烟早已烧尽，回想起今天那份环绕在自己手下的触感，牧之野寻奈有些玩味地笑道：“不知道你能不能挺过这个月呢，天野阳菜小姐。”在她的另一只手上，拿着一张类似体检报告一样的东西，上面记录着：<br>天野阳菜主要敏感部位测试结果<br>腋窝：32<br>胸部：24<br>腰部：28<br>私处：20<br>大腿：29<br>小腿：24<br>脚掌：30<br>脚心：35<br><br>重点关照部位：<br>脚趾缝：45<br>菊穴：42<br><br>注：正常人为10\-20，5以下基本不怕痒，30以上为非常怕痒<br><br>“那个……这套礼服会不会太暴露了啊……”过了几天后，阳菜便收到了一份剧本，上面详细记载着这场戏中阳菜需要做的事情，抱着“船到桥头自然直”的心态天野阳菜在开拍的当天来到了拍摄现场。<br>与之前那件有些狭窄封闭的房间不同，这次的拍摄地点选在一个高楼大厦内，里面摆满了拍摄影视所需要的道具，虽然仍有一些可疑的地方，但整体看来还是相当的专业的。负责这场拍摄的导演名叫宇治明野，是一个大约四十出头的大叔，跟善解人意的牧之野寻奈小姐不同，宇治明野导演非常的严厉，就连一点小小的失误都会要求他们重拍。<br>这次的剧本讲的是一个美女特攻为了刺杀敌国高层特意伪装去参加一场舞会，不料计划败露，美女特攻也被敌国抓起来后被押进了审讯室，天野阳菜所要扮演的就是这位美女特攻，而她所要面对的审讯，自然也就是合同要求的挠痒痒。<br>“敌国的高层是一个老色批，那你身为要刺杀他的特攻，自然是要穿的诱人一些。”针对天野阳菜的疑惑，宇治明野导演给出了专业的见解，不过这所谓的专业，自然也是站在AV的角度上。<br>就算有什么意见天野阳菜也只能往肚里咽，谁叫她只是一个名不经传的新人呢？从参加舞会到被抓入审讯室，这总共十多分钟的剧情，他们都已经重演了不下十遍，如此严格的拍摄都让天野阳菜开始怀疑自己是不是进错了摄影棚。<br>不过付出了那么多的汗水终于是得到了收获，虽然嘴上仍有着不满，但宇治明野导演总算是同意他们开始准备下一段的剧情了。不过长时间的拍摄还是让天野阳菜出了不少的汗，原本就相当轻薄的白色礼服也变得“一览无余”，虽然阳菜有提出过更换礼服的要求，但却被无情的拒绝，理由是已经没有多余的礼服了。无奈的天野阳菜只能默默忍受周围人的炽热的视线，沾满汗水的礼服让有些青涩的天野阳菜增添了几分色气，里面淡蓝色的内衣隐约可见。<br>不过接下来的才是重头戏，很快他们便来到了另一个摄影棚，里面的风格与前面那个截然不同，结实的水泥地板、有些破旧的木桌、头顶上的灯时不时还会闪几下，顿时一股冷冽阴森的感觉油然而生。<br>当然最重要的就是放在中间的那张刑椅，合金的骨架上放着几块布垫，做起来还算舒服，靠背的中间向两旁延伸的块长长的木板，一看就知道是用来束缚她的双手，双腿处被迫分开，不算长的礼裙根本无法完全遮盖少女的秘密花园，红色的内裤若隐若现。这才有了一开始天野阳菜的发问，但是即便提出了抗议也无济于事，因为这本来就是剧组想要的结果。<br>“那么天野阳菜小姐你准备好了嘛？”宇治明野导演明显被她问得有些不耐烦了，挥手示意摄影小组准备开拍。<br>“哎！？是……是！准备好了！”毕竟是签了合同的工作，就算觉得羞耻也只能强忍着了，天野阳菜在心里这样想着。<br>“快说！是谁派你来的！你的任务是什么！”这时，一名身穿军服的男人捏住了自己的下巴，恶狠狠地向自己发问，看来他就是负责扮演审讯官的人了。<br>“别……别做梦了！我一个字都不会跟你们这些帝国的狗说的！”只是新人的天野阳菜扮演这种角色还显得有些生硬，不过毕竟只是AV，宇治明野导演也不至于因为这点就要求他们重新拍摄。<br>“呵呵，是吗？那你可别后悔了！”听到阳菜那故作坚强的回应，男人笑了起来，从那张破旧的木桌上拿起一瓶装满了粘稠液体的瓶子，“这可是能让小姐你的敏感度增加的特殊药物，而你就是第一个实验者！”<br>“哎！？怎么会有这种东西！没听说过啊！”<br>“咔——阳菜你怎么回事啊！要按照剧本来啊！”天野阳菜的失误招来了宇治明野的怒喝，“而且那只是普通的润滑液而已！你到底在想什么啊！？”<br>“对……对不起！我会注意的！”<br>拍摄再一次开始，这次阳菜也没有在发生什么比较明显的失误了，当润滑液开始涂在自己的身上的时候还是不免的发出几声怪叫，不知道是错觉还是被现场的气氛所感染，当她全身都被涂满了润滑液后，确实有感觉到自己的身体变得更加敏感了。<br>不过有了先前的教训后，天野阳菜也没有再提出自己的疑问了，她能做的就只有按照剧本上的那样扮演这个角色。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈受不了了我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>轻薄的礼服在这些“专业”人士的手下就如同不存在似的，三、四双手在天野阳菜的腋下、腰肢、脚底抓挠，这是天野阳菜第一次体会到这么激烈的挠痒，一开始的侥幸心理被无情地击溃，开始不过半分钟她就撑不住投降了。<br>“咔——天野阳菜！你到底怎么回事啊！这段戏要求的是你要坚持不从，甚至还要在言语上藐视这些审讯你的人！才这么一小会就投降了那还拍个屁啊！”<br>“哈……哈……可是导演哈……实在是太痒了……我……哈……”有些喘不上气的阳菜委屈地解释道，但在宇治明野导演的耳中她就像为自己考砸找借口的差生一样令人厌烦。<br>于是他举起右手打断了她的辩解，“够了，我不想听你的借口，继续开始，知道你能明白自己应该怎么演为止给我一直挠！”<br>“怎……怎么能这样……等等！你们……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要一上来就那么激烈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈我才不会说呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠痒痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠痒痒根本就嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻根本就没什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不行了哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“语气要更强硬些！还有不要一边大笑一边念台词！一点气势都没有！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈做……做不到啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀那里嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈停下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“做不到也要给我做！你们也是，不要停给我继续地挠！”都不知道谁才是审讯官了，导演强硬的态度下那些扮演者也不敢帮阳菜说些什么，他们能做的只有在导演发觉不到的情况下放轻攻势。<br>但是宇治明野导演也是专业的，就算是防水也不过是杯水车薪，对痒感的不适应始终让阳菜无法达到导演的要求，特别在腋下与脚心这两个部位被重点关照后天野阳菜甚至感觉度秒如年。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不……不过如此啊嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈就这样吗哈哈哈哈哈……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要突然用力啊哈哈哈哈哈哈哈……咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻人家好不容易哈哈哈哈哈哈哈哈哈才集中精神的啊哈哈哈哈哈哈……”<br>就算只是坐在刑椅上大笑也是相当的消耗体力的，更何况还是这么敏感的新人，不过身为导演的宇治明野就像是完全不知道一样继续让演员给天野阳菜施加压力，但也是都多亏了这般极限的施压，阳菜终于在经过长达两个多小时断断续续地重拍后，完美地将剧本上的内容复刻下来。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀那里……就……嘻嘻嘻嘻嘻就这样吗哈哈哈哈哈咿嘻嘻嘻嘻嘻挠痒痒……好哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻好无聊啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻对……对我是啊不要……哈哈哈哈哈哈没用的啊哈哈哈哈哈哈……”就算不是专业的人都能听出阳菜的心虚，原本是用来嘲笑他人无用功的台词在阳菜口中就像个病猫一样毫无感觉。<br>不过这也算是误打误撞迎合了宇治明野的想法，当然更有可能是因为导演他实在不想继续看到天野阳菜的那副丑态了。<br>“呼……呼……呼……”只有在比较长的休息时间里，天野阳菜才能从那张刑椅上下来，长时间的大笑让这位少女处于极度缺水的状态，其他工作人员也是很明白这点，将她放下来休息一会后就开始给她慢慢喂一些盐水。<br>身上的那件礼服已经完全被汗液打湿，甚至能透过这件衣服看清里面胸衣上面的花痕，不过天野阳菜也没有精力去注意这些琐事了，那些差不多干下来的润滑液弄得她全身都黏糊糊的十分难受，虽然很想去洗手间清洗一下，但是就连这份余力都已经彻底失去了。<br>旁边宇治明野导演似乎是在跟什么人通电话，表情满是凝重，这更让天野阳菜感到不安，虽然已经签了合同，但万一把导演惹火了的话恐怕自己以后也别想在得到到什么好机会了。<br>不过所幸她所担心的事情并没有发生，当导演挂断电话以后非但没有责骂自己，还摸了摸她的头赞扬了她一番。<br>“虽然你的脑袋不知道装了什么东西，老是不知道在演些什么鬼，但是还算是能达到我的最低要求了！”<br>“啊……那个……是！我会再接再厉的！”完全不知道是对方在夸奖自己的阳菜显得有些懵，不过至少她能听出来对方对自己没有什么敌意——应该没有吧。<br>休息时间也是有限的，除了恢复体力外，阳菜还需要再次核对下剧本的要求：接下来还有两段戏要演，一段是审讯官的拷问等级再次升级，特攻再也招架不住开始放低姿态，不过由于先前的挑衅让对方很是不满，于是用口球堵住她的嘴后继续折磨。<br>按照宇治明野导演的说法这段是“最轻松”的了，因为她被塞了口球后之后上面都说不了，只需要坐在上面就行了。当然对于天野阳菜来说可不是折磨一回事，在无法通过笑声来缓解那张感觉的半个小时里，不知道天野阳菜会崩溃成什么样。<br>不过现在已经是箭在弦上不得不发了，为了确保看上去更加色情，他们再次往天野阳菜的各个敏感部位上涂满了润滑液，虽然这也在一定程度上缓解了身上那股黏糊糊的感觉。<br>天野阳菜极不情愿地坐会那张沾满汗臭味的刑椅，当然汗味只是其次，主要是先前那段长达两个多小时的遭遇已经让她对挠痒痒产生了不小的阴影。<br>“那么准备好了吗？”<br>“嗯……”摄影机再次开始工作起来，扮演审讯官的男人们这次不再是空手上场，他们手上拿着各式各样的道具，直接往天野阳菜红嫩的肌肤上招呼。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈都……哈哈哈哈哈哈哈哈哈都说不要一上来就啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻这么激烈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈受……受不了了哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“给我忍耐点啊！只要把那几句台词说完了就可以带口球了！”<br>“太哈哈哈哈哈哈哈太强人所难了啊哈哈哈哈哈哈哈不要那么哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈那么用力刷脚底啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>在润滑液的作用下，硬木刷飞速地在天野阳菜的脚底来回刮搓，本来就是弱点的脚心在碰到了这个对脚底板杀器时呈现一边倒的局势，不一会儿漂亮的脚底就变得红彤彤的了。<br>“做不到就给我超越极限！不然这些人可不会停下来的哦。”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈太……太横蛮了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈轻哈哈哈哈哈哈哈哈哈轻一点啊嘻嘻嘻嘻嘻等……等等哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们可以谈谈啊哈哈哈哈哈哈哈不要突然用力嘻嘻嘻嘻嘻嘻停……哈哈哈哈哈哈哈哈哈停一下我可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以和你们谈只要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈只要你们能停一下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“呵呵，现在知道害怕啦？晚了！你刚才叫我们臭狗、肥猪的时候不是很爽嘛？”<br>“就是，你个碧池的声音我们已经听腻了，实在是太吵了！”<br>“来，这个口球给你戴上吧！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈不……不要啊哈哈哈哈哈哈哈呜啊呜呜呜呜呜呜！”<br>这一段“最轻松”的戏拍了差不多半个小时，在中途天野阳菜甚至差点失去了意识，不过好在她还是凭借惊人的毅力撑了下来，不然那位鬼畜的宇治明野导演十有八九又会要求他们重拍了。<br>“嗯，终于只剩最后一段戏了，在那段戏里他们会松开口球，然后一边挠一边问你这次任务的联络暗号，此时的你已经彻底屈服，无论他们问什么你都会回答。”<br>“说……说完那串暗号就能结束了吗？”<br>“没错。”导演确信的回答就像是一记安定剂，虽然那串暗号有些复杂，但是天野阳菜也是下足了功夫，背了好几天的剧本了，她有自信能轻易地将那串暗号背下来。<br>“OK，那么各位！该动起来了！最后一段准备开拍！”听到宇治明野导演的喊话，所有人都开始着手自己的工作，那张有些骚臭味的刑椅也被冲洗了一遍，虽然还是有一些粘稠的感觉，但总归是要比先前要好受些。<br>审讯官们将阳菜口中的口球摘下，为了效果看上去真是，在戴上口球前阳菜特意将一些看上去像口水的特殊液体咽在口中，并在口球被摘下来后缓缓控制它们从嘴角流出，这些液体顺着脖颈流到胸前的礼服上面，显得异常的色气。<br>最后的表演也正是开始了，那几双手再次开始在阳菜的腋下、腰肢、大腿、脚底等地方挠起，一边挠一边嘲笑着不断求饶着的天野阳菜。<br>怎么样也好快问啊你们！<br>现在的天野阳菜根本不想理会其他的东西，她现在满脑子都是“念出暗号就结束了”这件事，但她实在是太怕痒了，这小段戏弄的剧情在她眼中都是那么的漫长，终于，当审讯官说出：“只要你把暗号告诉我们，我们就放过你”时，天野阳菜喜出望外，立马便将背下的暗号说出来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠了我……我说啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈暗号……暗号是哈哈哈哈哈哈哈92呀那里哈哈哈哈哈哈哈9哈哈哈哈哈哈哈哈哈928……不要突然那么激烈啊哈哈哈哈哈……”<br>“说的那么断断续续我们听不懂啊，说清楚点啊！”<br>“就是，不然你就要继续接受这挠痒之刑。”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈怎么……哈哈哈哈哈哈哈怎么能这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈暗……暗号是哈哈哈哈哈哈哈9283嘻嘻嘻嘻嘻77哈哈哈哈哈哈哈76嘻嘻嘻嘻嘻38哈哈哈哈哈哈哈就……就这些啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“都说了要说清楚点你怎么就做不到呢？重新说一遍！”<br>“哎呀润滑油有些不够了，我在加点上去。”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈至少不要挠那么重啊哈哈哈哈哈哈脚心……脚心哈哈哈哈哈哈哈感觉要被刷烂了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“你在教我做事？”<br>“不知好歹！继续加大力度！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……停一下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>这段戏拍了差不多一个小时后才结束，当然直到最后天野阳菜都没能完整地将暗号背出来。当整个拍摄工作都全部结束后，天野阳菜在两名女工作人员的帮助下才能晃晃悠悠地站起来去更衣间清洗身体，当宇治明野导演确认了她彻底离开这栋大楼后，独自一人进入办公室内，拨通了牧之野寻奈的电话。<br>“喂，事情办得怎么样了？”<br>“嗯，虽然在演技这方面实在惨不忍睹，但是确实是一个优秀的素体。”<br>“呵呵，这点我已经测试过了，那么你有用那个吗？”<br>“当然，那个小姑娘恐怕做梦都想不到，那些润滑液里面真的混着有能提高人体敏感度的药水吧。”<br>“我很期待最后一天哦。”<br>“啊哈哈哈哈！我也挺期待的。哦对了，记得把视频也发我一份啊。”<br>“那是当然！”<br><br>躺在温热的浴盆里，天野阳菜不禁开始叹气，多亏了那笔钱他们两姐弟才能摆脱先前的窘境，但是说真的，这两次高强度地工作内容也在她心中打下一道极为深刻的阴影。<br>特别是上一周的那次拍摄，剧本要求她扮演一位被老师欺骗拐回家的女初中生，刚看到这剧本时吓得她的心脏都要跳出来了，还以为自己的谎称已经十七岁的事实已经被识破了。不过就算没有被识破这次拍戏也让阳菜够呛的，与上一次会“照顾”自己的审讯官不同，这次扮演人渣老师的那个男演员根本没有“怜花惜玉”的概念，就算自己已经笑到干咳了都没有打算慢一点让自己喘口气。<br>“呜呜呜呜……不想在干了啊……”将脸半埋进水中，阳菜开始为之前签署那张新合同的行为感到后悔了，虽然这样子会少赚很多钱，但至少没有要求一个月一定要拍够四部片子的硬性指标。<br>“这个月就剩三天了，该怎么办啊？难道真的只能去拍那个了吗？”与前段时间排片成堆成堆来的情况不同，整整一个星期了就只来了一个拍摄的邀请，还是要求以直播这种形式拍摄，虽然是只有地下VIP专属的直播间才能看到这个直播，但一想到没有后期的处理，自己无论说了什么都会被别人听到这点就让她觉得相当抵触。<br>“如果这两天还没有其他工作来的话就……就只能……”无奈地下定决心后天野阳菜靠在浴盆的边上，享受着包围自己的温水渐渐变凉的感觉，她的弟弟天野凪一直理解不了为什么自己的姐姐会喜欢这种感觉。<br>“姐姐！我进来啦！”<br>“凪！？等等你先别！”不等阳菜把话说完，天野凪便脱光衣服进入浴室中，“你都已经小学四年级了，也该自己洗澡了。”<br>听到姐姐的抱怨，天野凪笑了笑，一头扎进浴盆里从身后抱住天野阳菜，“不管我多大都要跟姐姐在一起！”<br>虽然只是小孩子天真的臆想，但也让阳菜心头一暖，“是吗？那你在学校里可要表现好点哦，不然要是老师在打电话给我的话……”<br>“真是的姐姐，你就不能不在这个气氛下说这个吗？要说的话就……看招！” 凪环抱着阳菜的双手突然向她的腰部发难，虽然只是小孩子的戏弄但也让天野阳菜招架不住。<br>“啊哈哈哈哈哈哈住手啊凪哈哈哈哈哈哈姐姐我怕痒啊哈哈哈哈哈哈哈！”很奇怪的是，就算已经被挠了两次了天野阳菜仍未习惯那种感觉，甚至还感觉自己对挠痒反应越来越激烈了。<br>“哈哈哈哈哈停下姐姐不会在说啦哈哈哈哈哈哈放过我吧哈哈哈哈哈哈！”<br>“不行，今天晚上姐姐就要陪我！叫你这么久都不和我一起出去玩！”<br>深夜，看着天野凪熟睡的脸庞，天野阳菜下定决心一定要给他一个好的生活，“等拍完这部就解除合同吧，能拿一百多万已经足够了，接下来要怎么办呢？”阳菜开始规划起姐弟两人未来的生活，虽然前路仍充满着迷茫，但她相信一定会慢慢走向光明的未来的。<br>少女在内心深处如此期望着。<br><br>“那个……你好我是昨天就已经预约过的天野阳菜。”站在大厅的接客台前，有些紧张地等待牧之野寻奈小姐，这是她第一次来到公司的总部，出乎她的意料，这里从装饰到工作员工的态度都非常的正式，很难想象当初拉自己的那个轻浮的黄毛竟然也是这个公司的员工。<br>“你好阳菜小姐，让你久等了。”很快，熟悉的声音便出现在自己的耳边。<br>“没事，今天也请多指教。”不知为何，寻奈小姐的声音总能让她觉得安心，在寻奈小姐的带领下阳菜进入了公司内部，并把她暂时安置在一间休息室内。<br>“抱歉了阳菜小姐，我还有些事情要处理，这里的茶和点心你可以随意享用，等我处理完后再来带你去摄影棚。”<br>“不，没事的寻奈小姐，您先去忙吧。”<br>在牧之野寻奈离开后，整个休息室就只剩自己一人，由于初来驾到她也不太好意思出去参观一下这里的工作环境，只能默默拿起桌上的茶发呆。<br>“寻奈小姐还是这么好人呢……她应该会同意我辞职吧。”将茶杯中的茶一饮而尽，有些苦涩的茶味也让她打起了精神，但不一会儿，一股睡意开始涌向大脑，渐渐的阳菜感觉就连抬起眼皮都觉得累。<br>“哈——寻奈小姐怎么这么久还不来啊……好困啊是昨晚没睡好吗？哈——受不了了小眯一会应该没事的……寻奈小姐应该不会因为这么点小事就生我气吧哈——”被睡意打败的天野阳菜就这样靠在沙发上睡着了，甚至还打起来小声的呼噜。<br>这确认她熟睡过去后，牧之野寻奈带来两个壮汉进来，并示意他们轻手轻脚把她抬到地下室，看着天野阳菜的睡脸，牧之野寻奈终于露出了她那狡猾的真面目，用不会吵醒她的音量嘀咕着：“阳菜小姐，今天也请多指教哦。”<br> <br>睡意渐渐退去，原本沉重的眼皮也变得轻盈，在双眼稍微眯开一些后，天野阳菜发现自己已经离开了那间休息室，四周似乎有很多人在忙碌着什么，不过由于过于昏暗的环境她无法看清楚他们的脸。<br>“我这是……在哪里啊？哎！？这是！”铁环冰凉的触感让天野阳菜瞬间清醒，此时她才发现自己身上的衣物全都消失不见，而更恐怕的是此时的她被迫摆出一个丢人的姿势：双手向上高举着被铐在一起，身体由于锁链的拉扯往前倾斜，双腿半跪在地上，臀部向后挺着，所幸地上放在一块棉垫，不然这种姿势会让她的膝盖很难受。<br>就算她奋力挣扎也不济于是，换来的不过是金属锁链碰撞在一起的声音罢了，不过她的叫喊声确实引起了周围人的注意，很快牧之野寻奈便出现在她的面前。<br>“寻奈小姐！怎么回事啊我可没听说过要这样！”就算天野阳菜在怎么天真此时也不得不开始怀疑眼前这个一直温柔对待自己的牧之野寻奈了。<br>“没什么问题啊？这次的工作是要求你直播表演，你要全程配合我们。只不过看到你睡着了我们就把你送过来，还顺便帮你准备好了而已啊。”<br>“可是……这种事合同上时不允许的吧！”没错，按照合同上的内容，在拍摄中不仅不能对天野阳菜的私密部位动手，就连出现裸体这种事都是不被允许的。<br>不过牧之野寻奈貌似早就知道她会这么说一样，有些为难地说道：“确实合同上是禁止我们做这些事情的。”<br>“那快点放开我啊！”<br>“如果是之前那份合同的话。”<br>那张新签署的合同出现在天野阳菜的面前，经过牧之野寻奈的提醒阳菜才注意到，跟旧合同相比除了酬金与违约金外，在日期那里也有一些小小的修改。<br>“在最后一天前将保障……你们……你们竟然！”天野阳菜意识到自己早就已经落入了牧之野寻奈的合同陷阱中，内心充满了后悔与愤怒，“这……这合同是无效的！我不拍这场了！”<br>“很遗憾阳菜小姐，既然你已经签了合同的话就一定要履行，这就是大人世界的规矩。而且如果你不拍这场的话你将无法履行合同上的义务，那么就要交一百万元的违约金。”<br>“这……这……”高额的违约金让天野阳菜退缩了，虽然现在的天野家确实已经摆脱了一开始的困境，但一百万的金额也不是他们两个未成年人能拿得出来的。<br>“哦对了，既然已经谈到了合同的话，就让我们谈谈之后的事情吧。”像是想起了很重要的事情，牧之野寻奈从身后有拿出了一份新拟过的合同，上面的内容比刚才的那份更加过分，不仅增加了她一个月要拍摄的量，还将保障自己不会受到侵犯的保障删除了。<br>就算是温柔和蔼的天野阳菜也感到忍无可忍了，气愤地向她低吼道：“我不会再跟你们签任何合同了！不仅如此我出去后还要举报你们！”<br>“是吗？那还真是遗憾呢。”牧之野寻奈做作地叹了口气，无奈地说道：“对了差点忘记了，关于这次直播，观众的所有打赏都将视为阳菜小姐你这次的工资。”<br>“什么……你们这是什么意思？”天野阳菜一时间觉得脑子有些转不过来，她不明白牧之野寻奈为什么要在这种情况下说这些事情。<br>“但是与之相对的，这次直播的时长是由我们来决定的。”<br>“什么？等等！你们这样也太卑鄙了吧！”到了这一步，就算是初中生天野阳菜也能明白他们要做什么了，这场直播的目的除了让她彻底落入合同陷阱外，更是为了逼迫她签署新的不平等合同，“你们做梦吧，我就是死也不会再跟你们签合同的！”<br>“是吗？那真是遗憾呢。各位，直播准备好了吗？”<br>随着摄影机被陆续架好在四周，直播的准备工作逐渐进入了尾声，而牧之野寻奈小姐在离开后也脱下了原本身上的西装，换上更为诱人的兔女郎服饰，看这样子不出意外的话这次直播的另一个主角就是她了。<br>“Ladies and gentlemen！今天我们将迎来一位新嘉宾，她的名字叫做天野阳菜，是我们的的超新星！”这场充满了阴谋与恶意的直播在寻奈那相当令人无语的开场白中开始了，就算不能看到，天野阳菜也能想象此时的直播间里一定响起来浮夸的欢呼声。<br>“各位！我是被他们诱骗过来的！他们骗我签署了不平等的合同，求你们快来救救我！”这时天野阳菜突然打断了牧之野寻奈的开场介绍，向网络上观看直播的观众发起求救，在她看来这是自己唯一的生机了。<br>“各位快点报警！我现在在啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”但是她这几句话还没说完，身后的人就像是早有准备似的用涂满了润滑液的木刷便狠狠地刷起她娇嫩的脚心。<br>“请阳菜小姐不要在主持人还在说话的时候插嘴！”对于破坏了这场开场白的天野阳菜，牧之野寻奈第一次感到有些恼火，“如果你是希望观看直播的观众能救你的话还是省省吧，虽然说是VIP房间但能成为我们公司的VIP的人可都是那些股东哦，你知道这代表着什么吗，阳菜小姐？”<br>“你这种幼稚的行为除了惹怒我们意外没有任何作用啊。”寻奈冰冷的眼神就像是换了个人一样，在这股压力下天野阳菜不禁感到背脊发凉。但是当她转过身面对镜头后，瞬间便切换为之前的热情大姐姐，很难想象这个女人到底经历了怎样的磨难才能将自己塑造地如此八面玲珑。<br>“那么事不宜迟，就让我们赶紧开始第一个项目吧！”一个崭新的屏幕从天花板放下，由于被束缚地原因天野阳菜无法看到屏幕上的内容，不过牧之野寻奈还是很“贴切”地为她解释起来。<br>“原来如此，第一个项目的名字叫做：加油忍耐吧！在这个项目中我们将有四个档位的tk，而我们将从最低的档位开始并逐渐增加，直到我们的嘉宾忍不住笑出来为止，嘉宾每通过一个档位就能获得一分！”<br>“哈？这是什么鬼啊！”就连身为嘉宾的天野阳菜也感觉有些莫名其妙，既然这次的目的是逼自己就范的话那应该一开始就火力全开才对啊，而且就算自己拿到了那什么积分又有什么用呢？<br>“所谓的直播，当然要制造一些乐子才能有趣啊，顺便一提，如果阳菜小姐你能拿够十点积分的话就能重新获得自由。”<br>“你以为事到如今我还会再相信你们吗？”<br>“你还有别的选择吗？我们已经用你的电话给你的弟弟发过短信了，至少三天内不会有人来救你的哦。”<br>天野阳菜只能咬牙切齿地盯着牧之野寻奈，就如她所说的那样，现在的她除了听从他们的安排外别无他法，“十点积分就行了是吧，希望到时候你们不要反悔了！”如今她只能寄希望于这个直播的游戏规则了。<br>天面对野阳菜的挑衅牧之野寻奈只是微微一笑，在结果旁边工作人员递来的润滑油以后熟练地将油涂在手上，“那么就让我们开始第一个档位吧\~”沾满了润滑油的双手没有多余的动作，在阳菜的腰肢上揉捏起来，只是这么一个简单的动作就让阳菜感到痛苦万分，灵巧的十指在她的腰上轻抚、挠捏着。<br>“噗……腰吗嘻嘻……一开始是……那里吗噗嘻嘻嘻……”<br>“怎么啦，这才刚开始就快忍不住了吗？”寻奈手指的动作开始逐渐加快，那诡异的手法始终让天野阳菜琢磨不透，这个月偷偷给她上的药水在此时终于发挥出全部的作用，一开始不是那么怕痒的腰部都已经强化到不逊色于脚心的程度了。<br>若是平常的天野阳菜的话，面对这番情况恐怕早就忍不住笑出声来，不过今天接连的受挫后，寻奈的嘲讽就像是为干枯的草堆中点上火星，仅凭心中的怒火愣是将那股笑意全盘压制住了。<br>“噗……嘻嘻嘻噗……”尽管偶尔还能从她那紧闭的嘴里听到一丝微弱的笑声，但凭借多年的经验牧之野寻奈心里非常清楚，就算继续这么进行下去也不会得到更多的结果了，于是她很干脆地从半蹲的姿势站起，对着镜头伸展懒腰。<br>“恭喜阳菜小姐顺利挺过第一阶段，获得一点积分！真让我意外，我还以为在这个阶段你至少会更狼狈点呢。”即使已经被划入了黑名单内，但阳菜还是不免有些羡慕牧之野寻奈那副姣好的身材，特别是在兔女郎服装的加持下，就算同样是女性的她都觉得心动。<br>“还差九分是吗？继续来吧，我能坚持住的。”<br>“哦？这么自信吗，原本按我估计你会在第二档就出局得了，不过看阳菜小姐你今天的状态……应该可以期待一下了呢\~”话音未落，滑溜溜的双手钻入天野阳菜那对因为高举双臂而暴露在空气中的腋下。<br>腋窝中央那块略微凸起的软肉是每个腋窝爱好者的圣地，也是最为敏感的地方，而身为老手的牧之野寻奈自然精通此道，为了今天她特意整整一周没有剪过指甲，没有刻意修理过的指甲锐而不锋，厚而不实，极为适合欺负这对敏感的腋肉。<br>食指和大拇指的指甲扣捏着中央的嫩肉，一边捏一边控制其他手指在较上点的部位轻挠，作为仅次于脚心的弱点，阳菜感觉自己的腋下都快不属于自己的，它们在寻奈小姐的“指示”下一直向自己的大脑传输名为痒的信号。<br>“噗嘻嘻嘻嘻嘻爱咳咳……嘻嘻嘻呀咳咳咳……嘻嘻嘻嘻嘻……”难以遏制的笑意源源不断地想要冲破最后的防线，即使想要夹紧手臂也无法做到，她能做的只有不断忍耐来自腋下的痒。<br>“不用这么辛苦地忍耐哦，想笑就笑出来吧\~”寻奈的声音就像是恶魔的低语，不断引诱她堕入深渊。与温柔的语气不同，寻奈对腋下的折磨越来越放肆，长时间的挠痒加上两人一直紧贴着的缘故，原本白皙的腋下不仅变得泛红起来，还出了一层汗，面对眼前极为“可口”的美食寻奈小姐毫不犹豫地对其下手。<br>应该说下嘴才对。<br>“噗嘻嘻嘻嘻嘻变……变态啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻咳咳咳咳……不……不要舔腋下啊嘻嘻嘻嘻嘻咳咳……”有些粗糙的舌头紧紧贴在天野阳菜的汗腋上，舔舐着这敏感的部位，虽然没有直接用手来的难受，但却能让这位未经人事的少女感到极为的羞耻。<br>“嗯？我怎么感觉好像听到阳菜小姐笑出声来了呢？”收回舌头后，牧之野寻奈的有些疑惑地看着天野阳菜的脸，虽然是在询问，但那眼神里透露的确是戏弄的意思。当然，就算是提出疑问她的双手仍然没有离开阳菜的腋下。<br>“嘻嘻嘻嘻是……是你听错了咳咳……才……才没有噗……笑出来呢嘻嘻嘻嘻……”就算对牧之野寻奈的积分提议还心存怀疑，但这也是她仅剩的反击手段了，所以无论如何她都要死守住，考虑到还不能确定后面的光卡的情况，至少要在这一关中她一定要拿够三点积分才能有较大的希望集齐十点积分。<br>“哦\~是吗？那我就在加快点咯\~”如果不是能亲眼看见，天野阳菜都开始怀疑在自己腋下是不是有一大片的鱼群在争先恐后地撕咬着自己那对敏感的腋肉，尽全力忍耐这股痒感的天野阳菜甚至连那可爱的脸蛋都憋地有些泛红。<br>终于，宛若天籁的铃声从身后的屏幕中响起，那是象征着该阶段结束的声音。虽然寻奈小姐觉得很可惜但还是乖乖遵守了游戏的规则，至少现在她还是会遵守的。<br>“呼——呼——呼——”天野阳菜也借机平复自己的呼吸，一想到光是第二个档位就让她差点忍不住笑出来这点，内心里不禁开始为后面的挑战感到担忧。<br>不过就算过分担忧也不济于是，毕竟乐观向上才是她最大的优点啊，在短暂的休息、调整完毕后自信的火焰再次在她的眼里跳动，只需要能再坚持十分钟她就能拿到预期的目标了。<br>“我准备好了。”如果一切都和她想的一样的话，第三档位应该就是开始挠自己的脚心了，毕竟那里才是她的死穴。<br>“和开始的时候比起来已经判若两人了啊，不错姐姐我也很喜欢这么自信的小女孩哦\~”牧之野寻奈靠在阳菜的耳边低语道，从口中吐出的微风吹弄她红透的耳尖，“不过这些话从一个全裸的变态口中听到总感觉有些违和感呢。”<br>“少……少废话！”这是天野阳菜才想起自己完全被看光这一现实，羞红的脸颊在昏暗的灯光下显得更加色气。<br>“那么就如你所愿，第三档位——开始\~”和她所想的完全不一样，寻奈小姐的双手再次对着那对红嫩的腋肉开始揉、捏、刮起来，出乎意料地进攻让天野阳菜猝不及防，但毕竟已经经历过了一次，在短暂的不适用后阳菜还是成功将那股笑意憋住。<br>但在她好不容易适应了腋下时候，熟悉的感觉从自己的双脚上传来，那是自己最害怕的木质毛刷所特有的触感，原来早在刚才休息的时候寻奈小姐便安排好一个人蹲在阳菜的身后，直到现在才露出他的獠牙。<br>“噗嘻嘻嘻你嘻嘻嘻嘻嘻你们卑鄙嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.”拼命地压制随时准备喷涌而出的笑意，天野阳菜也渐渐地感到吃不消了，如果只是一个部位的话她还能咬咬牙坚持住，但要同时面对腋下与脚心的双重攻势，即使是乐观地阳菜也无法继续乐观下去了。<br>“我可从来没有说过只有一个人会挠你哦，阳菜小姐。”<br>“嘻嘻嘻嘻嘻住…\.\.住手啊你们…\.\.噗嘻嘻嘻嘻嘻你们啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要刷啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻爱噗嘻嘻嘻嘻嘻实在是忍哈哈哈哈哈哈哈忍不住了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>面对脚心上的刷子与腋窝下的双手的合力进攻下，天野阳菜就连三十秒都无法撑过，痛苦的笑声冲破了她的牙关，按照规则当她实在忍不住笑出声时这个游戏也就结束了，但显然牧之野寻奈不打算就这么放过她。<br>“很可惜，天野阳菜小姐本次的挑战失败了！真是遗憾呢，在这个环节只获得了两点积分就结束了。”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么样都好快嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停下来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈受…\.\.受不了了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.”<br>“很遗憾阳菜小姐，作为失败的惩罚你将接受最高档位的挠痒五分钟！”<br>“怎么哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么能这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不…\.\.不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开走开走开啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”越来越多的手加入了挠痒痒的行列中，脖颈、腋下、肋骨、腰肢、肚脐、大腿内侧、小腿、脚底都布满了骚动的手指，就连从未被触碰过的膝盖窝都没被放过，这也是阳菜第一次知道原来那个部位也是自己的敏感点。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳…\.\.咳咳咳咳啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>五分钟高强度地挠痒下，狂笑不止的阳菜甚至开始干咳起来，就连呼吸都感到极为不畅，在休息了不下十分钟后情况才得到缓解，在卑微和喝下工作人员递到嘴边的淡咸水后，疲惫不堪的天野阳菜第一次有了想哭的欲望。<br>纵使她再如何坚强，她也不过是一位十五岁的芳龄少女，接连的遭挫早已让这个少女的身心千疮百孔，但是为了守护姐弟两人的生活，她的内心又不允许她就此妥协。<br>“别哭了，来给姐姐笑笑\~”寻奈小姐的声音再次响起，不过这次她选择在她那双已经被刷的通红的脚底搔弄，虽然很轻但也足够让精神衰弱至极点的阳菜笑出来了。<br>“只要你同意签署这份新合同的话，接下来的游戏也不是不能把难度放低一点哦\~”牧之野寻奈再次向她抛出了橄榄枝，“放心，只要你签署的话接下来的挑战很轻松就能通过的。”<br>“我说过了，我死也不会再跟你们签合同的了。”即使被逼到这步田地，天野阳菜仍不打算屈服。<br>听到阳菜坚定的话语，牧之野寻奈陷入了沉默，在缓缓深吸一口气后，有些无奈地坐在她身边，“其实，你和年轻的我真的很像。”<br>“什么意思？如果是想打感情牌的话还是免了。”<br>“没，就是随便说几句而已，毕竟我也不希望在看到有人在堕入深渊后就再也爬不起来了。”<br>“寻奈小姐……你……”<br>“好了不说了。”站起来拍了拍屁股上的灰后，寻奈小姐饶有兴趣地看着阳菜的眼睛，“希望你能撑过下一关哦\~”身后的屏幕再次响起奇怪的BGM，看来是新的游戏规则出来了。<br>“各位观众久等了，让我们火速开始下一个节目吧！这个游戏的名字是：坚持底线，绝不投降！在本轮游戏中嘉宾要忍耐挠痒十分钟不求饶，如果通过的话就能获得三点积分！顺便一提这次的游戏只要嘉宾求饶了就会停止一切挠痒，且没有惩罚。”<br>说罢，也不询问阳菜的看法游戏就开始了，不过这次游戏并没有一上来就开始挠痒，牧之野寻奈蹲在阳菜的屁股后面，在拍了两下圆润的屁股后将手伸到两腿之间，抚摸起少女的私密部位。<br>“嘻嘻嘻嗯你……嗯不能摸嗯……那里好羞耻啊嗯嘻嘻嘻嗯……”意料之外的快感打乱了阳菜的步调，她没想到这次竟然不是继续以挠痒为主轴，而是采用了正常AV的套路。<br>在第一个游戏后，阳菜的双腿间早已洪水泛滥，只是简单的抚摸几下后寻奈小姐的手上便沾满了淫液，灵巧的手指轻轻拨开微红的阴唇，熟练地捏住中间挺立的阴蒂。<br>“嗯啊嘻嘻嘻嘻嘻为……为什么会痒啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻好羞人啊嘻嘻嘻嘻嗯啊……哇啊嘻嘻嘻嘻嘻嗯呀……嗯嘻嘻嘻嘻……”挠痒达人牧之野寻奈当然也不会只是单纯的挑弄阴蒂就满足了，握住因充血而挺立的阴蒂后，微长的指甲还轻轻瘙弄起这颗脆弱的红豆，小指和无名指伸进阴道内，在瘙弄着里面的肉壁。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嗯……住嗯……住手嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻为什么嗯……为什么会这么痒啊嘻嘻嘻嘻嗯啊……而且好舒服啊嗯……嘻嘻嘻嘻嘻脑子……嗯脑子要坏掉了啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嗯……”<br>未经人事的天野阳菜哪里受得了这种感觉，无数的快感混合着痒感冲击着她的大脑，寻奈小姐也看准了这个时机，另一只手伸向胸前的红点，轻轻握着了顶端的红莓，水嫩可口的乳头被她轻柔着、瘙弄着，虽然不及双腿间那般刺激，但也让这青涩的少女难以招架。<br>“怎么样？舒不舒服啊\~”<br>“嘻嘻嘻嘻嗯……住手……嘻嘻嘻嘻嗯受不了啊嘻嘻嘻嘻好……好难受啊嘻嘻嘻嗯……感觉嘻嘻嘻嘻嘻嘻感觉好热啊嗯……有……嗯呀好像有什么要出来了嗯……嗯啊要……要嘻嘻嘻嘻嘻要来了啊啊啊啊啊！”大量涌出的淫液彻底打湿了寻奈小姐的手，不过她也不这么在意，握着阴蒂的手指的动作丝毫没有减缓。<br>“嘻嘻嘻嘻呀怎么……我嘻嘻嘻嘻嘻痒哈哈哈哈哈哈怎么更痒了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯……不……嘻嘻嘻嘻嘻不要再弄了嘻嘻嘻嘻嘻不要……不要继续嘻嘻嘻嗯继续……欺负小豆豆了啊嘻嘻嘻嘻嘻嗯……”经历了第一次潮吹后，来自双腿间的刺激变得更加激烈。<br>“看来还能撑嘛\~没事我们才过来三分钟而已，不着急\~”<br>“嗯嘻嘻嘻嘻才三分钟嗯……吗嘻嘻嘻嘻嘻嘻不……嘻嘻嘻嘻嘻不要在弄那里啦嘻嘻嘻嘻嗯……受……嗯……受不了嘻嘻嘻嘻嘻嘻好嗯……好痒啊嘻嘻嘻嘻嘻……啊啊又嘻嘻嘻嘻又来了啊嘻嘻嘻嗯……嗯嘻嘻嘻嘻嗯啊！！！！！”<br>连续的潮吹让天野阳菜的身体愈发敏感，痛苦的笑声混合着呻吟在拍摄室中回荡，好不容易恢复些许的的元气在这股快感的冲击下再次支离破碎，无数的痒感与快感让阳菜的精神濒临崩溃。<br>“嗯嘻嘻嘻嘻嘻我……我嘻嘻嘻嘻投降嗯嘻嘻嘻嗯……住……住手啊嘻嘻嘻嘻嘻不要……不要在弄小豆豆了嘻嘻嘻嗯……嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈嗯嘻嘻嘻嘻嘻……”天野阳菜再次屈服了，她实在无法继续忍受这种感觉了。<br>“不好意思哦阳菜小姐，我们说的求饶不是这个意思。”熟悉的合同再次出现在她的眼前，“是这个意思哦\~”<br>如同强盗般的行为再次激怒了天野阳菜，她实在想不明白为什么这些人能这么不要脸。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻做嗯……做梦嗯嘻嘻嘻嘻我死嗯……嘻嘻嘻嘻嗯呀……死也嘻嘻嘻嘻不会签嘻嘻嘻嘻嗯……签的嘻嘻嘻嘻呀嘻嘻嘻嘻嗯……”<br>“是吗？真遗憾呢\~”将合同收回后，寻奈小姐停下来了原先的折磨，双手抚摸起阳菜挺起的圆润屁股，“那么准备好迎接重头戏了吗？”<br>此时天野阳菜还不知道她在说什么，但当寻奈一只手将两瓣屁股分开露出她那娇嫩的菊穴后，阳菜彻底慌了。<br>“等等！你是要……停别这样别嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住……住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里嘻嘻嘻嘻嘻受……受不来的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒……真的要痒死了啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>远超相信的痒感从菊穴传到大脑，沾满痒粉的毛笔轻轻勾画着菊穴四周的褶皱，没触碰一下便会引发巨大的反应，根据牧之野寻奈的调查，这一个部位才是天野阳菜最大的弱点，比她自认为是死穴的脚心还要敏感得多。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠那里了嘻嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么突然嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈那里也……哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>脚底再次传来剧烈的痒感，但这一次不是脚心，十根肉嘟嘟的脚趾被人用绳子强迫分开，马力全开的电动牙刷在浸泡了润滑液后毫无阻碍的对着白嫩的脚趾缝旋转着。<br>“其实这两个地方才是你的死穴哦，一直以来我们都从未刻意弄这两个部位就是为了今天，怎么样够惊喜吧\~”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒嘻嘻嘻嘻嘻嗯呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈呀啊啊啊不要进去哈哈哈哈哈哈哈里面……哈哈哈哈哈哈哈里面好敏感的啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>不满足于外面的褶皱，毛笔钻入菊穴内部，在里面通道的肉壁上旋转、瘙弄，无法用言语诉说的感觉冲破了她最后的防线。<br>“哈哈哈哈哈哈哈我签哈哈哈哈哈哈哈我签啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈只要……哈哈哈哈哈哈哈只要停下来哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>她选择彻底屈服，菊穴与脚趾缝的痒感已经超越了她忍耐的极限了，那种感觉几乎要把她逼疯，如果不选择妥协的话，她害怕自己将变得不再是自己了。<br>“嗯我看看，以后每星期至少要到公司报告并拍一部AV，而且拍的内容全部交给我们指定，当然工资的话是每部十万日元，本合同将持续到五年后，真是太好了呢阳菜小姐，让我们以后也多多关照哦\~”被迫签署了新的合同后，他们终于放过了天野阳菜的菊穴和脚趾缝，但这也不过只是缓刑罢了。<br>“那么直播还没有结束，让我们继续吧\~”<br>“不……不要……求求你不要在挠菊穴了……”<br>“这可不行，直播间里的观众都很喜欢你被挠菊穴时的反应呢\~”<br>“哈哈哈哈哈不……不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命……救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”由于姿势的原因天野阳菜根本无法夹紧自己的屁股，只能任由他们摆布，在签署完合同后，牧之野寻奈也拿出了最终武器——增痒药膏，以前混在润滑液中的就是这东西。<br>没有稀释过的药膏在直接抹到阳菜那娇嫩的菊穴后被她的身体瞬间吸收，现在的她就算只是轻轻对菊穴吹口气都会忍不住大笑起来，更何况那支毛笔上可沾满了痒粉，高级的痒粉在配合上增痒药膏后所造成的威力可不是简单的一加一这么简单。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈至……至少放过我的菊花吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀脚趾缝也不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要同时这么多人一起来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要……哈哈哈哈哈哈哈嗯又要去了啊哈哈哈哈哈嗯……嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈救命啊嗯……哈哈哈哈哈哈哈……”<br>十几个工作人员蜂拥而上，赤裸、敏感的身体上没有一处不被他们玩弄，木质硬毛刷、电动牙刷、羽毛、假指甲、按摩棒等等工具一股脑地招呼着阳菜的全部每个部位，而被束缚住的天野阳菜只保持着那个姿势，痛苦得承受这一切，双腿间喷出的淫液一波接着一波，就像是酒店前面的表演喷泉，淡黄的尿液也撒的满地都是，骚臭味遍布了整个拍摄棚，但这次直播不会因为这些原因就结束，至少在直播间的VIP们还没厌烦前不会。<br>据说，这一次的直播拍摄画面在被剪辑出售后卖出了了相当惊人的成绩，这部片子也成为了这家公司的招牌之一，而天野阳菜的身价也跟着水涨船高，一跃成为了tk界的知名AV女优，当然这些事情都是后话了。<br><br><br>在一家不起眼的录像店内，森岛帆高和他的朋友来到最里面的成人区进行着“探险”。<br>“喂！帆高你在干吗啊？”<br>“我总感觉封面上的这个女孩有点眼熟啊……”被怂恿来到成人影片区的森岛帆高的手上拿着一盒AV，此时的他正目不转睛地看着这盒AV上的女优看得有些出神，上面的标题非常显眼得印在中间：大笑吧！少女菊穴的地狱之旅<br>“没想到你好这口啊……”跟他一起来的朋友对他的癖好感到无语。<br>“才……才不是呢！我只是觉得这个女优有点眼熟而已！”<br>“哈哈，少来了！你就是喜欢啊哈哈哈哈！”<br>“喂你个混蛋不要叫那么大声啊，还有不要随便就把这个谣言发给夏美前辈啊！”<br><br><br><br>这便是少年和少女没有相遇的一个故事。