---
title: 凯尔希x阿米娅 酒后乱情的凯尔希
categories: [同人：明日方舟]
---

“凯……凯尔希医生，您喝的太多啦……”<br>阿米娅扶着颤颤巍巍的凯尔希，一路朝着她的房间前进着。凯尔希的身上沾着一股浓厚的葡萄酒味儿，虽然此刻她眼里的世界时而模糊时而清晰，但她知道，瘦弱的阿米娅正努力地搀扶着自己，一步一步地往前走着。<br>“不……不用扶我了，我还没到这种程度……”<br>凯尔希说着，试图从阿米娅的臂膀中挣脱开来。<br>“不要逞强了，在宴会结束后，您从餐桌上起身走到餐厅外就已经摔倒两次了……啊，凯尔希医生，坚持住，我们已经快到家了！”<br>看着凯尔希房间的门牌就在眼前，阿米娅终于松了一口气。她打开了房门，终于是把凯尔希放在了她的床上，而自己也终于不用闻凯尔希身上那股酒味了。<br>“呼……呼……”阿米娅舒了一大口气，她看着倒在床上、醉眼迷离的凯尔希，无奈地笑了笑，说道，“真是的，虽然很少见您如此开心地和博士喝酒，但下次一定别再喝醉了。”<br>“呜……还不是因为那家伙一时兴起……”凯尔希倒在床上，眼睛直勾勾地看着天花板，似乎连移动眼球的力气都没有了。“阿米娅，我好热……能扶我去洗个澡吗？”<br>“洗澡？现在不太行吧……”看着酒精作用下、全身肌肤都泛着一股红色的凯尔希，阿米娅跪坐在床边，有些担忧地查看着凯尔希的状况。“醉酒洗澡的话，可能会晕倒在浴室里，那样就危险了……对了！”<br>突然，阿米娅似乎想出了一个主意。她站了起来，走进了凯尔希房间里的浴室，拿起一条白色的毛巾，在洗手池里沾了沾水、把毛巾浸湿，随后拿着这条浸湿了的毛巾走出了浴室，回到了凯尔希的床前。<br>“凯尔希医生，我帮您把衣服脱了，然后再用湿毛巾擦一擦身体，这样就会舒服一点了！”<br>说着，阿米娅把毛巾放在一旁，伸出了手，慢慢地解开了凯尔希制服上的纽扣。<br>可能是因为同是女孩子，阿米娅很快就把凯尔希的衣服完全褪了下来。现在凯尔希的身上只挂着遮挡重要部位的内衣，她看着阿米娅站了起来，轻轻地把毛巾放在了自己的肩膀上，并开口道：“可能会有点凉，凯尔希医生，请您稍微忍耐一下……”<br>说着，阿米娅顺着凯尔希的身体曲线，慢慢地移动着手里湿润的毛巾。<br>“嗯……”被阿米娅温柔地擦拭着身体，凯尔希在酒精和毛巾的双重刺激下，嘴里不由自主地发出了阵阵呻吟声。<br>“凯尔希医生，平日里真的是辛苦您了。”阿米娅开口道，脸上不禁显现出了一丝纯洁又善良的笑容。“所以现在，该休息的时候，就请好好地休息吧……”<br>她一边说着，一边轻轻地擦拭着凯尔希的锁骨位置。<br>“阿米娅……”<br>凯尔希看着面前这只可爱又善良的小兔子，自己却一句话也说不出来。她只能看着阿米娅继续用毛巾擦拭着自己的身体，毛巾很快的就掠过了自己的胸口、来到了自己小腹的位置。<br>“啊，这里……”<br>凯尔希感到毛巾上的一根根软毛刺激着自己的肚脐下方的位置。可能是因为酒精的原因，自己的身体比平日里要敏感得多，一阵奇异的瘙痒感从小腹传来，刺激着她敏感的神经。<br>但阿米娅的速度很快，她已经把擦拭的重点从凯尔希的肚子移到了她的大腿内侧。<br>“哈啊……”<br>大腿内侧比腹部更加敏感，而且阿米娅的手指不经意地擦过凯尔希下身的敏感部位，促使凯尔希的身体里荡起一股股快乐的涟漪。<br>这种感觉……就像博士在爱抚自己的身体一般。<br>“好了，凯尔希医生，这样您应该会舒服一些了。”当自己的脚踝都被阿米娅擦过之后，阿米娅站了起来，看着凯尔希皮肤上一滴滴细小的水珠，把毛巾放到了一旁，微笑着说道。<br>“阿米娅……”<br>突然，凯尔希小声呼唤了一声阿米娅的名字。<br>“嗯？您在对我说话吗？”阿米娅似乎没听清凯尔希说了什么，她靠近了凯尔希的脑袋，想要仔细聆听着凯尔希的话语。<br>“能……再靠近我一点吗？”<br>“还有什么要我帮忙的吗？”听了她的话，阿米娅点了点头，坐在了凯尔希的身边。“只要有什么可以帮到凯尔希医生您，我都会尽力去——呜哇！”<br>突然，凯尔希一把抓住阿米娅的肩膀，把她推到在了床上，同时身体也顺势压了上去，把阿米娅紧紧地压在了自己身下。<br>“凯、凯尔希医生，您这是——呜……”<br>正当阿米娅有些慌张地看着自己身上的凯尔希时，凯尔希却不给她说话的时间，嘴唇不由分说地贴在了阿米娅单薄的嘴唇上，堵住了她要说的话。<br>感受着凯尔希嘴里的红酒味，不知为何，阿米娅全身的力气好像都顺着嘴唇，流到了凯尔希那边似的。<br>“哈姆……哈姆……”<br>凯尔希慢慢地吻着小阿米娅的嘴唇，就像品尝一块甜美的小蛋糕一般。终于，她好像尝够了阿米娅嘴唇的味道，慢慢地和她分开，把目光移向了阿米娅有些泛着泪光的眼睛。<br>“凯……凯尔希医生……为什么……”<br>“阿米娅……原谅我这一次……好吗？”<br>看着阿米娅的眼泪在眼珠里打滚，凯尔希反倒鼻子一酸，自己的眼泪“滴答”一声，滴落在了阿米娅的衣领上。说着，她慢慢地解开了阿米娅制服上的纽扣，很快的掀起她那贴身的白色衬衫、解开了阿米娅小巧的胸衣，把手放在了她那尚未发育完全的乳房上。<br>“哈啊……”<br>阿米娅好像从来没收到过这样的刺激，下意识地吐出了一口空气。但凯尔希似乎觉得这样还不够，她的另一只手则是轻轻地脱下了阿米娅的短裙，把手指放在了她的内裤上，微微地按压着。<br>“啊！”<br>阿米娅的身体忽然猛地一抖，就像好像是那个部位从来没被人接触过似的。<br>“阿米娅……你没有自慰过吗？”<br>凯尔希一边按摩着阿米娅小巧的阴蒂，一边把目光转向了阿米娅涨的通红的脸庞，同时开口问道。<br>“什么是……自慰……哈啊！”<br>阿米娅感到自己的下身仿佛被电流穿过一般，一种她从来没体验过的感觉迅速传遍了她的全身、刺激着她的大脑。“凯、凯尔希医生……我这是……怎么了？”<br>凯尔希没有说话，她感到自己的罪恶感正在以指数般增长朝自己压来。她知道阿米娅的初吻也被她轻松地夺走了，但她的手依旧灵敏地脱下了阿米娅的内裤，看着内裤和阴户拉起了一道淫靡的丝线。<br>“已经有点湿润了呢……”看着阿米娅小巧的女性器官，凯尔希再次把食指放在了阿米娅的阴蒂上，中指则是轻轻地揉搓着她粉嫩的穴口。<br>“凯尔希医生……再、再这样下去……我要变得奇怪了……”<br>阿米娅闭上了湿润的眼睛，任由凯尔希尽情地抚摸着自己的身体。<br>“阿米娅，我要进来了……忍着点哦。”<br>说着，凯尔希把自己的食指和中指并拢在一起，抵在阿米娅狭小的入口处，狠下心来，一口气地插了进去。<br>“哈啊啊啊啊啊啊啊！”<br>阿米娅感到凯尔希的手指挤进了自己体内，痛感伴随着一阵快感又一次涌了上来，阿米娅此时已经无法思考了，她只能任由凯尔希的手指在自己体内移动着，自己则什么都做不出来。<br>“阿米娅……阿米娅……”<br>凯尔希呼唤着阿米娅的名字，手指抽插的速度也慢慢加快了。“对不起，阿米娅……请……请原谅我……”<br>“如……如果这样能让凯尔希医生高兴起来的话……”忽然，阿米娅睁开了眼睛，脸上竟然露出了一丝熟悉的微笑，说道，“凯尔希医生做什么……我都不会有怨言的……”<br>“阿米娅……！”<br>这句话似乎刺激了孤独寂寞的凯尔希医生，她再一次吻上了阿米娅的嘴唇，同时手指的抽插速度进一步加快，液体和空气夹在一起，发出了一阵阵淫荡的振动声。<br>“呜嗯……”<br>阿米娅感受到凯尔希的舌头撬开了自己的嘴唇、朝自己的口腔袭来。她模仿着小说里的剧情，笨拙地摆动着舌头，回应着动了情的凯尔希。与此同时，阿米娅感觉自己下身的涩涩的痛感已经消失，一波又一波的快感席卷而来，让她的理智一点一点地消失、意识一点一点地滑向了深渊。<br>“凯尔希医生……哈啊……我的身体……越来越奇怪了……”<br>“放轻松，把身体交给我就好。”凯尔希的一只手继续在阿米娅体内抽插着，另一只手则是放在了阿米娅的头上，轻轻地抚摸着。阿米娅原本紧张的身体似乎一下子放松了起来，原本不那么明显的快感，随着身体的放松，更加敏感了起来。<br>“我已经找到了……小阿米娅的弱点。”说着，凯尔希使坏似的，故意按了一下阿米娅通道里的那个点。阿米娅的身体瞬间抖动了一下，激烈地后仰着，仿佛身体触电了似的。“凯尔希医生……再这样下去，我就要……”<br>“可以哦……”<br>凯尔希贴在阿米娅的脑袋上，在她那两只大耳朵旁说着话，此刻她身上的酒气对阿米娅说却是那么致命。“不要管这么多，今晚，你不是罗德岛的领导人，只是一个普通的小女孩罢了……”<br>“哈啊……哈啊……啊啊啊啊啊啊！”<br>阿米娅感到自己的大脑突然变成一片空白，所有的意识仿佛化成了一滩烂泥，在脑海里摆出了“舒服”两个字。凯尔希感受到自己的手指被阿米娅狭窄的通道猛烈地挤压着，同时阿米娅体内湿润的爱液，仿佛分泌得更多了。<br>“……”<br>看着身下的阿米娅顺理成章地高潮，凯尔希感觉自己心里那股扭曲的欲望已经得到了满足。她慢慢地把手指从阿米娅的体内抽了出来，放在阿米娅的唇边，半强迫地撬开她的嘴唇、让阿米娅品尝着自己爱液的味道。<br>“凯……凯尔希医生……”<br>高潮过后的阿米娅好像舒了一口气，她情迷意乱地舔舐着凯尔希的手指，当凯尔希把手指抽出来时，爱液和唾液混在一起，在阿米娅的红唇和凯尔希的手指之间，拉出了一条结晶般的银色丝线。<br>“呼……”<br>突然，凯尔希感受到一股前所未有的困意朝自己冲击而来。她没有抵挡住睡魔的诱惑，身体还没来得及从阿米娅身上挪开，自己就一下子失去了意识、进入了梦乡。<br>“真……真是的……”<br>阿米娅竭尽全力把凯尔希从自己身上推开，她看了看两个人沾满了各种液体的身体，叹了口气，说道：<br>“这样的话……我不就白擦了嘛……”<br>……<br>“阿米娅！”<br>第二天，酒醒了的凯尔希找到正在工作中的阿米娅，表达了自己的感谢之意。<br>“昨天的事我记不太清楚了……我只记得你扶着我回到房间，好像还陪我睡了一晚上。谢谢了。”<br>说着，凯尔希掏出一根阿米娅最喜欢吃的棒棒糖，塞进了她的嘴里。<br>看来凯尔希已经忘了最重要的那件事——不过这样就好了。阿米娅一边吮吸着棒棒糖，一边看着凯尔希离去的背影，在心里默默地想到。<br>“不过……”回想到昨晚发生的那一切，再加上网络查询的结果，阿米娅不禁露出了一丝坏笑，朝着凯尔希的背影自言自语道：<br>“凯尔希医生，我已经知道，‘自慰’是什么意思了哦～”