---
title: 凯尔希对博士的束缚榨
categories: [同人：明日方舟]
---

“呜——”<br>博士一睁眼，发现自己的眼前一片漆黑，什么都看不见。他想移动自己的身体，但他很快发现——自己的四肢被黑色的带子牢牢地固定在了身下的床上，丝毫不能动弹。<br>“这难道又是什么诡异的平行世界吗？难道我被SCP\-507附体了？”眼前一片漆黑的博士发出了这样的感叹。还没来得及适应眼前的黑暗世界，博士的眼前就突然亮起一盏巨大的手术灯，强烈的白光闪得他一阵头晕目眩。<br>“早上好，你比预计的起床时间晚了五分钟。”一个熟悉的女声伴随着一阵高跟鞋在地板上敲击的声音传入了博士的耳朵，“赖床是非常不好的习惯，为此，在今天的采精过程中，我要对你进行惩罚行为。”<br>虽然博士的眼睛还没从炫光的影响下恢复过来，但这熟悉的声调，这冷淡的语气，他很快就辨识了出来，这声音的主人，就是博士一直心心念念的凯尔希。<br>“凯尔希？”博士眼睛里的世界逐渐从一片血红色恢复了过来，“为、为什么要把我绑在这个手术台上？”<br>“……”<br>凯尔希没有回复博士，她只是露出了一丝怪异的神色，扫视了一下博士的全身，随后一步步地走到博士的脑袋旁边，仔细打量着他的脸，最后缓缓地开口说道：“啧，难道半个月前的那种情况又发生了？”<br>博士的视线终于恢复了过来，站在他面前的那个凯尔希提着一个，其长相和身材与他熟悉的那一位并无差异。但不知道是不是自己的错觉，他隐隐地觉得眼前这位凯尔希看他的眼神更加冷淡，甚至带着一丝敌视的感觉。<br>“半个月前发生什么了吗？”博士开口问道。<br>“半个月前的你也经历过一次这样的情况，呈现出一种类似失忆的症状，对现实发生的任何事都没有概念。后来我才明白，不是失忆，而是某个平行世界的你穿越到了这，取代了这个世界的你……”<br>博士眨巴了几下眼睛，忍不住开口道：“真的吗？”<br>“真的，半个月前穿越来的博士自称在他的世界，矿石病已经被消灭了，所有人都过上了美好的日子，他还和阿米娅结婚了。你又是从哪个世界来的？”<br>博士刚想从盘古开天地开始跟凯尔希探讨探讨自己对于世界的认识与理解，凯尔希突然回头看了一下时钟，打断了他说道：“不，时间来不及了，我们必须开始工作了。”<br>说着，凯尔希在博士身下的手术台——与其说是床，不如说是一个手术台——旁的一个控制面板上按了几下。就在博士思考她所说的“工作”是什么时，突然，手术台里伸出了两只机械臂，揪住了他的裤子，随后猛的一拉，连着内裤一起拽了下来，使博士光溜溜的下半身露在了外面。<br>“这这这这这这是在干嘛？”博士惊慌失措地看着凯尔希盯着自己裸露在外、还未勃起的鸡鸡，一股强烈的羞涩感顿时涌上了心头。<br>“哦，对了，你可能不是很了解情况。”凯尔希好像意识到了转什么，扭过了脸，把目光从博士的鸡鸡转移到了他的脸上。“事实上，在这个世界，99%的生物都已经灭亡了。”<br>“…………哈？”<br>“地上世界已经被天灾摧毁了，我们这些幸存下来的人类都躲在地下的庇护所里。”凯尔希面无表情地说着，就好像在阐述一件几千年前发生的事一样。“为了重建文明世界，我们需要你的精子，因为你的精子可以跨越物种进行受精。已经过了半年了，人类的生育率提升了将近50%，你在这个世界的后代，少说也得有几百人了……”<br>博士被震惊到说不出话来。但他很快就从震惊中缓了过来——因为他发现，在凯尔希的注视下，自己的鸡鸡正在慢慢地肿胀起来。<br>“啧，没什么性刺激就勃起了……难道你对自己有几百个后代这个事实很兴奋？”凯尔希说着，俯下了身子，把脸贴在博士的大腿旁，仔细地闻了闻肉棒的味道。看着凯尔希像对待一根香肠一样闻着自己的肉棒，博士不禁更加兴奋、充血的程度也更加提升了。<br>“嗯，勃起后的长度和气味都很正常。”说着，凯尔希突然伸出手指，用拇指和食指夹住博士的肉棒根部，轻轻地捏了捏。<br>“呜哇！”<br>博士被突如其来的刺激吓了一跳，浑身都猛烈地颤抖了一下。<br>“硬度也达标了，是时候开始了。”<br>说着，凯尔希从手术台下方拿出一双无菌手套戴在手上，随后跪在手术台旁，用温暖的右手手掌裹住了博士的肉棒，慢慢地上下套弄着，食指则放在龟头上，轻轻地刺激着冠状沟以上的部位。<br>“本来预定步骤是没有戴手套这个环节的，这是对你晚起床的惩罚。”凯尔希一边说着，一边一丝不苟地看着博士的肉棒，手腕也慢慢地上下移动着。“对了，你要尽量忍着不射出来，早泄的精液质量非常差，拿来配种有很大的风险。”<br>“说得倒简单……”博士在心里默默地想着。虽说戴手套是“惩罚”，但无菌手套那特殊的触感和凯尔希恰到好处的套弄力度结合在一起，比博士以往接受过的任何手交都要刺激。<br>“还没撸几分钟呢，就渗出了好多先走液，把我的手套都浸湿了……很舒服吗？”凯尔希盯着博士的龟头喃喃道，在先走液的作用下，每次撸动肉棒都会想起一阵淫荡的水声，不禁让博士更加兴奋了。<br>而且还有一个让他更加兴奋的点，那就是他被绑在这个手术台上，无法移动分毫。他只能被动地感受着凯尔希撸动肉棒带来的快感，而自己连扭动手腕的动作都做不到。<br>“我……我还有一个问题……”博士缓缓地开口问道，“为什么我要被绑在手术台上？”<br>“啊，这个嘛……”凯尔希微微地扭过脸，看向了博士，撸动肉棒的速度却突然加快了。“首先，这是‘采精’，不是什么性行为，所以为了避免你对工作人员——也就是我——进行性骚扰，每次采精都会把你绑在手术台上，不准让你进行丝毫的移动。”<br>“哈啊……哈啊……”面对凯尔希突然的加速，博士不禁发出了丝丝沉重的喘息声。但他的脑海中不禁又涌上了另一个问题，开口问道：“除……除了你之外，还有其他的工作人员吗？”<br>听到这个问题后，凯尔希突然停下了手上撸动肉棒的动作，但依旧紧紧地捏着博士的肉棒。她把头慢慢移动到了博士的耳旁，用鬼魅一般的细语在博士耳边轻声说道：“没有哦，这半年以来，一直只有我一个人帮你采精哦……”<br>“也……也就是说……”<br>“也就是说……”说着说着，凯尔希又开始了对博士肉棒的蹂躏，但这次的速度和力度比之前的更快、更大。“没错，在这半年里，我每天都像这样，上下套弄着你的肉棒，把你的精液一滴不剩地从睾丸里榨出来，封到试管里，然后把它们注射到其他女性的身体里，让她们人工受孕……怎么样，我说这样的话，你会感到更舒服吗？”<br>“啊……啊……”<br>在凯尔希的言语刺激下，博士感到一种强烈的射精感涌上自己的大脑。他的身体下意识地颤抖着，同时开口说道：“我、我要射了——”<br>“射到这个试管里。”凯尔希不知道从哪掏出了一个试管，放在他的肉棒下方，同时继续用右手快速撸动着博士的肉棒。“如果你一滴不剩地射在里面，我会给你奖励的。”<br>“啊啊啊啊——”<br>博士还没听清凯尔希说的话，大量的精液就迫不及待地从肉棒里冲了出来，精准地落在试管壁上，慢慢地滑进了试管的底部。不知道是试管的位置好还是博士射得好，当博士缓过来之后，除了沾在肉棒上的精液，其他的真就一滴不剩地落在试管的底部。<br>“干得不错。”凯尔希摇了摇试管里的精液，用一个小木塞把试管塞住，放到了自己的口袋里。随后她又蹲下了身子，把脸凑到了博士射精后的疲软肉棒前，把整根肉棒完全含在了嘴里。<br>“哈啊——”<br>射精后突如其来的刺激感使博士吓了一跳，他看着凯尔希慢慢地吮吸着自己的肉棒，用口腔把粘在肉棒上的精液清理干净，随后又用舌头仔细地打扫着黏糊糊的龟头，直到肉棒完全平静下来才罢休。<br>“呜嗯……”<br>看着凯尔希把嘴里残余的精液吞到了肚子里，博士的肉棒再次受到了刺激，勃起的感觉又一次涌了上来。但凯尔希很快就站了起来，用手擦了擦嘴，开口道：“好了，今天的工作就到此为止了，十分钟后束缚就会解除，你可以好好参观一下我们的世界。再见了。”<br>说着，凯尔希转身离开了这个小房间，只留下博士一个人在这张床上发愣，甚至没人帮他把裤子提起来。<br>……<br>没人向博士解释这个世界到底发生了什么，博士只能知道，他们确实处在一个地下世界，这个地下庇护所的构造就像一个小型的研究机构，这里的生活也正在逐步走上正轨。有位科学家向他解释，只要人口足够了，就可以在地下恢复人类文明，只要恢复了文明，人类就有重返地表的那一天。<br>“虽然你的工作只是每天射精，但你是文明复兴最关键的一环。向你致敬！”<br>于是在入睡前，博士满脑子都是那位科学家向他敬礼的样子。他躺在那张怎么看都很像手术台的床上，叹了口气，慢慢地闭上了眼睛。<br>“醒来之后，应该就回到我自己的世界了……”<br>他这么想着，意识渐渐地消散在了梦境之中。<br>……<br>“呜——”<br>博士一睁眼，发现自己的眼前一片漆黑，什么都看不见。他想移动自己的身体，但他很快发现——自己的四肢都被牢牢地固定在了身下的床上，丝毫不能动弹。<br>“他妈的，这不是还没回去吗？而且这个床，竟然会在半夜的时候自动把我绑在这里！”<br>博士一边大声嚷嚷着，一边像昨天一样努力地晃动着自己的身体，但怎么都突破不了绑在身上的这些黑带。<br>突然，房间里一下子亮了起来。<br>“早……早上好，看来今天你没有晚起床呢。”<br>凯尔希像昨天一样走进了这个房间，但博士隐隐察觉到，她的神色好像和昨天有一些细微的差异。简单来说就是，凯尔希的脸就像喝了酒一样，涌着一股淡淡的潮红。<br>看到凯尔希的脸，原本有些生气的博士顿时平静了下来。<br>“今……今天也要采精吗？”他有些尴尬地开口问道。<br>“嗯……”凯尔希一边点着头，一边靠近了博士的身体。靠近之后博士才发现，她的身上真的有一股淡淡的酒味，就像宿醉没醒一般。<br>“好了，别废话了，快点勃起吧……”<br>说着，凯尔希竟然用手扒下了博士的裤子，露出了博士尚未勃起的肉棒。博士还没有反应过来，凯尔希就用手挤压着博士的鸡鸡，似乎非常期待它快点硬起来似的。<br>“凯、凯尔希，你怎么了？”博士终于察觉到了凯尔希的不对劲。难道真的是宿醉没醒？<br>“今天的任务有些特殊……”看着在自己的揉捏下慢慢硬起来的肉棒，凯尔希稍稍舒了一口气，用一种博士从来没听过的语气说道，“不要再把精液射在试管里了。今天就……射在我的体内，让我也怀孕吧……”<br>说着，凯尔希褪去了全身的制服，赤身裸体地站在博士的面前。还没等博士反应过来，凯尔希就爬上了博士躺着的床上，用自己的小穴对准了博士的肉棒，慢慢地刺了进去。<br>“啊……进来了……”<br>不知为何，凯尔希的小穴已经很湿润了，博士的肉棒在她体内没有受到任何阻碍，直接抵在了子宫口上。<br>“好……好舒服……”<br>看着面红耳赤的凯尔希坐在自己的肉棒上，博士还以为自己到了天国。在博士身上坐稳之后，凯尔希慢慢地动起了自己的身体，用小穴来来回回地吞吐着肉棒。<br>“每……每天都要看着你的精子被注射到别的女人体内受孕……明明……明明我才是你的妻子……”凯尔希一边动着腰，一边带着炽热的吐息自言自语道。“我……我也想怀孕……我也想生出你的孩子……哈啊……”<br>这真的是我认识的那个凯尔希吗？博士的表情简直可以挤出一个问号。但这毕竟是平行世界，他也不知道发生了什么，而且凯尔希还喝醉了，所以和本世界相比有点ooc也是很正常的事吧。总而言之，这一幕绝对不能用“采精工作”这个词来形容了。<br>“肉棒……好舒服……哈啊……”<br>凯尔希的乳房在一下一下地抖动着，虽然博士很想用手去捏，但自己的四肢被捆在床上，怎么都动弹不得。但凯尔希好像看透了博士的想法一样，她自己伸出手、握住了自己的一对美型的奶子，熟练地揉捏起来。<br>凯尔希小穴里流出的爱液和自己渗出的汗液混在一起，使得她每次动腰的时候都会发出一阵啪啪啪的水声。听到这阵声音，凯尔希好像更兴奋了，上下抽动肉棒的速度好像也更快了。<br>博士平躺在床上，看着凯尔希带着完全发情的表情在自己的肉棒上移动着身体，而自己依旧被紧紧地束缚在床上。不知为何，一想到自己被束缚这个事实，博士的全身就会涌起一股波浪冲天般的感觉，极大的快感就像海浪一般拍在他的脑海里，使他沉浸在其中、不能自拔。<br>“凯尔希，再这样的话，我就真的要射在你的子宫里了……”感受到自己的龟头不停地撞击着凯尔希的子宫口，越来越强烈的射精感正在紧紧地揪着博士不放。<br>“哈啊……我也……我也要去了……射在里面……让我怀孕吧啊啊啊啊啊！”<br>说着，凯尔希就感受到博士的肉棒就像坏了的消防栓一样，朝她的子宫里疯狂喷射着精液。同时，凯尔希也感受到一股闪电般的快感席卷自己全身，使她的大脑变成了一片空白。<br>“哈……哈……哈……”<br>享受完高潮的快感后，凯尔希忍不住倒在了博士身上。“就保持这样，不要拔出来……好吗？”<br>感受着凯尔希的炽热吐息打在自己的胸口上，博士很想伸出胳膊抱紧趴在他身上的凯尔希——但自己的胳膊依旧无法移动分毫。<br>“……啾。”<br>正当二人的身体逐渐冷却下来的时候，博士的嘴唇突然被凯尔希的嘴唇袭击了一下。<br>“怎么了？”<br>博士受宠若惊地看着凯尔希，而凯尔希只是扭过了脸，移开了眼神，同时嘴里喃喃道：“笨蛋。你还没想明白，负责给你采精的人为什么是我吗？”<br>“为什么——”<br>正当博士想继续开口追问的时候，突然一阵莫名其妙的昏睡感涌上了自己的心头。<br>“回到你自己的世界慢慢想吧。再见了。”<br>听着凯尔希最后的声音，博士还是忍不住闭上了自己的双眼。<br>……<br>“呜——”<br>博士一睁眼，发现自己的眼前一片漆黑，什么都看不见。<br>“什、什么意思啊，难道还没——”<br>“啪嗒！”<br>突然，房间里的灯亮了起来。博士这才发现，这里是自己的办公室，自己正坐在办公桌前。<br>“今天的天气很阴沉啊……你在办公室里都不开灯吗？”<br>博士回头一看，原来是凯尔希抱着一堆文件走进了自己的办公室。她把文件放在了博士的桌子上，瞟了博士一眼说道：“你的表情怎么像刚从蒸拿房里出来似的？”<br>“没什么。”虽然几分钟前还有一位凯尔希还满脸娇羞地躺在自己身上，但眼前这位凯尔希还是和他熟悉的一样冷淡。<br>“虽然总是穿来穿去的让我觉得很不舒服，但是每次穿越都有艳遇……我得仔细想想这件事要不要告诉别人了。”<br>抱着这样的想法，博士目送着凯尔希离开了自己的办公室。