---
title: 凯尔希 朴实无华的新婚之夜
categories: [同人：明日方舟]
---

“只……只有今天……只有今天我才会这么叫你……”<br>看着博士迫不及待地压在自己的身上，呼吸如热浪一般冲击着自己的脸颊，凯尔希这才坚定了决心，忘记了平日里的一切威严，缓缓地张开了冒着热气的朱唇，终于吐出了让博士心满意足的那三个字：<br>“亲……爱……的……”<br>即使未来的路再漫长，但这注定是一个，凯尔希会铭记一生的夜晚。<br>“哦？你刚才说了什么，我完全没听见呢……”<br>博士一边装模作样地开口道，一边慢慢地把手伸进了凯尔希的胸衣里肆意地揉搓着。<br>“啪！”<br>正当博士感受着掌心那股令人血脉喷张的柔软触感时，突然，凯尔希打了他一巴掌，随后迅速地翻过了身，骑在了他的身上。<br>“你这家伙……可别太得寸进尺了。”<br>博士脸上火辣辣的痛感还没来得及消散，他就看到凯尔希脸上挂着一幅戏谑的神色，半身赤裸地跨坐在自己的大腿上，半褪的内衣依旧挂在她的身前，只不过在那件薄布之下、粉嫩的两颗乳头已经隐隐约约地显现了出来。<br>“可……可恶！”<br>博士感觉自己的身体被压得死死的，完全无法移动分毫。他就这样看着凯尔希慢慢把他的长裤扒落，自己的肉棒就像弹簧玩具一般，伴随着“噔”的一声，从内裤里弹了出来。<br>“啧，我还什么都没干，你都已经硬成这样了……”凯尔希看着博士的肉棒坚挺地屹立在双腿之间，一边用两根纤细的手指轻轻地夹在冠状沟的位置，一边慢慢地把脑袋靠近了博士的脑袋，朱唇微启，在博士耳边微微耳语道：“真是个……色狼。”<br>“别……别这样，我感到大脑有点缺氧了……”<br>博士诚实地吐出了自己的真实感受，但凯尔希好像并不管这些，她直起身子，把视线集中在了博士的两腿之间。“你的那玩意现在可是烫的不行了呢……”凯尔希一边说着，一边用自己的身体感受了一下自己掌心的温度，“真没办法……让我给它降降温吧……”<br>说着，凯尔希用自己手掌，慢慢地把博士的龟头完全包裹住了。<br>“啊……”<br>博士感到一阵冰凉的触感自丹田处席卷而来，但他的肉棒并没有因此而冷静下来，反而在习惯了凯尔希的温度后，变得更加滚烫了。<br>“你的这家伙……还真挺暖和的嘛。”凯尔希已经把袭击的目标从龟头移到了整个阴茎上，她轻轻地握住了博士的肉棒，好像握着一根加热棒一样。紧接着，她微微地加大了环握肉棒的力度，理所应当的，慢慢地上下套弄起来。<br>“话说回来，我住院的那一段时间，没有人帮你处理性欲，你是不是就这样一个人自慰的？”凯尔希一边温柔地撸动着博士那根涨的通红的肉棒，一边把目光转向了他的面庞，出其不意地开口问道。<br>“嗯……嗯……”博士满脸通红，在凯尔希的逼问下，只能害羞地点着头。<br>“那，你自慰的时候，脑海里都想着谁呢？”<br>博士好像听到了一个相当致命的问题。他下意识地移开了原本对着凯尔希的眼神，同时有些哆嗦地开口道：“当……当然只有你一个人了……啊！”<br>突然，他感到自己的肉棒那里传来了一阵短促的痛感。博士仔细一看，原来是凯尔希把头埋在了他的肉棒前，轻轻地用牙齿咬了一下他的龟头。<br>“说谎。”凯尔希的脸上露出了一丝嗜虐的笑容。“肯定没有想我，是吧？你是想着那个医疗部的瘦弱少女呢，还是近卫部的那个身材丰满的大姐姐呢，甚至是……对着才十岁出头、连月经都没开始的小阿米娅发情？”<br>“没没没没没有，这个绝对没有！”博士果断地否决了自己的炼铜罪行，但凯尔希不由分说地把博士的整个龟头都含在了嘴里，目的是像咀嚼牛排一样、轻轻地啃咬着博士冠状沟的位置。<br>“呜……你不用说了……呜……”凯尔希呜咽着开口道，“我已经……呜……知道……你是一个……什么混蛋了……呜……”<br>博士感到自己的龟头在凯尔希温暖湿润的口腔里摩擦着。凯尔希已经不满足于整个龟头了，她嘴唇含着的位置越来越低，慢慢地，博士的大半个肉棒都被她含在嘴里，慢慢地上下移动着自己的脑袋。<br>“肿么样……酥服吗？”由于含着肉棒，凯尔希的声音显得有些模糊不清。<br>“啊……再这样下去的话，我就要……”<br>博士感到一股前所未有的快感从腹间传来，不停地冲撞着自己的大脑，似乎想要自己失去理智一般。但凯尔希听了他说的话，反而加快了口交的速度，发出了一阵稀里哗啦的淫荡声音。<br>“呜……射出来吧……就……射在我的嘴巴里……”凯尔希抬起头，看了一眼面色迷离的博士，“你也……想要这样……是吗？”<br>“啊啊啊啊啊啊！”<br>看到凯尔希的眼神之后，博士再也无法忍耐，身体的那道闸门被彻底松开了，洪流一般的精液从肉棒里肆意地喷射着，尽情地释放着体内蕴藏的无穷快感。<br>“呜！”<br>凯尔希下意识地皱起了眉毛。一股腥味迅速地在她口腔中扩散，她慢慢地把肉棒从自己嘴里送了出来，看着面前沾着白浊的肉棒，又看了看远处博士的脸，突然直起了身子，再一次靠近了博士的脑袋。<br>“你这是——”<br>博士还没来得及反应过来，自己的嘴唇就被凯尔希的嘴唇堵住了。他感受到凯尔希的软嫩的舌头撬进了自己的嘴唇，与自己的舌头纠缠在了一起。与此同时，他感觉到自己的精液顺着凯尔希的舌头被送进了自己的嘴唇，顺其自然地滑进了食道、吞进了肚子里。<br>“哈啊……”<br>凯尔希慢慢地松开了交缠在一起的舌头，嘴唇也慢慢离开了博士。两枚嘴唇之间拉出了一条晶莹剔透的丝线，慢慢地拉伸着，好像要断开、但似乎永远也不会断开一般。<br>“凯尔希……”<br>突然，博士再一次把凯尔希压在了身下，不由分说地扯开了她的胸罩，一边用左手轻轻地揉弄着她左侧的乳房，一边把她右侧的乳头送进了自己的嘴里。<br>“不……不要这样舔……哈……好痒……”<br>凯尔希感觉自己的乳头像一颗软糖一样，在博士的嘴里被舌头随便玩弄着。<br>“痒，但是很舒服，是吗？”<br>说着，博士的右手慢慢移向了凯尔希下身的秘密花园。“一直在说我，凯尔希，明明你这里也已经湿透了……”博士一边说着，一边隔着已经被爱液浸湿了的内裤，慢慢地按摩着凯尔希的阴蒂。<br>“哈啊……那……那是因为……今天是我们的……新婚之夜……”<br>看着自己的重要部位都被博士牢牢地掌握着，凯尔希身体的温度也慢慢地提高了。<br>“凯尔希……”<br>博士轻声呼唤着凯尔希的名字，右手则是慢慢地把凯尔希沾满了汗液和爱液的白色蕾丝内裤脱了下来。自己的肉棒已经再度膨胀了，他轻车熟路地把它对准了凯尔希的秘密通道，似乎轻轻一动，就会彻底滑进去一般。<br>“啊，我忘了买避孕套了！”<br>突然，博士好像想起了什么很重要的事。“自从搬到罗德岛后，我就再也没想起来这回事……怎……怎么办？看来今天只能——”<br>“啪！”<br>突然，博士的脸颊，又一次被凯尔希轻轻地打了一巴掌。<br>“笨……笨蛋，你想在新婚之夜逃跑吗？”<br>说着，凯尔希抓住了博士的肉棒，对准了自己早已湿润的穴口，不由分说地让它捅进了自己的小穴。<br>“哈啊！”<br>虽然凯尔希和博士交往了将近十年，但无套插入还是实打实的第一次。不得不说，博士是个很有责任心的男人，之前还在交往的时候，如果发现自己没戴套，他就会立刻扫除心中的一切欲望，立刻放弃自己插入的想法。<br>“凯尔希……你的里面……好温暖……”<br>博士第一次感受到无套插入的滋味，要不是刚才已经射过一次，他会在插入的一瞬间就立刻缴枪投降。<br>“别……别说这些废话了，快动吧……”凯尔希没想到自己还有催博士动腰的一天，她的两只手下意识地摆在了脸上，遮住了自己贪图快乐的神色。<br>“好……好舒服……”<br>虽然博士的肉棒在凯尔希体内抽插着，但他内心里依旧挂念着无套插入的事。他动腰的速度很慢，生怕自己在凯尔希小穴里紧致的压榨下迅速射精、射在凯尔希的体内。<br>“你还真是个笨蛋……”<br>突然，凯尔希好像看穿了博士心思似的，戴着戒指的左手一下子握上了博士的左手，十指交叉，两枚结婚戒指，则是牢牢地结合在了一起。<br>“我现在是你的妻子，所以……无套中出这种事，也是理所应当的……”<br>“可是，万一怀孕了……怎么办？”<br>“那就把孩子生下来，让他在罗德岛长大……”凯尔希一边说着，一边用另一只手抚摸着博士的脸颊，“如果我们还没能彻底消灭矿石病，那就让我们的孩子接任，直到整个泰拉世界看到希望的那天……”<br>“我懂了……！”<br>听到这句话，博士突然虎躯一震，像是吃了什么药一般，腰部移动的速度瞬间提升了好几倍。<br>“嗯……哈啊！”凯尔希也感受到一股突如其来的快感如闪电般传遍自己的全身。她下意识地闭上了眼睛，但快感并没有因为她闭上眼睛而减少，相反，每当凯尔希睁开眼睛、看见那对紧紧贴在一起的戒指时，她的心中就会涌起一股更甚于下身的快感。<br>感受着自己体内的每一个敏感点被博士的肉棒侵犯着，凯尔希已经顾不上平日作为罗德岛领导者的威严，在这个精心准备的婚房里，尽情地展现着自己的另一面。与此同时，博士的速度进一步加快，他空出来的那一只手揉搓着凯尔希的阴蒂，同时俯过身子，再一次地与凯尔希四唇相贴。<br>“呜……呜呜……呜呜……”凯尔希那象征着快感的呻吟声被博士封锁在了嘴里。她感受到自己的舌头正与博士的舌头交缠在一起，笨拙地回应着博士深情的吻，就像两条交配中的蛇一般，难舍难分。<br>“凯尔希……我……我要射了……”<br>分开嘴唇，博士一边操纵着肉棒、继续激烈地撞击着凯尔希的小穴，一边把嘴巴放在了凯尔希头顶的耳朵旁，先是舔了舔她敏感的耳垂，然后伴随着炽热的吐息，慢慢开口说道。<br>“我……我也要……嗯……啊……哈啊……”<br>凯尔希下意识地用双腿夹紧了博士的腰，同时抽出自己仅存的一丝意识，慢慢地张开朱唇，对压在身体上的博士说道：<br>“射……射在里面……求你了……”<br>两人交合处发出的靡靡之音，此刻已经上升到了最大音量。感受到凯尔希的阴道猛烈地收缩着、自己身体的那道阀门再次被打开，博士用尽自己的最后一丝力气，闭上了眼睛，再一次亲吻在了凯尔希的嘴唇上。<br>“呜嗯……呜嗯……呜呜呜呜呜……！”<br>比第一次射精力度更猛、数量更多的精液从博士的肉棒里冲了出来，直指凯尔希的子宫口。凯尔希也身体也迎来了一波猛烈的高潮，她感觉自己的大脑就像被插了电极似的，脑袋里只剩下了无上的快感。<br>快感慢慢地消散了。但凯尔希并不感到空虚，因为博士的嘴唇依旧贴在她的嘴唇上，二人紧紧相连的左手十指，也依旧没有分开。<br>“博士……”<br>感受着博士的肉棒还插在自己的体内、以及流往自己身体更深处的滚烫精液，凯尔希看着眼前那个熟悉的博士，久违地露出了发自真心的笑容，开口说道：<br>“我爱你。”<br>……<br>“话说，如果真的怀上的话……你想要个男孩还是女孩？”<br>深夜，凯尔希躺在博士身边，搂着他的胸口，闭着眼睛，开口和博士闲聊道。<br>“男孩吧，万一生了个女孩也随你这脾气，我以后就没好日子过了……”<br>“你这是看不起我吗？”凯尔希轻轻地在他胸口上捶了一下。“万一你以后就改变想法了呢？”<br>“不，我这是在排除一切可能发生的悲惨事实。”博士一本正经地回答道，“要想让我改变想法，除非……”<br>“除非什么？”<br>“除非我失忆。”<br>说完，博士就闭上了眼睛，迅速地进入了梦乡。