---
title: 初战！莉兹 FUTA曼！
categories: [奇幻]
---

从异空间的宇宙墓场泄露出的贝劳莉娅的怨灵附身在了地球的少女身上，使其变成了巨大的超兽人类——贝劳莉娅。<br><br>变成超兽人类巨大化的贝劳莉娅保持着人类的身体和脸庞，双手背上连接着手腕有一堆像拳套一样的超兽利爪，头顶也变出了超兽一般的角，两腿被好似丝袜一般的独特黑色胶装丝袜包裹到脚部，背后长出的珊瑚一样的器官更是昭示着附身在少女身上的是导弹超兽——贝劳莉娅。<br><br>因为被附身自身的欲望和超兽的怨念，贝劳莉娅开始在城市中大肆破坏。这时一道能量从天而降是宇宙英雄——莉兹FUTA曼。<br><br>FUTA之星的FUTA曼们因为过去的等离子火花的事故导致FUTA之星的居民全部变成生命之液，而后从生命之液中诞生的新生命就是FUTA一族，她们都是以绝美的女性身体为主体，两腿间还拥有男性的肉棒的完美生命体。<br><br>这场事故也导致了本来收容宇宙死后生物灵魂的宇宙墓场产生了许多裂痕，让本来应该安息的怪兽灵魂出来作乱，为了平息等离子火花带来后果FUTA一族肩负着守卫宇宙和平的重任。<br><br>『可悲的超兽怨灵呀，这里不是你所应该在的地方，安息吧！你已经是彼世之人了。』<br><br>莉兹现实默闭双目，双手交叉与面前做出一个FUTA曼独有的慰灵收拾，讲出劝解怨灵的祷词。<br><br>『啊啊啊！我要复仇！我要毁灭一切！』<br><br>贝劳莉娅一看到莉兹就暴露出极大的怨恨，眼睛冒着红光咬牙切齿的直接扑向莉兹。<br><br>莉兹马上睁开双目毫不慌张，一个转身就闪开了飞扑过来的贝劳莉娅并用脚绊倒了她。『噗通』一声巨响贝劳莉娅保持不住平衡直接趴在了地上。<br><br>等贝劳莉娅踉踉跄跄站起身，转身之时她看到一双美腿向自己飞来。<br><br>『噗啊\~\~』<br><br>一声惨叫贝劳肯恩被莉兹飞踢踢中腹部，整个人都飞了出去仰面朝天又一次摔倒在地，疼痛让她哀嚎起来。<br><br>『不要在反抗了快快安息回到墓场吧。』<br><br>莉兹看着倒地的贝劳莉娅再次劝告她让解除附身回到墓场不要在作恶。<br><br>『你你懂什么！这个世界太不公平了！明明我都那么努力了！周围的人还是对我纷纷指责！！啊啊啊！』<br>听了莉兹的话贝劳莉娅突然暴怒起来，马上起身竖起双手对着莉兹发射大量能量光弹。<br><br>莉兹微微一笑，双手叉腰只见光弹都在莉兹面前被一道闪着微光的防御壁阻挡，莉兹没有被伤到分毫。<br><br>『啊啊啊！』<br><br>贝劳莉娅恼羞成怒咆哮着再次冲向莉兹，莉兹纵身一跃一个空中后空翻跳跃到贝劳莉娅很身后，双手灵巧的穿过贝劳莉娅的腋下然后从背后夹住了她让她不能行动。<br><br>『可恶放开我\~』<br><br>贝劳莉娅转过头对着莉兹怒吼并试图挣脱莉兹的束缚，莉兹死死架住贝劳莉娅并不断用膝盖从侧面踢击贝劳莉娅的软肋。<br><br>『唔\~唔\~』<br><br>贝劳莉娅突然转回头，然后强忍疼痛突然背后的珊瑚器官发出『啪啦啪啦』的电击能量。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>莉兹毫无准备近乎全裸的身体被电击直接击中，娇叫一声连忙松开贝劳莉娅随后一个空翻闪开电击的攻击范围，莉兹感到自己的胸部微微传来一阵阵快感，不由得轻轻抚摸呼吸也变得少许急促。<br><br>『哼哼哼\~被电击在滋味不错吧\~』<br><br>贝劳莉娅看到自己攻击奏效不禁得意起来，嘴角微微一笑嘲讽莉兹。<br><br>『哼痴迷不悟，看来只能把你打醒了』<br><br>莉兹微微有些发怒，径直冲向贝劳莉娅，贝劳莉娅看到莉兹冲来有些胆怯转身就跑。<br><br>『可恶看我这招\~』<br><br>就在莉兹就有追上贝劳莉娅之时，贝劳莉娅突然狡猾的转身右手一挥动丢出一道热切割。<br><br>莉兹看到攻击连忙侧翻闪过，热切割靠着莉兹的侧身飞了过去。<br><br>『还有这招\~』<br><br>贝劳莉娅左手再接一记热切割，莉兹连忙一个后空翻闪避攻击，只见热切割紧紧就差一点就要击中莉兹的肉棒但还是有惊无险的从侧面擦了过去。<br><br>『额\~』<br><br>勉强躲过两击偷袭的莉兹脚跟没站稳单膝跪了下来，一只手撑住地面不断大口大口的喘气，乳头也微微凸起。<br><br>贝劳莉娅惊讶莉兹怎么突然变得虚弱，这时她发现莉兹的肉棒比刚才粗大并充血翘起，末端微微分泌出一些液体，刚才的热切割虽然没有直接命中莉兹的肉棒，但其热量还是在擦过肉棒时刺激到了肉棒本身，这让莉兹不由得感到一股快感从肉棒涌出，一时身体虚弱了下来。<br><br>贝劳莉娅注意到莉兹这个弱点，阴险一笑随后马上向虚弱的莉兹冲过来。莉兹一咬牙连忙调整姿势侧翻闪避。<br><br>贝劳莉娅只是虚晃一招，闪过莉兹后马上转身从嘴里呼出催情毒雾，莉兹没料到被毒雾喷溅一身。<br><br>『啊啊啊\~\~』<br><br>莉兹全身沾满毒雾身体变得燥热亢奋起来，不由得呻吟一声虚弱的跪在地上，大口大口的喘息两只手勉强支撑虚弱的身体。贝劳莉娅看奸计得逞马上从手中丢出两个光圈向莉兹袭来。<br><br>『可恶\~』<br><br>莉兹一攥拳咬牙翻躲开了一个光圈，但另一个光圈突然改变轨道冲着莉兹的肉棒飞去。<br><br>『啊\~啊\~这是什么呀\~可恶\~拿不下来』<br><br>光圈精准的套在了莉兹的肉棒上，这让莉兹不由得娇叫一声，随后两只手抓住光圈想要把光圈拔下来，但光圈的能量不断刺激这莉兹的肉棒弄得莉兹全身一阵酥软好不容易站来又一次单膝跪在地上。<br><br>『哼哼哼\~莉兹FUTA曼滋味不错吧，刚才的气势哪去了，哈哈哈\~』<br><br>看着被光圈套弄肉棒的莉兹贝劳莉娅一副胜券在握的姿态，一只手叉腰另一只手轻轻捂住上嘴唇嘲笑着莉兹。<br><br>『卑鄙的家伙\~啊啊\~』<br><br>莉兹强忍快感怒斥贝劳莉娅但肉棒的快感让她无法集中力气，莉兹感觉身体的快感越来越难控制，身体渐渐抽搐起来。<br><br>『哼哼\~还逞强\~让你乖乖就范』<br><br>贝劳莉娅双手聚集起一个很大的能量环之间丢向莉兹，莉兹想要闪避但全身提不起力气只能眼睁睁看着能量环套住自己的胳膊紧紧束缚自己。<br>『唔\~挣脱不开\~』<br><br>莉兹原地奋力挣扎但双手被拘束后，套在肉棒上的能量环不仅刺激着肉棒还，还一上一下的开始套弄起莉兹的肉棒，这让莉兹感受到比刚才还强烈的快感，这让莉兹几乎无法保持清醒。<br><br>『哼哼\~强大FUTA曼看来也不过是个套住肉棒就会发情的变态呀\~嘻嘻\~看我让你彻底输掉』<br><br>贝劳莉娅不慌不忙的张开双手只见每根手指都产生一道能量光束所有光束都打向莉兹被玩弄翘起的肉棒上。<br><br>『不要\~啊啊啊啊\~\~\~』<br><br>巨大的能量冲击这莉兹的肉棒，莉兹感觉巨大的快感从肉棒涌出，莉兹再也忍受不了只觉得肉棒越来越热！随着一阵瘙痒！『噗嗤』一大股精液随着莉兹的浪叫射了出来，飞溅到贝劳莉娅面前。<br><br>射精过后的莉兹感到一阵虚弱疲惫，莉兹虚弱的穿着粗气，两只脚再也支持不住身体，『咚』的一声跪坐了下来，肉棒还在微微颤抖，上面还挂着少许残留的精液。<br><br>『居然射出这么多\~真是个婊子』<br><br>贝劳莉娅看着娇弱的莉兹脸微微一红，但随后脸上挂着阴险的笑容走着猫步一步一步走向莉兹。<br><br>莉兹被快感噬咬着，看着贝劳莉娅的胶袜美腿一步一步靠近自己，莉兹强忍住因为射精和淫毒产生的快感，慢慢站起身。<br><br>但等莉兹注意到时一抬头发现贝劳莉娅已经靠近在自己脸前，随后贝劳莉娅用手轻轻捏住莉兹的下巴，脸微微一笑随后用自己的膝盖猛踢莉兹的腹部。<br><br>『额\~』<br><br>莉兹闷哼一声就躺在了地上，莉兹想要强迫自己站起来，但贝劳莉娅这时用胶袜的足直接踩在莉兹耸立起来的肉棒上。<br><br>『不\~\~不要』<br><br>莉兹被这一踩又一股巨大的快感袭来，莉兹直接弓起身子，身手想要抓住贝劳莉娅的脚但巨大的快感又让她不由得捂住自己的脸整个身子也颤抖起来。<br><br>『哼\~只是轻轻一踩\~就\~就这么刺激吗\~那这样呢』<br><br>看着被快感弄得花枝乱颤的礼装贝劳莉娅自己也有些兴奋脸上显出微微的红晕，随后用胶袜的脚尖轻轻摩擦莉兹的肉棒。<br>『啊啊\~\~又要\~\~啊不行\~啊啊』<br><br>莉兹在脚尖的刺激下又一次射精了，这次精液不仅沾湿了贝劳莉娅的脚，还射了莉兹自己一脸，莉兹胸口的能源灯已经变成红色一闪一闪的警告着莉兹，莉兹用着一种哀求的目光开着贝劳莉娅仿佛在哀求贝劳莉娅放过自己。<br><br>『那\~那样的眼神\~真是\~啊啊\~』<br><br>被那种眼神看着的贝劳莉娅也兴奋了起来，手不由自主的请求抚摸其自己的乳房，贝劳莉娅内心渴望看到莉兹根据较弱求饶的表情。<br><br>『来吧\~\~让我看看你更加虚弱娇嫩的样子吧\~』<br><br>贝劳莉娅轻轻抬起粘着莉兹精液的脚缓缓靠近莉兹的能源灯，随后用脚尖轻轻把粘在脚尖上的精液涂抹在莉兹的能源灯上。<br><br>『啊啊\~\~\~啊\~\~啊啊啊\~！』<br><br>莉兹的能源灯是她另一处敏感点被这样玩弄刺激，莉兹忍不住大声浪叫起来，莉兹又一次射精了，这次射的老高正好粘在了贝劳莉娅肚子上，莉兹的蜜穴也因为快感分泌出大量淫水。<br><br>『咿\~真脏\~』<br><br>贝劳莉娅用手指挑起粘在肚子上的精液，看了看慢慢放入口中品尝。<br><br>『啊\~这种感觉\~\~』<br><br>贝劳莉娅眼神变得迷离，呼吸也变得急促，一只手轻轻揉捏自己的乳头，另一只手插入自己的蜜穴慢慢玩弄，不一会随着一声轻轻的浪叫，贝劳莉娅自己也微微高潮了。<br><br>贝劳莉娅抽出玩弄蜜穴的手，看着自己手上湿漉漉的有些迷离，随后她看见躺在地上娇喘的莉兹，慢慢走过去用脚尖慢慢玩弄莉兹的蜜穴。<br><br>『还说什么让我安息\~看看你现在的样子\~真是\~真是一个淫荡的女人\~哈\~哈哈\~』<br><br>贝劳莉娅看着地上毫无反应的莉兹确信了自己的胜利，转身准备继续破坏城市。<br><br>『等一下！』<br><br>突然贝劳莉娅听到莉兹的怒喝有些惊讶，转身看到莉兹已经站起身虽然身子还在微微颤抖，但刚才的虚弱绝望已经一扫而光，虽然下体还在渗流这淫水，肉棒还在慢慢流出精液，但莉兹现在的气势让贝劳莉娅感觉一丝恐惧。<br><br>『哼\~刚才被我打败还没被凌辱够吗』<br><br>贝劳莉娅轻蔑的看着莉兹，随手丢出两个能量环想要再次束缚莉兹。<br><br>只见莉兹突然双手交叉在胸前！然后一道光！身上的红紫色花纹全都变成了紫色以肉眼几乎不可见的速度躲过两个能量环，瞬间移动到贝劳莉娅背后。<br><br>『我已经知晓了你的招式！同样的招式对FUTA曼是不会生效第二次的！』<br><br>莉兹从背后抓住了贝劳莉娅，贝劳莉娅一惊随即想用后背电击攻击莉兹，但莉兹身体随后转换成了纯红色，只见虽然发出呲呲的火花但莉兹一副毫发无损的样子。<br><br>『什么\~怎么会\~放开我』<br><br>这次轮到贝劳莉娅惊慌起来。<br><br>『哼我说过了同样的招式是不会生效两次的，让我来净化你那污浊的灵魂吧！』<br><br>说完莉兹一只手抓住贝劳莉娅的乳房不断揉捏，另一只手如同蛇一般探入贝劳莉娅的蜜穴高速抽插起来。不一会贝劳莉娅就失声娇喘起来。<br><br>『不\~不要求求你\~啊\~\~好\~舒服\~哈\~\~哈\~\~』<br><br>贝劳莉娅娇喘着求饶起来，身体随着莉兹抽插的节奏一颤一颤眼角流出了眼泪，下体也因为兴奋而渗出了淫水，乳头慢慢勃奶水也渗了出来。<br><br>莉兹看着变得娇弱的贝劳莉娅，把嘴靠近贝劳莉娅的耳边一边呼气一边说。<br><br>『很舒服吧\~就好像刚才你玩弄我蹂躏我一样，我接下来也要蹂躏你的身体，让你变得娇弱就好像刚才倒在地上的我一样虚弱无助\~用乞求的眼神渴望对手能放自己一马，你也渴求这种感觉吧，被蹂躏被玩弄那种无助但安心的感觉。』<br><br>仿佛说中了一样贝劳莉娅高升浪叫起来，听了莉兹的淫语，让贝劳莉娅兴奋的不能自已，下体的淫水如泄洪一般涌出，双乳也射出许多奶水，贝劳莉娅双眼上翻，脚下无力一下子就瘫软跪在地上，两只手撑着地面也大口大口的娇喘着。<br><br>莉兹此时扶助贝劳莉娅的腰挺起往上一抬，随后用自己的大肉棒刺入了贝劳莉娅的蜜穴。<br><br>『好疼\~』<br><br>贝劳莉娅微微一疼，随后一种抽插感随之袭来，一种巨大的快感从下体传出。<br><br>『吼！FUTA净化能量！』<br>莉兹大喝一声加快了抽插速度，贝劳莉娅随着莉兹的抽插浪叫越来越大，动作越晃越剧烈。<br><br>『啊\~\~好舒服』<br><br>最后随着两女同时高潮，莉兹的肉棒发出一大股净化能力射入贝劳莉娅体内。贝劳莉娅一声高昂的浪叫，身上开始散发许多黑气，贝劳莉娅也变会了人类全身赤裸的昏倒了过去。<br><br>把怨灵放逐回宇宙墓场后，莉兹松了一口气，两脚一软跪了下来。<br><br>『哈\~哈\~比想象中的麻烦嘛\~』<br><br>莉兹大口的喘着粗气，随后莉兹注意到自己的肉棒似乎软不下去。<br><br>『催淫毒素的影响嘛？讨厌\~最后给人家搞这个』<br><br>莉兹无奈的用手握住自己的肉棒开始高速搓弄起来，并用另一只手用手指插入自己的口中玩弄。<br><br>『啊啊\~啊\~啊\~\~啊啊』<br><br>随着接连不断的哼声浪叫\~莉兹射出了最后一发肉棒也慢慢软了下来。<br><br>『呼\~看来以后的战斗还很漫长呢』<br><br>莉兹站起身叹了一口气但还是充满对未来的期望起身飞向了天空的远方。