---
title: 前传 尼萨的覆灭
categories: [历史]
---

注：由于创作时间的原因，内容情节与正片有一定出入<br><br>残缺的城墙，此时依然弥漫着烟火。破损的城门倒在地上，是那么巨大，引人注目，能够看得出它曾经的辉煌。<br>城内有很多士兵，在城里面四处欢庆，但能从战服的风格看得出，这不应该是属于他们从城市，在加上，甚至还有很多的士兵在百姓家里面烧杀抢掠，到处都是儿童的哭喊声和妇女的惨叫声。<br>沿着这座城的主街道一直往前，能够看见一座巨大的城堡，虽然已经破败不堪了，但还有很多士兵整齐地守在这里，好像在保护着什么重要的东西。<br>一层层的墙壁，一层层的铁门，一路从城堡中往地下走，最终会来到一间监狱。此时的监狱里面，正囚禁着一个少女。她正被绑在刑床上面，遭受着非人的折磨。银白色的长发凌乱不堪地散乱在四周，手腕和脚腕上，一圈圈的勒痕，映出了她遭到的痛苦，她的脚被牢牢地栓在了足枷里面，脚趾被锁起，连略微的弯曲都无法做到。<br>然而，就是在这种情况之下，巨大的毛刷重重地刷在少女的脚底，将少女原本白嫩的脚心刷的通红，引起了少女绝望的笑声。即使是隔着深深的铁门，也能够清晰地听见，是那么地渗透人心。<br>一周前。<br>巨大的康斯坦丁城，远远地看上去，相当的繁华。高耸的城墙，华丽的城门。<br>当然，只是看上去繁华而已。<br>如果仔细看，很容易就能够发现，现在里面的人们似乎都相当的恐慌，整个街区乱成了一团，有在慌忙收拾东西准备逃难的，有跪在街上对着上天祈祷的，甚至还有准备趁着混乱打算趁火打劫，偷东西，抢劫的。<br>这一切，都是因为利尼亚人的军队已经逼近这里了。<br>城的中心，是一座巨大的城堡，城堡的大门上面，镌刻着几个骄傲的大字：<br>卡萨纳大教堂。<br>然而，就算是这里面，也是相当的混乱。<br>随处可见的瓷片，一片狼藉的房子，整个教堂好像已经没有什么人还留在这里了，只有少数的士兵还待在教堂里面。<br>此时，一个侍卫打扮的男人急匆匆地冲进了教堂最中心的房间。<br>那个房间，应该可以说是这个城市最后的优雅了，还整整齐齐地，没有丝毫的慌乱。<br>硕大的房间里，摆放着一个气派的椅子。椅子的下端，连着一条柔软的地毯，一直连到了房间外面。<br>椅子上面，坐着一个女孩。<br>银白色的及腰长发，垂到了椅子后面。白金相间的裙子，彰显着高贵。一双洁白的赤足，搭载了地毯上面。细长的双腿，轻轻靠着椅座。手搭在腿上，一脸虔诚，庄严的神情。<br>年仅14岁的尼萨教皇，卡莲·欧修斯。<br>“卡莲大人，利尼亚人的军队已经攻过来了，最多不过两天，就能抵达这里了。”这个年轻的侍卫打扮的男人，是尼萨的骑士团长，伊斯顿。<br>“已经快到了啊。。。”卡莲轻声地说着，神情却没有任何的慌张。<br>“是的，卡莲大人，凭借着我们现在的兵力，绝对无法抵挡地住。所以，请快点和我们撤到后方的城市去，那里还有我们的士兵，可以坚守一段时间，那时候，我们再找机会反击，一举击垮那该死的利尼亚人。”伊斯顿往前垮了一步，然后跪了下来，等待着卡莲发出指示。<br>“好吧，伊斯顿。现在率领剩余的军队，带着人民离开这座城市。记住，一定要从教堂的秘密通道逃走，不然还是会被敌人追上的。”卡莲顿了顿，继续说道：“另外，我是不能够从这里离开的。”<br>卡莲的话，如同雷击，重重地落在伊斯顿的心里。<br>“为什么，卡莲大人？以您高贵的身躯，怎么能够继续留在这么危险的地方，这是万万不可的啊！”伊斯顿的声音颤抖了起来，他摇摇晃晃地站起，试图说服卡莲。<br>“不可能的，休斯顿。”卡莲摇了摇头。“我绝对不能跑，如果我都逃跑了的话，那么军队的军心，就真的会垮掉的。那么，这个国家也就基本完了。”<br>“可是，如果以卡莲大人的身份，被利尼亚抓住了的话，天知道，他们会怎么蹂躏大人您啊！”他的神情越来越激动了，声音也大了起来。<br>“这是命令，伊斯顿！”卡莲用毋庸置疑的口吻，喝住了伊斯顿。<br>伊斯顿听到了这句话，沉默了下来。<br>良久，伊斯顿才开口说道：“好吧，卡莲大人。那么，请您多多保重。”伊斯顿说完这句话，默默地走出了房间。<br>卡莲心里，又如何不想要和伊斯顿一起逃走，但她不行，她是这个国家的精神支柱，她决不能退避。况且，即使是走秘密通道，也需要好些天。所以，还需要由她来拖延时间。如果她在这里被抓住了，那么起码可以伪整支军队拖延相当长的时间，好让他们有足够的时间，带着难民，从这里逃到后方的军事根据地去。<br>卡莲不傻，她自然知道，假如她被敌人抓住了的话，会被怎么虐待。她很害怕，但她不能表示出来，因为，这就是她的宿命，是她必须面对的命运。<br>“拜托你了，伊斯顿。这个国家的命运，就全部交到你手上了。”卡莲看着伊斯顿离去的背影，心中默念着。一丝寒意从她裸露的脚尖传了上来，淸进了卡莲的心底。<br>三天后，利尼亚的军队冲进了康斯坦丁城，明晃晃的刀光闪耀着，彰显着他们强势的武力。还有一些没来得及逃离的人民，没跑几步，就被骑着战马的士兵一刀砍死，瓶瓶罐罐打碎的声音，哭嚎声，惨叫声，一时间弥漫了整个康斯坦丁城。冲天的火光，将城池照了个通红。<br>一个高大的战士，骑着威武的战马，在众多利尼亚士兵的簇拥之下，响亮地走进了康斯坦丁城。<br>利尼亚军队的领导者，迪亚士。他一脸满意地看着眼前的情景，他知道，这是对他乃至整个利尼亚来说最好的战果。<br>“迪亚士大人！”传令的人飞奔了过来，对着他小声地说了些什么。<br>“真的？”迪亚士顿时满面红光，眼神里的喜悦更胜刚才。<br>教堂的大门已经被利尼亚的士兵毁坏了，他们现在正在里面搜寻着，看看能找出多少有价值的东西当做战利品，毕竟这种机会可相当少见，当然要从中好好捞上一笔。<br>教堂的大厅，正有着一群利尼亚的士兵正围着，准备看一场好戏。<br>尼萨教皇卡莲，此时正被捆住了双手，摁在了迪亚士的前面。<br>迪亚士正端详着他这次最大的战利品，卡莲。他摸了摸卡莲的下巴，笑着问道：“教皇大人，您为什么不和您的手下一起逃走，而是这么急着要来我们军中做客呢？”他的手向上拂过去，抚摸着卡莲光滑的脸庞。<br>卡莲并没有回答她的问题，她抬起头，正面迎着迪亚士的目光。“亵渎神的行为，可是会受到上天的惩罚的。”<br>迪亚士听到的卡莲强势的语气，心中不由得一楞，随机哈哈大笑了起来。<br>“有趣有趣，很好，我也真想看看，上天的惩罚，到底有多厉害，你等会儿还能不能这么刚硬。”迪亚士一揮手，示意士兵将卡莲带进牢房里面。“我会好好招待你的，教皇大人。<br>在卡莲士兵强行被带走的时，迪亚士在卡莲耳边轻声附耳说道：“教皇大人，你别以为我真不知道你的目的，你不就是想要以牺牲自己来给逃走的军队争取时间吗？你以为我会让你得逞吗？我现在就调遣骑兵，开始追击。让你见识见识，我们利比亚骑兵的威力！”迪亚士说完，伸手在卡莲胸部抓了一下，引得卡莲一个激灵，随后，扬长而去。<br>阴暗的地牢，充满了诡异的湿气。讽刺的是，原本是用来关押尼萨罪犯的牢房，如今却被用来关押尼萨的精神领袖，高高在上的教皇卡莲。<br>冰冷的刑床，将卡莲死死地束缚了起来。手被铁铐锁在了床上，而她那双白嫩的赤足，则被足枷给牢牢铐住。<br>“怎么样，教皇大人，对我给您准备的房间还满意吧。”迪亚士走到了卡莲身边，哈哈大笑。<br>卡莲昂起头，毫不犹豫地回答道：“我说过了，你会受到神的惩罚的。”语气依然是那么的刚强。<br>“好吧，那么，就让我来见识一下，是神的惩罚厉害，还是我的惩罚要更胜一筹吧。”迪亚士无奈地一摊手，然后，掏出了一根羽毛。<br>他这是要干什么？卡莲原以为，自己会看到什么心惊肉跳的刑具，但是。。。<br>一根羽毛？一根羽毛能做什么？<br>“对教皇大人，用粗鄙的刑具可太失敬了，还是让我来温柔地惩罚一下教皇大人你吧。”迪亚士拿起了羽毛，在卡莲的肚子处，轻轻扫了起来。<br>这，这算什么？<br>一股轻微的麻痒，从卡莲的肚子处传了过来，不是很明显，却令卡莲相当的不舒服，但又无法躲闪。<br>“迪亚士先生，你不会真的以为这种幼稚的方法可以使我屈服吧？”卡莲忍住了这股麻痒，对着迪亚士说着。但其实她的心里已经对自己身体的民感很没底了。<br>“真的吗？教皇大人，如果这样对您来说只是小菜一碟的话，那我可要更进一步了哦。”迪亚士一下子就扯掉了卡莲的白金连衣裙，此时的卡莲，身上就只剩下内衣和内裤来遮挡她的隐私部位了。<br>没等卡莲有所反抗，迪亚士就开始了他的第二波攻击。他手上的羽毛开始在卡莲的整个肚子上面游走，连着侧腹，都在迪亚士的攻击范围之内。时而用羽尖戳，时而用羽毛扫，花样百出。<br>“这种级别的刑罚，也想要使我屈服？”卡莲虽然嘴上这么说着，却深感越来越难以忍受那股逐渐加大着的麻痒了，麻痒范围的扩大，一次次地冲击着卡莲的忍受极限。<br>“那么，这样如何？”迪亚士将羽毛深入了卡莲光滑的腋窝，用羽毛在里面来回地刮擦着。<br>“我说了。。。。我，我才不会屈服于这种，这种刑罚呢。”卡莲的声音已经颤抖了起来，迪亚士娴熟的手法，已经将卡莲逼到了极限上了。<br>经验丰富的迪亚士一眼就看出了卡莲的身体状况，他想了想，是时候应该要给卡莲致命一击了。<br>他迎着卡莲恐惧的眼光，慢慢走到了卡莲的脚边。<br>卡莲不傻，她当然猜出了迪亚士下一步想要做些什么。她不知道自己的脚怕不怕痒，但正是因为不知道，所以才最令卡莲惧怕。<br>“哎呀呀，教皇大人，您的脚底刚刚好像沾的一些灰尘呢，让在下来帮你把它给弄干净吧。”卡莲邪魅一笑，打开了卡莲一只脚的束缚，将她的脚抓在手里，抬了起来。<br>卡莲下意识地想要挣脱，却被迪亚士紧紧抓住了。<br>一股温热的感觉从卡莲的脚底传了上来，卡莲抬头一看，此时，迪亚士正伸出了他的舌头，在可怜的脚心处舔了起来。<br>“你这个。。。。变态。”卡莲的愤怒和羞涩混在了一起，对着迪亚士爆发了出来，脚上那股说不出的感觉，使卡莲很不舒服。<br>迪亚士此时正在吮吸着卡莲的大脚趾，听见卡莲的声音，听了下来。<br>“别这样说我嘛，教皇大人。好吧，既然你不希望我帮你把脚上的灰弄掉，那我们就正式开始吧。”迪亚士将卡莲的脚重新放回了足枷里面，锁了起来。<br>还没等卡莲做好准备，钻心的痒，就从脚底传了上来。迪亚士沿着卡莲脚底的纹路重重地划了一下，在她洁白的脚心留下了一道粉红色的刮痕。<br>“哈哈哈，你这个哈哈哈混蛋，哈哈哈呵呵。”毫无防备的刮擦使卡莲直接就笑了出来，完全没给卡莲忍耐的机会。<br>“这不是还是有效果的嘛，教皇大人。”迪亚士一边打趣着卡莲，一边挠着卡莲的脚心，他灵活的手指用简单的刮擦，就轻松击破了卡莲的心理防线。他专门找着卡莲脚底最无力抵挡的地方下手，没有给卡莲丝毫喘息的机会。还在卡莲的另一只脚上面，同时抓挠了起来。这一下，就给了卡莲双倍的痒感。<br>“住。。。哈哈哈住手。。。。。。。哈哈哈。。。别挠了哈哈哈哈哈哈。”卡莲的笑声在双脚同时受到攻击后又提高了几个分贝，她从没想到，自己的脚会这么怕痒，竟然会在这种时候，给她暴露出了巨大的弱点。<br>“教皇大人不是不喜欢我用嘴给大人服务吗？那我就用手来好了。看看这一块地方不是还有灰尘吗，我来帮你做一下清洁吧。”迪亚士对着卡莲的脚心，重重地刮擦着，这一举动，差点让卡莲疯掉。<br>笑声越来越大，卡莲的一头整齐的银色及腰长发，此时已经被刚刚的剧烈运动，搞的凌乱不堪了。但折磨似乎永远不会结束，迪亚士完全没有停下来的意思。<br>“求求你。。哈哈哈哈，停下来。。。哈哈哈哈我。。。。哈哈哈。”卡莲的语气中已经完全没有了之前的刚硬，经过了这番折磨，已经把卡莲逼入了崩溃之中。<br>“对嘛，早点这样说不就好了嘛。”迪亚士终于停下了手中的动作，笑眯眯地看着卡莲一个人在大口大口地喘着气。<br>“教皇大人，你就好好在这里享受一下风景吧，我明天再来好好地招待招待你。”迪亚士冲卡莲得意地摆摆手，扬长而去。<br>整个阴暗的牢房里，能听见的只有滴答的水生，和少女急促的喘息声。<br>庄严的教堂，此时已经成为了士兵们取乐地方。碎玻璃，瓷片，到处都是。甚至还有士兵在地板上随地大小便，使得神圣的教堂变得污hui不堪。<br>迪亚士坐在属于教皇的椅子上面，享受着本不该属于他的那份舒适。<br>一个传令兵走了上来，恭恭敬敬地将前方的战报递到了迪亚士手上。<br>他用一只手接了过来，轻轻挑开，浏览了一遍里面的内容。<br>“奇怪，不应该啊。。。。。。”他看着前方传来的一线战报，里面的内容使他感到相当的奇怪。他皱了皱眉头，将战报放在了一边。<br>“凭借我们的速度，应该早就能追上他们的逃兵的，更何况他们还是带着百姓一起逃走的，速度还会再慢很多，那不应该啊。”迪亚士用手抵着下巴，思索着什么。<br>“难道说。。。！”一丝灵光从他的脑海里面一闪而过，他迅速站了起来，向传令兵嘱咐了几句，就匆匆地向地牢赶了过去。<br>砰的一声，铁门被打开了。<br>迪亚士走进了地牢，看着眼前依然在虚弱地喘息的卡莲。<br>显然，迪亚士安排给卡莲吃的食物她并没有吃，而是吐在了地上，看她脸上的淤青也能够看出，负责给她喂饭的士兵很生气。<br>“早上好啊，教皇大人。”迪亚士走到的卡莲的旁边。<br>卡莲瞪了迪亚士一眼，并没有答话。<br>“哎呦，教皇大人，怎么脾气还是这么大呢，难道您忘了你昨天是怎么向我求饶的吗？我可不介意让昨天的一幕重演哦。”迪亚士一边笑着，一边用眼睛瞟了一下卡莲被锁在足枷里面的裸足。<br>一股寒意从卡莲的脚底传来，让卡莲不由得颤抖了一下。<br>“嘛，只要教皇大人肯配合，我还是很乐意好好招待教皇大人的。”迪亚士轻松地笑了笑，然后神色突然可怕了起来。<br>“这里应该有专门为逃跑而准备的密道吧，告诉我，密道在什么地方。”迪亚士的话如同重锤一般，轰在了卡莲的心上。糟糕！卡莲心里暗叫不好。<br>已经被发现了吗。。。。。。一股绝望从卡莲的心中升起，但转念一想，迪亚士好像还没有发现密道的方位，所以，只要我不说的话。。。。。。<br>卡莲心中已经下定了决心，自己无论如何都不能将密道的方位告诉迪亚士，无论遭到他什么样的折磨，都不能将情报吐露给他。她必须为部队争取逃跑的时间，哪怕。。。付出生命的代价！<br>但是，这一想法在下一瞬间就破灭了。<br>迪亚士将口塞强行放进了迪亚士嘴了，然后走到了卡莲脚边，轻蔑地说道：“我猜教皇大人也不会轻易告诉我的，那么，要是教皇大人在将情报告诉我之前，要是出了什么生命危险的话，那我可担当不起啊。”说完，迪亚士再一次，将卡莲的脚从足枷中解放了出来，紧紧地握在手中<br>“哎呀哎呀，被锁了一天，想必教皇大人高贵的小脚已经很酸了吧，我来好好帮您舒服一下吧。”卡莲的脚被迪亚士再一次抬到了迪亚士的脸庞，脚的每一个角落，都没有逃得过迪亚士眼光的扫射。<br>“教皇大人的脚可真漂亮呢。”迪亚士一脸陶醉地嗅了一下。<br>“变态。”卡莲脸颊一红，心中暗想。<br>不过迪亚士到确实讲的是实话，平常良好的保养，使卡莲的脚相当的嫩滑。由于自小便生活在教堂里，所以卡莲基本没什么走动，脚上一点茧子都没有。水灵灵的脚趾，更成为这双漂亮的脚的良好陪衬，不是很长，但是相当的可爱。光滑的脚背，没有一丝的褶皱。脚腕上，还挂着一对作为装饰品的小金铃铛，当然，这是迪亚士为了欣赏而给卡莲挂上去的，卡莲原本戴的是一对白金铃铛，但在之前挣扎的时候，搞碎了，迪亚士才取的一个替代品。<br>迪亚士不由得咽了一口口水，他用手拨弄了一下那个铃铛，听见了一声清脆的响声。然后伸出舌头，在卡莲的脚趾上，轻轻舔shi起来。<br>好像有一股轻微的电流，在卡莲的脚上徘徊着，此时，迪亚士正在卡莲的脚趾头上，轻微地啃食着，力道不大，他依次将卡莲的脚趾噬咬了一遍，然后从脚的两侧，一路噬过去，一直到脚腕处。<br>卡莲简直不敢相信，自己此时居然会这么舒服，被自己如此讨厌的男人玩nong，却没有起丝毫反抗的念头，反而希望他继续下去。卡莲简直对自己简直已经讨厌至极了，她想要挣扎，又完全无法动弹。一股股又麻又痒的感觉一次次地冲击着卡莲的大脑，她甚至发出了轻微的shenyin声。<br>“看来教皇大人对我的服务感到相当的满意呢，那么现在能否将秘密通道的情报告诉我呢？”迪亚士依依不舍地奖卡莲的脚放离了嘴边，微笑着看着卡莲。<br>卡莲的脸上再次泛起了红晕，她显然意识到了自己刚才的失态。她将眼睛一闭，不再做任何的反应。<br>“好吧好吧，既然教皇大人还不肯告诉我，那我就要来点强硬的了，唉，真是可惜了。”迪亚士叹了口气，然后大声地说道：“教皇大人，接下来，就算您想要告诉我，恐怕也难喽。”卡莲依旧紧闭着双眼，没有做任何反应。<br>隐约只之中，卡莲好像感觉到，迪亚士将一些很细的东西，塞进了自己的脚趾缝之中，冰凉的，很不舒服。<br>紧接着的动作，就使卡莲疯狂地唔鸣了起来。<br>迪亚士将有些小缺口的钢丝，放进了卡莲的脚趾缝中，每个脚趾缝，都放了好几根。而且，还将这些钢丝的另一端，全部连成了一个握柄，这样，迪亚士只要轻轻地动动手，就能同时攻击到卡莲的每一个脚趾缝，不留一点空隙，给予卡莲最致命的打击。<br>如果不是因为被口塞堵住了嘴巴，卡莲肯定会爆发处她这辈子最大的笑声，她从未如此想要砍断她的脚，这双给她带来了巨大痛苦的脚。而且，迪亚士对于力道的掌握，已经几乎到了出神入化的地步。他高超的技巧，使他能够在不伤害到卡莲的前提之下，将痒感放大到最大，将卡莲投入了痒的地狱。<br>卡莲拼命地摇晃着身体，脚上挂着的铃铛叮咚叮咚地响着。但这一切都是徒劳的，甚至还会放大那股钻心的痒。如果可以的话，卡莲一定会选择咬舌自尽的，但是，碍于口塞，她甚至连自我了断的能力都没有。天知道，卡莲还能够支撑多久，但是可以肯定的是，她的承受能力，一定是有限的。<br>口水顺着嘴角流了下来，卡莲原本洁白的皮肤，变得粉红了起来。如果不是因为没有穿衣服，卡莲身体出的汗，肯定会把衣服完全弄湿。迪亚士看时机差不多了，走到了卡莲跟前，取下了她的口塞。<br>“怎么样，教皇大人，可以。。。。。。”没等迪亚士的话说完，一口唾沫就吐在了迪亚士脸上。<br>卡莲微弱的声音传了过来：“我说过，你一定会受到神的惩戒的。”<br>“好，干的好！”恼羞成怒的迪亚士对着卡莲的脸就是一巴掌，一丝鲜血顺着卡莲的嘴角流了下来。<br>“来人，给我对着这个小jian人的脚狠狠地刷，让她知道，惹怒我，有什么样的下场！”迪亚士粗暴地将口塞塞回了卡莲的嘴里，几个士兵拿着巨大的毛刷，走到了卡莲的脚边。<br>“不，不要！”卡莲绝望地看着毛刷一点点的靠近了自己的脚边，直至完全刷到了她的脚底，她才意识到，什么，是生不如死的痛苦。<br>不知道过了几天，地牢里一直回荡着少女痛哭的唔鸣声。在卡莲的脚底用刑的人已经换了好几波，只有卡莲，一直遭受着这非人的酷刑。<br>她的内ku早已经湿透了，失jin这种事情，在这几天，已经不知道在卡莲的身上发生了多少次，没人能数的清楚。<br>但是，她却连了结自己生命的能力都没有，只能默默承受着，在她脚底的痛苦。<br>在这几天之间，迪亚士还进来过好几次，企图从她的嘴里面套出些什么，但全部一无所获。但从迪亚士的态度一次次地变恶劣，一次比一次匆忙，卡莲能够看出，她已经快要达到目的了。<br>眼泪，已经布满了卡莲的脸颊，甚至将她的银色长发都弄湿了。卡莲娇嫩的脚心，已经被刷子轮番的攻击刷的通红，甚至，有些地方还隐隐刷出了血丝。<br>铁门被一脚踹开，迪亚士冲了进来，却带着前所未有的愤怒，向卡莲怒吼。<br>“你这个biaozi，如果不是因为你，我早就全歼尼萨军队了。刚刚传信兵发来了消息，尼萨人已经撤回到后方的基地了，我要让你生不如死。”迪亚士的声音已经近乎嘶吼了。<br>“终于到了吗。。。。。。”卡莲的心中涌起了希望，她意识到，这几天她所受的苦，都是值得的。<br>看着迪亚士面部扭曲着，一步步地向自己逼近，卡莲慢慢地闭上了眼睛。<br>直到卡莲再一次被刷到失jin的时候，迪亚士才走出了牢房。<br>他一脚踢翻了教皇专座的椅子，以此来发泄自己心中的愤懑和恼火。<br>“我一定要一刀杀了那个小biaozi！”迪亚士越发地觉得不爽，他错过了一个大好的良机，这可是上天赐给他的一个全歼尼萨部队的机会，却因为卡莲的关系，错过了。他一把抽出了佩戴在腰间的刀，想要再一次冲进牢房，将卡莲的头一刀砍下来，然后放到地上，再踢几脚。<br>但是，他却被一个人给挡住了。<br>利尼亚的总参谋长，同时，也是迪亚士的亲弟弟，迪亚利。<br>“哥，那个小教皇对我们还有很大的用处呢，甚至，可以让我们以最小的代价，就攻下整个尼萨。”迪亚利露出了古怪的笑容，在迪亚士的耳边轻声说了几句话。<br>迪亚士脸上的愤怒渐渐消失了，慢慢地，变成了狂喜。<br>两个人对视了一眼，哈哈大笑了起来，惊悚的笑声甚至惊走了教堂外停栖在一旁啃食着尸体的乌鸦。<br>三天后，一件震惊尼萨乃至整个世界的消息被传了开来，尼萨的教皇，卡莲·欧修斯将要在利尼亚的首都被公开处决。<br>很快，四面八方的国家的居民都聚集到了这里，这可是一件百年难得一见的事情，公开处决尼萨教皇，这种好戏，值得一看。<br>当然，能来的人里面不包括尼萨的居民，他们是战败国，利尼亚又怎么可能允许他们来一同“参观”这一盛况呢？<br>消息很快传到了尼萨后方还没有被侵占的领地，传到了尼萨骑士团团长伊斯顿的耳中，这是必然的。<br>“这群混账利尼亚人！”伊斯顿拍案而起，手上的传信纸都快被他捏碎了。<br>我绝对不能让教皇大人就这么死在那个鬼地方。伊斯顿握紧了拳头，然后转身打开房门，快步走了出去。<br>转眼间，就到了处刑的前一天，这几天，迪亚士依然没有给卡莲任何喘息的时间，变着花样地折磨着卡莲。他将竹子削平，然后挂卡莲的肋骨。将卡莲的脚的大拇指吊起来，用钢丝在她的脚底飞速刮擦。<br>由于口塞的原因，卡莲的口水已经流到了地上，和她失jin后流出了液体混在了一起。平日高高在上的教皇卡莲，现在简直已经被迪亚士用对待牲畜的手段折磨地人不人，鬼不鬼了。当然，卡莲此时并没有在担忧这些。因为，她已经完成了自己的使命，现在，死亡对她只是一种了断的方式，死了，反而轻松。<br>迪亚士的弟弟，迪亚利推开了铁门，走进了牢房。<br>“卡莲小姐，怎么样，这个滋味不好受吧。”迪亚利示意士兵退下，然后笑嘻嘻地走近了卡莲，用手轻轻抚摸着卡莲的大腿。<br>卡莲明显很讨厌眼前的男人，她用她现在仅存了力气，抬起头，瞪了迪亚利一眼。<br>“真是学不乖啊，卡莲小姐。您还不明白自己的立场吗？现在，你可是案板上任我宰割的小羔羊啊。”迪亚利的手继续向上，放到了卡莲的身上唯一的衣物，内裤上面。隔着内裤，轻抚着卡莲的禁忌之地。<br>卡莲的身体颤抖着，她摇着头，企图抵抗这位不速之客。<br>“我之前就说了，卡莲小姐。如果你答应成为我的妻子的话，说不定我还能够救你一命哦。而且。。。”迪亚利顿了顿，神秘地对卡莲说：“卡莲小姐您可是要被笑刑处决哦，你想想看，那时候的场景会是怎样的啊，堂堂尼萨教皇被活活痒死，这可真是有意思的一幕呢。”迪亚利色眯眯地盯着卡莲，用手指挑起了卡莲的下巴，并且将卡莲的口塞从她的嘴了取了出来。<br>突入起来的解放，导致了卡莲剧烈的咳嗽，好一会儿，卡莲才缓过了劲来。<br>但是，迪亚利的威逼利诱并没有起到什么效果，因为，卡莲看他的眼神，依旧充满了仇视与敌意，没有丝毫的动摇。<br>“我的子民会替我报仇的。”卡莲的语气异常的坚定，她的眼睛里面散发着希望的光芒。<br>迪亚利无奈地叹了口气，“好吧，既然卡莲小姐不答应，那我也没有办法了。不过。。。。。。”迪亚利的手的动作突然间加快了，飞速地在卡莲的私chu摩ca起来，引起了卡莲的一阵阵抖动。<br>“啊！别，别碰我！”迪亚利的动作，明显使卡莲相当的恐慌。<br>“这么好的玩具就这么浪费掉真的可惜了，还是再让我来过过瘾吧。”他邪笑着，一边对卡莲的私chu进行着刺激，一边将卡莲的裸足从指环上解了下来，放在自己的鼻子旁边，嗅了一下。<br>即使是经过了这么多天的折磨，卡莲的脚依然带着一股奇异的香气，这大概是她与生俱来的气味吧。<br>“不愧是卡莲小姐，就算是经过了这么久的惩罚，您的小脚，还是那么的好闻呢。”迪亚利发出了一声赞叹。虽然这赞叹在卡莲的耳朵里和讽刺差不多罢了。<br>“你这个混蛋！”卡莲用尽全身的力气，向迪亚利嘶吼。<br>“我开动了。”迪亚利经过了多次的实践和观察，早就对卡莲脚上的敏gan点了如指掌了。他一上来就对着卡莲的脚的中指进行着舔舐，带着一脸的享受，陶醉地舔着。<br>脚底和私chu的双重刺激不断地击打着卡莲内心早已破败不堪的防线，快gan在不断地侵蚀着卡莲心中最后的理智，迪亚利的舌头早已从中指转移到了脚心处，更大大加强了对卡莲的刺激。<br>卡莲作为尼萨教皇的自尊早就在这连续的屈辱与折磨之中消耗殆尽了，她此时也被高chao冲昏了头脑，发出了她这辈子最为放荡的叫声。<br>良久，迪亚利停止了对卡莲的刺激，卡莲的脸颊上，依然是潮红着的，她出了一身的汗，轻微地喘着气。<br>“唉，真是可惜了。这么好的玩具。”迪亚利再一次发出了遗憾的叹息声，他示意士兵上来，继续刚才的事情。然后走到卡莲的跟前，将卡莲的嘴巴重新塞上，顺便在卡莲的脸上舔了一下。<br>“还有啊，卡莲小姐。”迪亚利突然露出了诡异的笑容。<br>“你的愿望，恐怕无法实现了呢。因为，明天我们将你处刑的时候，还会将那些妄图救你的子民一起处理掉！”迪亚利留下了这句话，昂着头走出了地牢。<br>地牢里，惨剧仍在继续。<br>当天夜里，不只是因为什么原因，迪亚士竟然停止了对卡莲的折磨，撤走了安排在地牢里面的士兵。是他良心发现，还是因为明天的事情而人手不够，无从而知。<br>不过，这也是给卡莲最后一个休息的机会吧。<br>卡莲看了看自己的身体，原本整齐漂亮的银色长发已经混沌不堪了。手腕和脚腕都有严重的被勒红的痕迹。自己全身上下仅剩的衣物只剩下一条内裤了，连上身的内衣之前都被粗暴的扒掉了。<br>自己原本白嫩无暇的脚，也被折磨地偏体凌伤。迪亚士给卡莲脚腕上面挂的金铃铛，也不知道掉到哪里去了。<br>“真是的，我这样子哪还像尼萨教皇啊。”卡莲自嘲地笑了笑。<br>不过，比起这种小事情，迪亚利之前的话，更加引发了卡莲的不安。<br>假如事情真的如迪亚利所说，伊斯顿派人来救自己，那就麻烦了。不，真正的麻烦是伊斯顿亲自来救自己吧。如果真是这样的话，那尼萨就危险了，<br>“一定要保重啊，记得一定要以大局为重，拜托了，伊斯顿。”卡莲在内心祈祷着，她现在能做的只有这个了。<br>她转头，看向地牢外面。那条深邃的地牢看上去是如此的长。<br>卡莲处刑日，来利尼亚的人相当的多，看来处刑尼萨教皇这种事情，还是有很多人感兴趣的。当然，就是没有尼萨人而已。<br>刑场设置的相当气派，光是处刑台，有一个花园那么大。还给观众席留下了充足的位置。这么做，一是为了让别人观赏处刑更加方便，二是为了给围剿尼萨的救兵留下充足的场地吧。<br>卡莲的处刑时间是定在中午，但是，还没有到中午，看台上就已经挤满了人了。<br>看台上的人都在很兴奋地谈论着些什么，无论是任何人，都是一脸期待的表情。现在，万事俱备，只差东风了。<br>正午时分，一辆囚车被缓缓地退了过来，一个银发少女的头从囚车上露了出来，无力地耷拉着。<br>不必说，这当然是今天的主角，即将被处刑的尼萨教皇，卡莲了。<br>卡莲的大半个身体都被束缚在车子里面，只有头和脚露了出来。<br>她将被笑刑处决的消息显然已经泄露出去了，随着卡莲的靠近，人群越发地激动起来，甚至还有人发出了唏嘘声。<br>士兵将卡莲绑到了行刑台上，两只手竖着捆在了背后的木头上面，而卡莲的两只脚则被束缚在了足枷里面，顺便还奖卡莲的脚趾一一捆在了足枷上面，这样一来，卡莲的脚就丝毫不能动弹了。<br>“要结束了吗。。。。。。”卡莲想到了自己接下来的命运，长叹一声。也罢，自己再活下去，也只不过是在给尼萨丢脸而已。她闭上了眼睛，等待着命运的降临。<br>负责处刑的士兵各自拿着一罐蜂蜜走上前来，用刷子将卡莲的脚底用蜜刷满了。<br>紧接着，一个士兵牵了两头山羊过来，将它们引到了卡莲的脚边。<br>“这是要干嘛？”卡莲不仅感到奇怪，她原本以为结束她生命的是那两个士兵手上的刷子，刷子却没在卡莲的脚上停留太长的时间。<br>但是，等山羊的舌头舔到卡莲的脚底的时候，卡莲就明白了。这种活武器的威力，根本不是刷子能比的。<br>山羊的舌头，相当的灵活，再加上倒刺，带给了卡莲前所未有的钻心之痒，这种痒，简直超过这些天卡莲在地牢里所受到的折磨的总和。<br>“不要哈哈哈哈呵呵，停下来啊哈哈哈哈呵呵呵，我受不了了，别呵呵哈哈哈别啊。求你了，嘻嘻哈哈哈停下，停下！”没过一分钟，卡莲就狂笑着向旁边的士兵求饶。她已经完全丢弃了尼萨教皇的尊严，哀求着，恳求使她能够脱离这酷刑。<br>但是，士兵完全没有理会她的哀求，嘲笑着看着卡莲，欣赏着这难得一见的春光。<br>“求求你了，哈哈哈，杀了我，一刀杀了哈哈哈哈杀了我吧。”刑架疯狂地抖动着，卡莲甚至开始企求旁边的士兵杀了她了，本来卡莲还以为，在没带口塞的情况下，再不济她也可以咬舌自尽，自我了断。但是她还是太小看这种酷刑了，在这种酷刑下面，她连咬舌自尽都做不到，她全身的力气，都被抽空了。<br>没过多久，尿液就从卡莲的下ti喷射了出来，她当着几万观众的面失禁了，但她完全顾不上这个，她现在，已经陷入了痒的深渊里。<br>太阳渐渐落下了，卡莲也渐渐陷入了绝望之中。尿液也不知道是第几次流出来了，也不知道士兵是第几次在卡莲的脚底添蜜了。<br>随着太阳的落下，卡莲的视野也渐渐模糊了。长时间的狂笑，已经使卡莲大脑内的氧气所剩无几。<br>“终于可以结束了吗。。。。。。”卡莲的脑海里面闪过了她从小到大的一幕幕，就像放电影一样，闪过了她的脑海。<br>“我也终于可以解脱了吧。”意识正在不断地失去，卡莲的笑声也慢慢小了下来。<br>围观的人都打起了哈欠，这次戏剧是时候该拉下帷幕了吧。<br>卡莲最后的意识，是在一声巨大的响声和人群的骚乱声中失去的。<br>剧烈的摇晃感，致使卡莲从昏睡中睁开了眼睛。<br>她现在，好像正处于一匹战马上面。周围四处都是嘈杂的声音，感觉好像相当的混乱，甚至还能听见此起彼伏的惨叫声。<br>“教皇大人，您醒了吗？”一个关切焦急又熟悉的声音传进了卡莲的耳旁，她略微抬起了头，尼萨骑士团团长伊斯顿正用关切的眼光注视着卡莲。<br>卡莲转头看了看四周，此时她正在一匹飞驰的战马上面，伊斯顿坐在她的前面，正操控着战马，马鞍上还有隐隐的血迹。<br>“伊斯顿！我不是说了吗，你怎么能够贸然离开后方，这会給尼萨带来巨大的危机的。”卡莲马上明白了现在的状况，她顾不上身体巨大的疲惫感，向着伊斯顿大声地吼道。然而，由于长久的折磨，致使她在刚刚说完几个字后，就引发了剧烈的咳嗽。<br>“教皇大人，请不要说话，您才刚刚脱险，此时说话可能会造成危险的。”伊斯顿认真地说道。<br>“还有。”伊斯顿停顿了一下，“再大的事情也没有教皇大人重要，如果您出事了的话，那就算尼萨暂时保全了，又有什么意义呢？”他一边说着，一边加快了扬鞭的速度，企图让马匹奔跑地更加快速。<br>“唉。。。。。。你真是。。。。。。”卡莲无奈地叹了口气，此时的卡莲，内心可谓是百感交集吧。<br>“唔。。。。。。”伊斯顿皱了皱眉头，好像在忍耐着什么。<br>到这时，卡莲才发现，伊斯顿的后肩上，有一个相当深的上口，甚至还没有止血，还有血在往外面透着。<br>“伊斯顿，你，你受伤了！”卡莲急忙想要抬起身子，帮伊斯顿处理伤口，但却被他按住了。<br>“这没什么，教皇大人，小事情而已。倒是教皇大人您，现在千万不可有大动作。”虽然伊斯顿嘴上是这么说的，但从他的表情可以看出，他并没有说实话。显然，这个伤口给他带来的伤害不小。“都是因为那群该死的利尼亚人，在我刚刚从刑场救您出来的时候，不小心中了一箭。不过还好，他们可能是想要活捉您，所以没在箭上面涂毒，这真是不幸中的万幸。”伊斯顿勉强地笑了笑。<br>“我们刚刚被利尼亚的士兵冲散了，现在必须以最快的速度感到维斯亚雪山，等到了那里，我们才能喘口气，那里利尼亚的行军速度必定会十分缓慢，就能够给我们制造逃跑的机会。等翻过了那座雪山，就能等到我们的援军，我们才能真正地脱险。现在还太危险了，利尼亚人随时可能发现我们。”说道这里，伊斯顿再一次握紧了缰绳。<br>卡莲抱紧了伊斯顿，靠着他的背上，不再说话。<br>还好，事情在往有利的方向发展着。<br>直到雪山脚，利尼亚的士兵也并没有追过来。维斯亚雪山就在眼前不远了，希望也就在眼前不远了。<br>马匹一步步地向雪山奔去，雪山与卡莲的距离一步步地拉近。<br>“上帝啊，保佑我们吧。我以尼萨教皇的身份向您恳求。”卡莲在心里默默祈祷着。<br>凌厉的风声。<br>一只利箭射中了战马的头部，战马哀鸣了一声后，轰然倒地。如果不是因为伊斯顿的保护，恐怕这一下卡莲就要受重伤了。<br>“卡莲小姐，我们又见面了。”迪亚利带着军队，从旁边的树林里面走了出来，显然他们已经恭候多时了。<br>卡莲惊恐地看着迪亚利，她将身子往后挪了几下，引起了脚部的一阵疼痛。<br>“怎么，对我们的招待不满意吗？我可是对卡莲小姐可爱的小脚印象深刻啊，竟然要杀掉这么好的玩具，可惜啊。”迪亚利挥了一下手，示意部队跟着他一起上前来。<br>“算了，虽然哥哥要我尽可能活捉，但我还是不想就这么把你交给他啊。我一定要在玩具被彻底玩烂以前过把瘾才是啊。”迪亚利狞笑着，一步步地向卡莲逼近。<br>“小心，教皇大人！”伊斯顿抽出了佩剑，将卡莲挡在了自己的身后。<br>“呵呵，就凭你一个人也想拦住我们，未免太过于不自量力了吧。”迪亚利完全没有因为休斯顿的行动而停下他的步伐，他狞笑着对着身后的士兵说：“谁先捉到她，待会儿他就可以获得先玩玩具的权利！”迪亚利的话显然勾起了士兵的兴趣，一些对卡莲垂涎已久的士兵甚至都开始摩拳擦掌了。<br>“教皇大人，请快到离开吧，我帮助你拖延一点逃离的时间。”伊斯顿低下头，小声对着卡莲说道。<br>“怎么可能，你一个人怎么可能挡得住这么多人！”卡莲紧紧地握住了伊斯顿的手。<br>“没有时间了，教皇大人，快到逃离，越过这座山就有接应的部队了。”伊斯顿试图甩脱卡莲，他用力甩了几下胳膊，却始终无法摆脱卡莲。<br>一阵阵从远处传来，其他被利尼亚军队冲散的士兵陆续地赶到了原定集合地点维斯亚雪山脚下，与利尼亚的士兵形成了对峙之式。<br>“保护教皇大人！”带头的士兵喊道，其他的士兵也纷纷摆好了架势，准备与利尼亚的士兵血战到底。<br>伊斯顿收起了手上的刀，一把就把卡莲抱了起来，朝着雪山跑去。<br>“伊斯顿，你干什么！你是要抛弃他们吗？”卡莲挣扎着，想要从伊斯顿的怀里跳下来，跑回去，但却被伊斯顿紧紧抱住。<br>“我们已经没有时间耽搁了，既然他们已经赶到了的话，那么利尼亚的大军离这里也不远了。如果我们继续耗在那里，那我们就真的没有机会逃走了。”伊斯顿的声音有些沙哑，甚至有些哽咽。他自己也相当的明白，留在那里的士兵，绝对没有生还的可能。<br>刀剑碰撞的声音从身后传来，尼萨的士兵冲进了迪亚利率领的伏兵里面，与他们展开了生死搏斗。虽然利尼亚在人数上占了上风，却输在了士气上面。被一道铜墙铁壁挡住了去路，无法再向卡莲靠近一步，迪亚利也只能看着卡莲离他们越来越远，没有任何办法。<br>雪慢慢地飘了下来，下雪了呢。<br>“真是不走运啊，竟然在这种时候下雪了，这下麻烦了。”伊斯顿一边抱怨着，一边往山上爬去，利尼亚的追兵已经消失不见了，但是危险还没有褪去。<br>雪山，虽然叫做雪山，但对于路人来说，在没有完全准备的情况下下雪，是一件相当可怕的事情。从一些类似于雪女的民间传说来看，人们的心里一直对于雪有一股敬佩和恐惧。<br>在白雪的笼罩之下，整座维斯亚雪山都有了一股朦胧，飘渺。<br>迷路，这是伊斯顿最担心的情况。虽然之前在来营救卡莲之前，他们已经经过了勘探，但谁都没有想到，会在这种季节下雪。<br>卡莲缩在伊斯顿的怀里，她早已放弃了挣扎，默默地帮救下她和伊斯顿的尼萨士兵做着祷告，他们在明知必死的情况之下，以自己的性命换取了她和伊斯顿的姓名，他们是真正的英雄。<br>“教皇大人，我们要尽快，雪已经越来越大了，我们一定要赶在大雪封山之前逃出去。。。。。。”伊斯顿的话还没说完，他的双脚突然一软，身体前倾倒在了地上，万幸他在倒下之前倾斜了一下身体，用自己的身体帮助卡莲承受了冲击。<br>卡莲勉强着从地上爬了起来，她急忙半扶起伊斯顿的身体，对着他大声喊道：“怎么了，伊斯顿，你没事吧？”他已经处于昏迷的状态了，大片大片的鲜血从伊斯顿的肩膀上沁出，他的整个后背的衣服已经本鲜血染成了红色。本来就受了重伤，再加上刚刚从马背上摔下来时，帮助卡莲承受了伤害，伤口开裂的就更加严重了。<br>“糟糕，这么下去，伊斯顿会死的。我必须想个办法，得先找个暖和一点的地方。”卡莲离开了伊斯顿的怀抱，才感觉到气温已经相当的低了，寒气环绕在她的旁边，致使她的身体不由自主地颤抖着。<br>温暖，温暖。。。有了！<br>卡莲发现，离他们不远的地方，有一个山洞，看上去可以成为他们暂时的容身之地。<br>“等着，伊斯顿，我们先去那里休息一下，马上就好。。。”卡莲用他弱小的身躯，强行扶起了伊斯顿，用她裸露的双足，踩在冰冷的雪地上面，一步步地向着山洞挪去。<br>暴风雪已经完全笼罩了整个维斯亚雪山，白色，到处都是白色。好像任何的事物都被雪给遮住了，没有任何杂色。<br>但是，早已被雪盖住的小山洞里面，却透出了一丝红色。<br>卡莲用从伊斯顿身上取出的打火石，再加上山洞里几根还勉强能用的木头，堆起了一个小火堆，虽然只是一个小火堆，但起码聊胜于无。<br>“再坚持一下，伊斯顿。等这场暴风雪过去了以后，我们就可以逃出去了。”卡莲抱着怀里昏迷着的伊斯顿，他的情况看上去很不好，身体已经冰冷了。<br>直到现在，卡莲才真真切切地感受道了那股寒冷，彻骨的寒。<br>她的脚已经完全没有知觉了，单薄的衣物裹着她幼小的身躯，对于这场无情的暴风雪来说，简直是轻吹一口气就能够毁灭的东西。<br>木头已经越来越少了，但是卡莲并没有去找新的木头，她已经连去找几块可以使用的木头的力气都没有了，靠在冰冷的石壁上面喘息着。<br>白气从她的嘴里呼了出来，眼前的一切好像都迷糊了起来。<br>“我，我一定会保护卡莲大人的。”隐约之中，卡莲好像听到了伊斯顿的声音，语气还是那么的肯定，坚决。<br>“谢谢，伊斯顿。”卡莲甜甜的一笑，抱着伊斯顿睡了过去。<br>一阵风从被雪封住的洞口漏了进来，吹灭了最后一丝火光，整个山洞暗了下来。<br>卡莲揉了揉眼睛，坐了起来。<br>此时的她，躺在一张舒适的大床上面。她拍了拍自己的脸，试图让自己清醒一点。<br>床好像是被放置在了一个豪华而又不失风雅的房间里面，旁边到处都是一些华贵的瓶瓶罐罐。阳光从窗户折射了过来，直直的照在卡莲的脸上。<br>卡莲用手略微遮挡了一下刺眼的阳光，她打了个哈欠，从床上站了起来，光着脚踩在了地上。<br>一股凉凉的感觉从脚底传了上来，让卡莲不禁颤抖了一下。<br>她慢慢地走到了镜子旁边，一个十一二岁的小姑娘出现在了镜子里面。长长的银发垂挂在腰间，卷卷的刘海遮挡住了她的额头，金色的大眼睛是那么的可爱。<br>“我这是。。。怎么了？”卡莲走到窗户旁边，向外面望了望。<br>繁华的街道，广阔的城市，一切看上去是那么的眼熟，但又好像有什么不对劲。<br>“教皇大人，是吃早饭的时间了。”侍女推开门，走到了卡莲的身边，恭恭敬敬地向卡莲鞠了个躬。<br>“哦。。。好，好的，我就来。”卡莲含糊地答了一声，整理了一下身上的衣服，打理了一下自己的及腰长发，将自己脚腕上的白金铃铛挂好，郑重地走了出去。<br>一路上，都有侍从和女仆向卡莲鞠躬，这一幕，是每天早上都要发生的。按道理，卡莲应该早就习以为常了。<br>但是，今天的卡莲，看见他们，却有些不自在。致使她还在走路的时候，不小心踩到了自己的裙子，差点摔倒。<br>陌生，是前所未有的陌生感，影响到了卡莲。<br>早饭也是一如既往的豪华，品类繁多，多到让人惊奇卡莲是怎么在这种食量之下还能保持住自己的身材的。<br>等卡莲吃完早饭，她就被送回到了自己的房间里。做到了她的专属椅子上面，她的任务，就是在上面坐上一天，然后晚上再被侍女接回去睡觉就够了。偶尔接见个客人什么的，可以说相当的悠闲，悠闲到了无聊的程度。<br>每当是这种时候，就需要卡莲自己偷偷地找一些乐子了。<br>她悄悄地对着房间墙角的瓷砖敲击了三下，然后坐回到了自己的位子上去，看卡莲期待的表情，好像在等待着什么。<br>房间的门被轻轻推开了，一个人影闪进了卡莲的房间里。<br>“上午好，卡莲大人。”一个温柔的男声传进了卡莲的耳朵。走进她房间里的这个人，正是大卡莲三岁的天才勋章骑士，同时也是卡莲的贴身侍卫，伊斯顿。<br>“不要再叫我卡莲了，要规矩一点，叫我教皇大人。”卡莲假装生气地说道。<br>“好好好，有什么关系嘛，这不都一样的嘛。重要的是，今天卡莲大人叫我干什么，是不是又无聊了呢。”伊斯顿笑着向卡莲说道，他从衣服里面拿出了一个黑色的盒子，走到了卡莲的面前，将盒子递给了她。<br>“如果是的话，就请你打开它吧。”他冲着盒子指了指，然后退后了几步。<br>这是什么？卡莲带着好奇心打开了它，一个鬼脸突然就弹到卡莲面前，吓了她一大跳，盒子直接就掉到了地上。<br>看着卡莲这么有趣的反应，伊斯顿忍不住笑了起来。<br>“真是够了，伊斯顿！”卡莲一脸愤怒地看着伊斯顿，她跑到伊斯顿面前，抬起手作势要打他，还没有碰到伊斯顿，就被他轻松抓住了。<br>“别那么严肃嘛，偶尔这么玩一下也不错，是不是啊，卡莲大人。”伊斯顿坏笑着，将卡莲推到了床上，用手对着卡莲的腰部掐了起来。<br>“哎呀！你干什么！”卡莲忍不住笑了出来，她想要推开伊斯顿，但力量的差距实在太大，卡莲根本就推不动伊斯顿，只能够一边娇笑着，一边拍打着伊斯顿。<br>伊斯顿的手一路往上，在卡莲的肚子上面爬骚了起来，当然，她的腋窝也没有少受照顾，被伊斯顿一下一下地攻击着，卡莲的笑声在伊斯顿的攻势之下，从来没有停止过。<br>由于被伊斯顿死死压在床上，卡莲的上半身完全无法动弹。只能凭借用脚对着空中胡乱地踢着来略微缓解痒感。然而，卡莲最后发泄的权利也被伊斯顿给剥夺掉了。他略微抬起身子，用手肘压住卡莲，将卡莲倒压在床上，握住了卡莲的脚腕，将手放到了卡莲的脚底。<br>“卡莲大人，你真是太不可爱了，让我来让你再可爱一点吧。”伊斯顿对准了卡莲脚底的纹路，顺着纹路来回挂挠着。这一下，他可完完全全地抓到卡莲的死穴了。<br>“说了叫我教皇大人。。。。哈哈哈嘻嘻哈哈，停，停下来啊，救命啊伊斯顿哈哈哈哈。”卡莲的笑声徒然增大了好几个分贝，显然，脚底的痒痒对于卡莲来说很难熬。<br>伊斯顿认真地在卡莲的脚心处抓着，假装没听见卡莲的求饶声，反而加大了手的力道，并且还在卡莲的脚底开辟了新的战场，卡莲的脚趾。他按照顺序对着卡莲的脚趾面一个个地揉捏，轻挠，还不断变换方式，没有给卡莲任何的喘息机会。卡莲脚腕上挂的铃铛，伴随着伊斯顿的抓挠和卡莲的颤抖，发出了叮铃叮铃的响声。<br>直到引发卡莲剧烈的咳嗽声时，他才意识到自己好像玩的过火了，急忙将卡莲放开，扶着她躺到了床上。<br>“你没事吧，卡莲大人，真是抱歉。”直到现在，伊斯顿才收起了脸上的坏笑，一本正经地看着卡莲。<br>卡莲气喘吁吁地看着眼前的男人，心中百感交集。<br>卡莲和伊斯顿小时候就认识了，在相当小的时候。<br>伊斯顿大卡莲三岁，出生在骑士世家，从小就展现出了骄人的天赋，被称作天才的骑士。所以，在他小时候，就被选为卡莲的贴身侍卫。所以，卡莲对他是相当熟悉的，甚至可以说是教皇卡莲的青梅竹马。也可以说，伊斯顿是卡莲唯一真正意义上的朋友，是一出生就成为教皇的最好的朋友，也是卡莲命运的朋友。<br>“那么，卡莲大人，你叫我到底是什么事情呢，今天的你好像有些不对劲，所以恐怕不是无聊这么简单的理由吧。”作为整个尼萨最了解卡莲的人，伊斯顿很轻易地就发现了卡莲今天举止的怪异之处。他坐到了卡莲身边，轻声问道。<br>伊斯顿的话，总是能够直击卡莲的内心，甚至能够命中卡莲自己都没有注意到的地方。<br>“我这是。。。怎么了？为什么今天的我对于一切都感到那么的陌生？”一个接一个的疑问从卡莲的脑海中浮现了出来，让卡莲有些头疼。<br>“我不知道，伊斯顿。我就是觉得，今天有些莫名的害怕。”卡莲冲着伊斯顿摆了摆手，她自己都不知道到底发生了什么，更别说告诉伊斯顿了。<br>“不知道嘛。。。。。。”伊斯顿沉思了一会儿，然后郑重地走到了卡莲的面前。<br>“既然不知道，就算了吧。”温柔的声音传进了卡莲的耳朵里，紧接着，卡莲就被伊斯顿紧紧地抱在了怀里。<br>“无论发生什么事情，我都一定会好好保护卡莲小姐你的，我发誓。所以，无论发生了什么，都请不要在害怕了。”伊斯顿抱地更紧了。<br>明明只是简单的一句话，一句伊斯顿已经对她说过很多次的话，在今天，却使卡莲清楚地感觉到，有一些湿湿的东西，从她眼睛里流了出来。<br>“我。。。哭了吗？”卡莲用手指轻轻擦拭了一下自己的眼睛。<br>今天，果然很奇怪呢。一切都是那么的陌生，明明是一句早已经听过无数次的话，现在却好像第一次听呢。<br>“叫我教皇大人，伊斯顿。”卡莲轻声说道。<br>但是，不管怎么说，还是谢谢你了，伊斯顿。<br>卡莲也伸出了双手，抱住了伊斯顿。<br>阳光透过窗户，落在紧紧相拥的二人身上。这一刻，时间仿佛停止了流动，一动不动，是永恒。<br>元历1348年，尼萨政府宣布投降，由利尼亚负责接管。<br>元历1351年，尼萨多数地区出现人民暴动，推翻利尼亚临时政府，利尼亚军事最高负责人迪亚士被凌迟处死。