---
title: 前作 班长
categories: [纪实]
---

说句实话，待在这里实在是让我很不舒服。<br>储藏室中到处堆满了杂物，空气中弥漫着一股腐木的气味。<br>班长正在一本正经地打扫跪在满是灰尘的椅子上清扫着书架，看着那脏兮兮的椅子，别说是一般的女生，就算是我，也绝对不想碰到它，更别说让我干净的衣服和上面的灰尘亲密接触了。<br>但是班长她这么做了。<br>对此，我没有什么好惊讶的。毕竟，从我刚上初中认识班长的时候开始，我就知道她绝对不是一个一般的女生。<br><br>第一次开始留意她的时候，是初一。<br>当时，我们在食堂吃中饭。基本上所有人都是成群结队的，少一点两三个人，多一点四五个，甚至五六个人。虽然才刚刚相识，彼此互不相识，但是大家都待在一起，总比一个人孤零零地吃饭好吧，人类可是群居动物。<br>但是班长没有。<br>那时，她还不是班长。<br>我注意到她的时候，她正一个人坐在食堂的最角落，一只手拿本书，另一只手则是握着一双筷子，以惊人地速度把食物往嘴里送着。让我不得不佩服的是，她居然可以在眼睛完全没看食物的情况下，准确无误地把它们送进自己的嘴里而不是插进自己的鼻孔中。<br>我从来没有遇到过可以看书看得这么专著的人，就好像是，她的世界中除了书以外什么都没有。<br>因为她长得还算漂亮的，所以我对她有一定的印象，知道这个女生应该是我们班的学生。但何其他人不一样的是，我们选择了与人为伴，她选择了与书为伴。大概，这就是她会被老师相中，成为我们班长的原因吧。<br><br>我们班上的几乎所有人都不喜欢班长，虽然她成绩优异，长相不错。因为，她有时候会仗着班长的权力向老师打小报告，而且也丝毫不明主，几乎班级内所有的事情，都是由她一个人决定的，完全没有给我们参与的机会，就一个人全部解决了，虽然她做得还算好就是了。<br>不过，最主要的原因，大概是她从来不会对我们笑吧。<br>无论是什么时候，班长看我们都只有一种表情，既不冷峻，也不友好。硬要形容的话，不如说像一个洋娃娃。<br>久而久之，大家都开始讨厌班长了，连我也不例外。没有人和她交朋友，甚至，如果不是不得以的话，大家都不愿意和她讲话。<br>班长就这样，一个人走了三年。大概，以后的路，与现在不会有太大差别吧。<br><br>原本我以为，我的人生轨迹绝对不会和那个面瘫班长发生交集，但没想到，我们两个的命运之线，出乎意料地在中考的后一天偶然纠缠到一起。<br><br>毕业之后的杂物事很多，而此时却又是学校一年之中人最少的时候，于是这些杂务就落到了我们毕业生这些廉价劳动力这里，但很明显，会有谁想在本可以一身轻松的时候干这些又脏又累的事情呢？<br>或许，这是三年以来，大家想到班长最多的时候。<br>绝大多数的人都抢到了扫地，擦窗户，黑板这些十分轻松的活，光速做完以后，立马回家，而被誉为全场最可怕的图书储藏间清理，则毫不留情地推到了班长的头上。<br>她是班长啊，做最难的活不是应该的吗？<br>所有人都抱着这样的想法，逃之夭夭。<br>而我之所以会留下来，只不过是因为我在逃跑之前去了一趟卫生间，然后在正准备逃跑的时候，碰到了我们的班主任。<br>“她一个女孩子怎么可能一个人做完那么多的事情，你去搭把手。”<br>万般无奈之下，我和班长一起来到了图书储藏室中。<br>说实话，班长绝对是我最不想一起工作的人了，这三年之间，我跟她说过的话最多十句，虽然她每天最多说几句话，还是被点起来回答问题的时候。<br><br>在打开图书储藏室大门的时候，我知道这里被历届学长学姐传颂为最难清扫地点的原因了。不仅是因为杂物繁多，更是因为这里的空气质量。房间中到处弥漫着灰尘，还充斥着十分难闻的气味。我才刚踏进去半步就把脚收回来了，甚至就连一向没有表情的班长都皱了一下眉头。<br>“那个。。。。。。要不我们先。。。。。。”<br>看见了班长都有些动摇了，我打算向她提出我的撤退方案。但谁知道，我话还没说完，班长就毅然绝然地踏进了储物室。<br>我张着嘴巴，本来还想劝她一下，但她却已经开始进行打扫了。没办法，就算不怎么喜欢她，我总不可能在这时候溜走，把她一个女生留在这里一个人打扫吧，如果我这么做了的话，那我真的都会鄙视我自己的。<br>于是，就有了刚开始那一幕，气氛微妙地尴尬了起来。<br>班长站在房间的最右边，而我站在最左边，背靠着被，谁也没说话，甚至都没有对视一眼，灰尘与沉默同时占据了这件小屋子。<br>而打破这沉默的，是班长的一声尖叫和木头破碎，书本衰落在地的声音。<br>“怎么了！”<br>我听到了声响，连忙回头看去，张望片刻，却没有看到班长的身影，刚刚还在整理书本的班长，凭空消失了。<br>“帮，帮帮我。。。。。。”<br>要不是班长的声音从旁边的隔板那里传过来，昏暗的光线下，我是绝对看不到她的。<br>此时的班长，上半身陷进了断裂的隔板之间，只留下了半个头仰着倒向后方。而她的大腿则卡在了隔板与地面的交界处，基本无法移动，只有小腿可以微微动弹一下。<br>“那，那个，帮我一下，椅子断了，我摔进了这里，这个地方和我的腰部卡得太紧了，我使不上力，能不能把我。。。。。。。把我从这里拉出来。”<br>“等一下，等一下，你没受伤吧，我马上就把你从这里拉出来。”<br>我手忙脚乱地跑了过去，想把她从这里拉出来，但她的身体实在是和这个缝隙卡得太紧，而露出来，可以拉的地方又实在是太少，完全找不到可以下手的地方啊。<br>焦急之中，我的目光偶然间飘到了班长露在外面的小腿那里。<br>班长的拖鞋掉在了一片，大概是刚刚摔跤的时候飞出去的吧，两只光着的脚一前一后的摇摆着，脚趾微微蜷缩，颤抖，仿佛在倾诉着主人此刻心中的焦急。<br>就从这里下手吧，我心想。<br><br>走到班长的脚边，我的手握住了班长的脚踝，打算这样把她从缝隙中拉出来。<br>但是，当我的手碰到她的脚踝时，我却愣住了。<br>班长的脚踝，柔软，温暖，与我对她的以往印象完全不同，要柔和得多。而且，班长的脚相当的好看，白皙，细嫩，甚至还散发着清香。<br>虽然要从一个人的脚判断一个人完全不靠谱，但是刹那间，我居然产生了眼前这个小女生不是班长的感觉。<br>“那个，可以快一点吗？”<br>班长好像相当的紧张，我能感到她在剧烈地颤抖着，难道是受伤了吗？<br>虽然我很想立刻把她救出来，但我心底的另一个声音却在告诉我，不要这么做。<br>再多一点。<br>我还想，更进一步地把玩班长的脚掌。<br>就这么想着，我的手指缓缓地搭在了班长的脚掌上，轻轻抚摸了起来。<br>“啊！怎，怎么了？”<br>仅仅是轻微的抚摸，居然让班长叫了起来，要不是她的腿被卡住了，我还真的没有把握可以握住她的脚腕。<br>“那个，你的脚底沾上了一点脏东西，让我先帮你弄掉吧。”<br>“不，不用了，我待会儿自己来就好。。。。。。。啊！”<br>没有理会班长的反应，我的手指在她的脚心上轻轻抓挠了起来。<br>“请等一下，呵哈哈哈，请不要碰，哈哈哈，我的脚底很敏感！”<br>班长的脚底，手感非常的好，让人简直爱不释手。在欲望的驱动之下，我用指甲在班长的脚心来回抓动着，伴随着班长银铃般的笑声和勉强的挣扎，我居然产生的一种征服感。<br>原来，一直面无表情的班长也是会笑的。原来，通过这么简单的手段就可以让一个女生，让班长尽力的求饶。<br>还想，我还想要再刺激一点。<br>怀抱着这魔鬼般的想法，我的脸渐渐地贴近了班长的脚底，而我的舌头，在班长细腻的脚底舔舐了起来。从脚底一直到脚趾，还特意在她的脚心处多做停留，想要尽享班长脚丫的甜蜜，舒服。<br>“等，等。。。。。。啊%\#·%啊\~\~\~”<br>令我完全没有想到的是，我的舌头才在班长的脚底停留了十几秒钟，班长居然发出了奇怪的，甚至带着一点色气的呻吟声。<br>喂，不会吧，怎么可能，我只是舔了舔班长的脚而已，她怎么会。。。。。。<br>我脑中的所有冲动都被班长突如其来的呻吟声所冲走，我急忙扶助了她的身体，把她从隔板中扯了出来。<br>虽然光线昏暗，再加上班长的头发已经有些混乱，但我还是可以明显地感觉到班长脸上的那一丝未退去的潮红。<br>“对，对不起。。。。。。我。。。。。。。”<br>“没事。”<br>班长微微低下了头，从地上找回了自己的拖鞋，套在了脚上，继续开始了书籍整理，就好像什么都没有发生过一样。<br>直到整理完书籍，我们都再没有说过一句话。<br><br>把事情全部做完以后，当我们从图书储藏室中走出来，已经是傍晚。<br>不知为何，现在，我对班长的感觉，和之前有所不同，从略带厌恶便成了。。。。。。复杂？<br>大概，是因为我发现了班长外表下，不为人知的另一面吧。<br>临别前，我好像看到了班长对我回了一下头，似乎说了什么，但我并未听清。<br>不过，我大概可以感觉到她说了些什么吧。<br>“谢谢”班长嘴唇微动。<br><br>那是我最后一次见到班长。