---
title: 前几天把老婆锁起来
categories: [纪实]
---

原来就老和老婆玩TK，当然是很嬉闹的那种，所以她也不是很排斥了……当然也不是很喜欢。之前玩过拿\*\*\*绑的TK，不过她说勒得疼，之后就作罢了。我老跟她说要不要再来一次，后来她拗不过了说你要是能让我舒服地绑着就行。艾玛，这不是明摆着让我找专业道具吗？<br>后来为这事我跑了N回成\*人\*保\*健。网上也有卖的，但是不知道质量怎么样，怕回头伤到她。有人就说上网的塑料手铐容易划伤手腕，金属的就更别说了，所以我货比三家买了个带软垫的皮手铐（满满的TK文章道具的即视感），而且我自己试过是安全的才敢给她用。骚年们千万记得老婆是用来疼的，不能像对待文章里那些绑架少女一样不知道怜香惜玉<br>货都有了，前几天晚上，老婆也就半推半就地同意了，还帮我找锁在哪合适（当然也是一会被T的时候舒服一点，虽然我说锁的时候没说要T她，但她肯定知道的）。后来决定把她双手举过头顶锁在床头。手铐的链也就不到10公分，锁上之后她的手基本就被困在床头了。<br>老婆就穿着内衣，双手举过头顶，腋窝、肋骨、腰腹就这么毫无防备地露在我面前，我当时别提多激动了。不过此时还有重要的一件事要做：跟她说好【安全词】，就是她说出某个词的时候就放了她。这样她一会求饶的时候说什么“放开我”“受不了了”我还是不会停的，就是为了更加带感嘛。而且安全词会让她现在就有安全感，毕竟T她也不为了刑讯逼供什么的，如果老婆觉得受不了就应该及时放开，否则就不是游戏，真成折磨了。<br>前戏完毕之后，老婆就闭着眼乖乖躺着不动了。我亲了亲她，开始用手轻轻在她的腰间抚摸。手一放上去她就起了一身的鸡皮疙瘩，摸了不到三五下就开始咯咯地笑起来，再继续抚摸直接痒得在床上打起滚来。原来双手失去了自由，但是身体还是可以轻松翻滚的。于是我把她摆正，坐在她的大腿上，然后继续轻轻地TK。这下她也基本翻不动了，手把手铐的铁链拽得哗啦哗啦直响却缩不回来（要在平时她早就用手护住腰了），只能继续在那笑。<br>这时候调戏一下最好了！ “很痒是不是，很痒就用手挡住呀”我就这么挑逗她，她只能边笑边说我讨厌。 “手不回来的话要动腋窝了哦”我把手上 移，慢慢滑到她的腋下。除了那次用\*\*\*绑着，哪次TK她不是把腋窝紧紧夹住。现在倒好，她的腋窝完全展露在我面前，简直太！激！动！了！<br>我捏了捏她的腋 下，她立刻呻吟起来。老婆不太喜欢又痛又痒的感觉，比较能接受纯痒，所以我也不敢太用力。<br>“胳肢胳肢，好痒啊，好想把手缩回来呀。”我就这么挑逗她，她只咬着牙呻吟，大概是不想笑出声吧。于是我干脆边TK她边和她亲亲，这样她的感觉应该是又舒服又难受吧！而且嘴对上之后，她是完全笑不出来了，只能发出呜呜的声音，同时继续徒劳地拽着手铐，扭动着身体。以我对她的了解，她那种的呜呜声表明当时绝对是很享受的。<br>接着说哈，根本就停不下来。<br>玩了一会之后，她的呼吸越来越重，脸也越来越红，明显是越来越兴奋了。这个时候要让她休息一会了。于是我不再玩弄她的上半身，准备开始做足底按摩。要知道手铐那种东西很贵很稀有的，所以她的脚并没有被束缚，不过双手没了自由，控制其他地方也是易如反掌。再说老婆一向很听话的，么么哒。<br>我把她的大腿折过来叠到肚子上，直接坐在她的PP前面，这样她的小腿往上伸，脚正好在方便操作的位置。她那天穿了一天的帆布鞋，脚上的米色棉袜底下还有点脏脏的。我贴着她热乎乎的脚板玩弄了好一阵，也算是让她休息了一会，这才慢慢退下她的袜子<br>我都不知道该说她的脚敏感还是不敏感。如果轻轻摸她几乎没什么感觉，稍微用点力，或者用上牙签、笔尖之类的工具她又会喊疼。我倒觉得她是怕那种又疼又痒的钻心感觉。不过那天她这个样子，我就没打算用舌头之外的工具TK她的脚底板。要在平时，我舔她的时候肯定把我推开，把脚缩回去，不过现在她这个姿势，只能乖乖呆着原地了。<br>我轻轻地舔着她的脚心，她只能原地扭动脚腕。要说老婆唯一不好的地方就是她的脚从来不配合我，动得那么激烈，我又不敢用力欺负她，真是头疼。但是这么千载难逢的机会我也不会轻易放手的，我尽量用手抓住她乱蹦的双脚，舌头和牙不断地操作，她一边挣扎一边说我的坏话，简直可爱极了。<br>玩了一会，老婆表示腿这么举着实在太累了，我只好作罢。哎，想痛痛快快玩一次脚丫可能还要哄她好久呢。于是我继续回到她的上半身，用指肚轻柔她的腰肢和肋骨。这次她好像在憋着笑，头不停地摆动就是不出声。于是我又开始调戏她：“这么享受，是不是喜欢被胳肢呀？”<br>“讨厌……嘻嘻……不喜欢”她从牙缝里挤出几个字，看来真是在忍痒。<br>“胳肢胳肢，胳肢到你喜欢为止，说喜欢就放了你。”<br>TK的时候言语挑逗是必不可少的，尤其是爱人之间。不过老婆一向很倔，宁可从牙缝里挤出“不喜欢，讨厌”的字眼。我看她憋得难受，就只好再冲上去给她做“人工呼吸”了。这下她不憋着笑了，但是也笑不出来，只能从喉咙里发出呵呵的声音。<br>又TK了一会，她的反应越来越大，应该是快到极限了。于是我把嘴巴放松了一点，不再随着她摆动的头一直亲着。果然她立刻如释重负，喘着气喊出了那个【安全词】。我当时真觉得意犹未尽，可是自己的老婆不是用来欺负的呀！我只好亲亲她的脸颊，把她的双手从手铐里解救出来，趁着她喘气的功夫揉揉她的手腕。<br>P.S.这还不算完呀，老婆累了这么久，一会安抚的话，好吃的都得准备好。