---
title: 加速世界 黒雪姫 1
categories: [奇幻]
---

灰白色的建筑遗迹静静的倚靠在比它更为高大的建筑旁，建筑基部切面相当平整，仿佛是用锋利的刀刃切开般，而其周遭则布满混泥土石块，看起来活像经历过一场强烈地震一般。<br>没多久地面开始微微摇晃，紧接着灰白色的建筑遗迹在轰然一声巨响后化为尘粉，旁边的大型建筑受到震波的影响，玻璃如同雪花般落下。<br>粉尘弥漫的烟雾中有样东西自雾里往天空猛然窜起，穿过乌云的阳光洒落在这件人形物体上，首先映入眼帘的是其亮银色的光辉，杨阳光照耀下闪烁着炫丽的光彩，而头部相当于人脸的位置附上一层绿色面罩使人无法看穿其真面目，当然，在这里你是无法知道在这种地方活动的居民真面目。不过真正引人瞩目莫过于这人形物体背上那壮观的银色羽翼，从雾中如蛹般保护着主人接带领他脱离那种险境，在遥远的高空中向地面、向这个世界的使用者们宣告着，这是只属于我的主人才配拥有骄傲。<br>确实，这对羽翼带给它主人无上的胜利，当然也曾给予其深层的恐惧。<br>地面上废墟里一个紫色的人形物体站了起来，身上曾经是带给他荣誉的盔甲如今已残破不堪。<br>「真不亏是有翅膀的…」<br>紫色人形喃喃自语着。他的左手是微微晃着一个杆状物体。<br>「不过，我的必杀技槽已经满了，就算你再会飞也不可能逃过这一击。」<br>语毕那杆状物体开始闪烁着诡异的紫色光芒，诡异的暗紫色光芒像泥水一般从整把杆状物里溢出。<br>天空中那银色的人形依旧高挂在上头仿佛嘲弄似的动也不动。<br>「击落吧…」<br>狂风吹散他周围的尘雾，那杆状物的真面目也随之明朗化。<br>光芒退去，紫色人形手中握的是把由紫水晶打造而成的长枪，细长的枪身刻着两条巨蛇，蛇的头顶镶着一个金属的盾徽上头因为多次磨损而有些看不清楚图案，但能依稀在盾徽下看到Aurora Oval的字样。<br>「给我坠落吧！白银鸦！」<br>将手中的长枪高举过头，紫色人形吶喊着。<br>「破灭之…」<br>话音未落，他忽然猛烈抽搐一下，未能发动的必杀长枪摔在地上发出清澈声响，紫色人形低下头看着贯穿自己的蓝色铁桩。<br>「怎…怎么会…」<br>难以置信的现实。<br>「好危险好危险。」<br>开口说话的是在他身后全身湛蓝的健硕人形，其右手上装备着巨大的打桩机，头部面罩看起来像剑道的面罩一般。<br>「小春！」<br>蓝色人形高声唤道。<br>天空的银色人形轻轻拍动双翼，轻而易举将速度提升至难以想象的境界。<br>「结束了！」<br>如同银色子弹般的高速直接击中完全无能为力的紫色人形。<br><br>「我说啊，这种战术未免太乱来了吧。」<br>带着胜利往注销点的路途中，蓝色人形斗士抱怨着，物件正是走在他身旁的银色人形白银鸦－有田春雪，此刻他收起背上的双翼使其看起来远比旁边的蓝色人形斗士瘦弱。<br>「可…可是，结果来看很有效啊。」<br>春雪不甘心的反驳。<br>「那是因为他的目标刚好是你，而我也很幸运没被压死，如果那家伙把枪射出去而我又刚好来不及反击，看你怎么办！你也不是没见识过那把枪的爆击跟追踪能力，你要是出事那我要怎么跟团长还有小千交代？你有在乎我的感受吗？」<br>「唔…」<br>面对挚友的责备春雪只能懊恼的低下头不发一语。<br>「不过也真亏你想的到那种乱来的战术，让你又更熟练那对翅膀的使用。」<br>似乎是觉得自己说过头蓝色人形拍拍春雪的头鼓励道。<br>「耶嘿嘿，不过话说回来为什么那家伙会这么执着我？」<br>「…你要不要算算有多少人觊觎你那对翅膀。」<br>「他死命抓着我不放时还真吓了我一跳耶。」<br>「被那种货色抓住就代表你的修行还不够。」<br>「「！！」」<br>突然插入的冷淡声音让两人吓的寒毛直竖。<br>眼前漂浮着纯黑的人形，头部护目镜呈现V字向后倾形，纤细的身躯包裹着黑色装甲，四肢细长如剑形。<br>「学…学姊…」<br>这时候如果想跑铁定死路一条，不过为什么自己的挚爱会出现在这里，身旁立正站好的挚友似乎也有相同疑问。<br>似乎是看穿自己的想法黑雪公主伸了伸下巴示意蓝色人形先走。<br>「我待会在找你算账。」<br>两人错身而过的瞬间春雪似乎听到这句话。<br>等对方走远，黑雪公主直瞪着春雪开口问道：「知道为什么吗？」<br>为什么？<br>春雪歪头想了想，忽然想起了什么似的「啊」了一声，而这声「啊」似乎点燃了黑雪公主的怒火。<br>「既然有\(．\)田\(．\)同\(．\)學\(．\)！这么有心练习，那身为军团长的我当然要好好教育教育一下，让有\(．\)田\(．\)同\(．\)學\(．\)！彻底体验这游戏的残酷以及在电影院前被放鸽子怒火！」<br>「对…对不起啊！！」<br><br>刚刚似乎听到惨叫声?穿过注销点的瞬间黛拓武似乎听见朋友的哀号。<br>总觉得接下来会轮到我耶…<br>『怎么啦？一脸惊恐的样子。』通讯视窗忽然弹跳出来让黛拓武吓了一跳。<br>「枫子学姐！？」<br>窗口另一端名为枫子的少女轻轻拨了拨她那褐色秀发，清澈的天蓝色双眸一瞬间闪过意思不怀好意的目光。但愿是自己看错了，黛拓武暗自捏了把冷汗。<br>「请问学姊有什么事吗？」<br>『你记不记得上次那个想暗杀有田同学，结果被小幸切成生鱼片的那家伙？』<br>「那家伙啊…当然记得。」<br>当初偷躲在暗处放冷箭结果射到军团长的那个笨蛋，那时黛拓武才真正认识到原来这世上真的有白痴的存在。<br>『我最近收集到一些诡异的消息，那家伙不是一个人，还有很多跟他一样使用无声狙击枪的人，我把找到的资料封包传给你，你整理一下，然后待会跟我讨论一下可能会遇到的事…如果有田同学还活着没被小幸切成猪排就顺便通知他一下。』<br>猪排啊…<br>黛拓武苦笑了一下，以军团长那样的怒火来看，恐怕不是猪排能解决的…<br>「我明白了。」<br><br>「哈啊…春雪同学那个笨蛋…」，黑雪公主将脸埋进枕头里轻声抱怨着。<br>以练习新的心念技为借口在无限制中立空间里将春雪狠狠训了一整天，除了发泄心中的怒火也算是让他掌握到新型心念技的诀窍。<br>「明明可以跟我一起的说…」嘴里嘟囔着。<br>乌黑的秀发如丝绸般散落在她的背部勾勒出其背部微微起伏的曲线，随着喘息冒着汗，空气中似乎弥漫一股香气，不难看出她被称为黑雪公主的原因。<br>「呜…明明是在无限制中立空间里，为什么会流这么多汗？」<br>她烦躁的抓抓头，无限制中立空间里时间与现实有极大多落差，里面的一天现实里搞不好不到一秒。<br>在无限制中立空间里训（教）练（训）春雪整整一天在现实里不过是一眨眼罢了，旁人眼中的一瞬间。<br>但那也是精神上的问题，理论上即使在空间里受到极大伤害甚至死亡，虽然会受到痛处但也只是单方面的神经感官罢了，现实的一瞬间不应该会对肉体造成实质生理现象才对。<br>啊啊真是够了！<br>经不住烦躁的黑雪公主坐起身来闭目养神，她轻轻调整着呼吸，胸口随着呼吸缓缓起伏着。虽然跟自己最好的朋友枫子比起来完全看不见车尾灯，但老实说也算是凹凸有致了。<br>调顺呼吸后，她下床进浴室冲冲澡试图洗掉身上的烦躁，最近几天离开Brain Burst完后都会像这样轻微冒汗，搞的黑雪公主怀疑自己是不是哪里病了？<br>几周下来的麻烦事搞得自己几尽爆发边缘。<br>温水自头顶倾泻而下，黑雪公主低下头任由水恣意覆盖她那雪白的身躯，张开双眼望着流入排水孔的水流。<br>希望烦忧能随着水流就这样一去不复返。<br>『喔呀～这么早就在洗澡。』<br>突如其来的对话视窗害的黑雪公主差点没叫出来。<br>「枫…枫子！？」<br>有那么一瞬间感觉心跳似乎漏了两拍。<br>『呼呼，怎么啦，这么惊讶，该不会以为是有田同学打来的吧。』<br>「才…才没有咧！」一边否认一边撇开羞红的脸。<br>『还在生气？』<br>「没有，我只是在思考事情。」<br>即便否认但对方明显不相信。<br>『喔呀，思考事情啊。』<br>「别老是戏弄我啦。」<br>水是不是变热啦？<br>『呼呼，好啦，我是来跟你说关于上次偷袭你…』<br>「那个不自量力的傻瓜？」<br>『是的，拓武同学整理了与这傻瓜有关的相关情报，我现在把情报的压缩包传给你。』<br>「恩，我知道了。」<br>眼前立即跳出一个像是卡通礼物的图示。<br>点开之后映入眼帘的是数张照片及几份像是剧本般的对话纪录文本。<br>快速预览过一遍之后，最后一份文本下方有一段看起来应该是由拓武下的结论。『小春看起来像是目标之一，但实际上对方真正的目的并不是小春而另有其人。Ps对方不只一人。』<br>『怎么样？』<br>「真正的目标并不是春雪同学…有什么根据吗？单从这些照片跟对话纪录要怎么连接到这个结论？」<br>『我猜是根据这些同样被袭击的人之间的共通点得出的结论吧。』<br>「总之目标不是春雪同学真是太好了…」<br>『你的脸很红喔～』<br>「啊啊！真是够了。」<br>什么嘛…老是戏弄我…<br>心中嘟囔着。<br>结束淋浴后，她回到自己房间，连衣服都还没穿就直接仰头躺在床上。消去一天的烦闷后取而代之的便是满满的疲惫。伸手抚过冰冷的棉被，绷紧的神经终于得到放松。<br>空调的冷风吹拂过黑雪公主那雪白的躯体，正在发育中的酥胸挺立着并随着平顺的呼吸微微起伏，光华的皮肤犹如玩偶一般令人羡慕。<br>好累…<br>『拓武同学说后面的资料整理完会再通知我。』<br>连「好」都还说出口，房间在一瞬间如同玻璃般破裂瓦解，灯光消失取而代之的是银白的月光，赤红的火焰将周围吞噬殆尽。<br>「超频…连线？」<br>短短一瞬间的事，让黑雪公主一时无法会意过来，但在之前拓武袭击事件后，她下意识将自己着装。纯黑的装甲立即包覆住黑雪公主那纤细的四肢与身躯，头部护目镜呈现V字向后倾形，她跳起来展开双臂的利刃摆出戒备姿势。<br>偷袭？怎么可能，不可能有人知道我在哪里才对，难道说！？<br>木马程式！先前与拓武同学使用的一样，但那种东西在那次袭击之后就有各种应对方法了，除非…<br>脑中快速闪过各种可能性，她警戒着四周等待着敌人来袭。<br>太大意了？<br>「哎呀呀，好久不见啊，黑之王。」<br>那冰冷又熟悉的声音让黑雪公主瞬间倒抽一口气。<br>站在她眼前的是那令人熟悉的身影，人形的轮廓装甲为神秘的紫色，有着一头淡紫色长发、极细的腰部及双脚，全身各处都有锐利尖刺的荆棘状装饰，右手拿的一公尺半的锡杖，那是七件神器之一。<br>「Purple…Thorn（紫色荆棘）！？」<br>七王之一的紫之王站在石头堆积的小丘上居高临下的看着变身的黑睡莲（黑雪公主），即使看不出表情变化，但仍能从其那冰冷的语调感觉到她那压抑不住的怒火。<br>过去斩杀初代红之王同时也是紫之王紫色荆棘恋人的黑睡莲，在那次之后便开始隐藏住自己，一部份的原因便是在堤防紫色荆棘。<br>但现在，对方确确实实站在自己面前。<br>而既然能在这里找的到她，就代表对方离自己不远，同时也代表眼前这位王知晓自己真实身分。<br>「什么事有劳荆棘大驾光临黑暗星云的领地？」即便痛恨自己的人站在自己面前，但黑睡莲仍不改平时的冷静，也许是过去所累积的经验使她拥有超年龄的老成与对危急时刻的冷静。<br>「当然是找你好好比划比划。」<br>果然如此吗…但那时自己一对上五王及便无法胜利对面五王也没能拿下自己的人头。<br>因此，现在比划结果也不会有任何差别。<br>对方缓缓走下小丘，清脆的脚步声在肃杀的气氛中回荡着，紫色荆棘不发一语只是瞪着眼前的仇敌。<br>黑睡莲放下双臂，但仍维持高度警戒状态，她静静地飘在空中望着对方，脑中快速闪过各种对方先发制人的场面接着开始推算反击方法。<br>「你还记得Red Rider（红色骑手）吗？喔，我相信你一定记得，你狠心背叛他的那件事，你一定记得，我也不准你忘记。」许久之后紫色荆棘终于开口，而内容也不出黑睡莲所料。<br>「那件事我没有也绝不可能忘记。」她平静地说出实话。<br>虽然对于偷袭感到抱歉但对于这件事绝对不后悔，为了不让她所担心的那件事发生，所以必须这么做，正因为是下定决心所以没有后悔这种事。<br>「这样啊…我知道了。」<br>紫色荆棘淡淡地说出这句话，语气平淡到使黑睡莲感到有点诧异。<br>对方踮起脚尖在原地优雅的转了一圈，紫色服饰随其动作微微上扬，紫色荆棘背对着黑睡莲开口道，「这里没多少时间，到无限制中立空间去吧」。<br>无限制中立空间！？<br>「我有什么理由答应。」<br>「别这样嘛，」荆棘转头瞪着黑睡莲裂嘴一笑「当作是紫之王对高傲的黑之王邀请嘛，而且…」<br>「让Silver Crow（白银鸦）等太久不太好吧。」<br>孰悉的名字犹如硬拳般直接重击着黑睡莲。<br>「这与他何干？」<br>「关系到他的生死啰。」<br>「你真觉得这种幼稚的邀约有用？」<br>但仔细想想，如果能找到自己这里就表示春雪同学的身分也可能被对方掌握。<br>这种状况下，对手的目的大概能了解了。<br>「不想来也行，就在这里解决吧！」<br>不给对方多于思考时间，紫色荆棘左脚尖微微施力霎那间便冲向黑睡莲，短短不到一秒的时间，黑睡莲已经举起双臂，展开的两把黑色锋刃直直刺向对手，杖与剑相互交锋在空中蹦出绚丽的火花。<br>双方交战在旁人眼中仅仅是一剎那，但双方在这一剎那已相互交锋数回合，能看出两者交战情形的恐怕只有其他的纯色七王吧。<br>虽然对手同为纯色七王，但能同时一对五的黑睡莲似乎还是技高一筹，相互过招数回合之后，紫色荆棘有点出现疲惫，黑雪公主明白自己的胜算提高，不过现在完全不能掉以轻心，在双方必杀技槽皆满的情况，必杀一击是致胜关键。<br>「我说，如果你在这里战胜我会有什么结果你知道吗？」<br>黑睡莲没有搭话，进入战斗状态的她所发挥的专注力绝非常人所能与之相比。<br>「其他四王可不会坐视这件事发生。」<br>虽然对方一直故作镇定但动作开始出现延迟。<br>黑睡莲提高挥刀的速度，紫色荆棘由攻击开始转为防御，双方对等的优势开始出现落差。<br>即使如此，对方仍然没出现一丝紧张，虽然疲惫但仍能抵抗黑睡莲犀利的攻势。<br>难道她有什么反攻的机会？<br>「虽然战胜我这件事是不可能的…啧！」<br>黑睡莲忽然一个突刺弹开对方的手杖！<br>就是现在！<br>她的右手猛烈一划将对方给击飞出去。<br>「看来紫之王不过如此。」<br>黑睡莲一脚踩着落地的权杖，黑色的锋刃笔直的架在倒地的紫之王脖子上。<br>「呵呵．．．」<br>对方脸上没有战败的惊恐也没有不服气的怒颜，只是冷笑几声。<br>「你凭什么认为单挑有机会战胜我，我在无限制中立空间待的时间远高过你，我为了自身等级与经验好费的经历也远在你之上，当初迎战五王虽然没能拿下你们但也让你们无法越雷池一步。」<br>黑睡莲低下头居高临下的看着眼前的手下败将，语气从方才的谨慎转为冰冷。<br>「红色骑手那件事我并不后悔，事实上正好相反，我反而庆幸我做了这件事。」<br>「这是你身为王的高傲吗？」<br>对方开口道，语气相当平稳听不出情绪起伏。<br>「打开天窗说亮话吧，说出白银鸦的下落，我可以饶过你。」<br>黑睡莲抬起锋刃让对方抬起头仰望着自己。<br>「当然，我一定会说，不过在那之前．．．」<br>紫色荆棘忽然从手掌摸出一个方型的小盒子<br>「哦，这是什么？新的强化外装控制器？」<br>黑睡莲毫不在意的问道<br>紫色荆棘这时露出一抹松口气的微笑答道<br>「是啊，你可以这么说。」<br>语毕的同时，黑睡莲的外装甲顿时如花瓣般散落，失去装甲的飘浮能力令她跌坐在地上。<br>「什么！？怎么会？」<br>乌黑的秀发散落在地上，黑睡莲难以置信地看着自己的双手，她的对战角色被解除了，不，是与她的通常虚拟角色互调了。<br>「哎呀呀，终于成功了。」<br>紫色荆棘缓缓站起身。<br>「黑雪公主啊，真没想到呢。」<br>她裂嘴一笑说出了黑雪公主这个称呼。<br>「很神奇吧，这玩意。」<br>晃了晃手中的方型盒子，紫色荆棘低头打量着跌坐在地上的黑雪公主。对方没有说话似乎还在震惊之中。<br>「你以为那个射中你的笨蛋是不小心的吗？不，那是为了将角色对调装置植入进去的计画，至于偷袭白银鸦是为了能使用木马程式４\.０，让我能找到你！」<br>紫色荆棘伸出手狠狠揪住对方的秀发将其拉起来，黑雪公主的表情因疼痛而扭曲，种种现实冲击着她的思绪。接着一阵撕纸般的声响让她勉强张开眼睛，紫色荆棘撕下她那凤蝶的翅膀，并将其踩在脚下。<br>「走吧。」<br>紫之王一边拾起权杖一边拎着黑雪公主。<br>「去无限制中立空间吧。在那里就不会有时间的问题了。」<br>黑雪公主伸出手试图挣脱那粗鲁的扯着自己头发的手，但通常虚拟角色哪是对战角色的对手？<br>「先睡一下吧。」<br>紫之王轻轻的抖了下方形盒，一股无形的猛烈波动瞬间冲击着黑雪公主大脑。<br>「什…么？」<br>强大的冲击几乎是立即夺去黑雪公主的意识，她最后的印象就只剩下紫之王那诡异的冷笑。<br><br>「早安啊，公主大人。」<br>极度讽刺的语气刺进黑雪公主耳中，她抬起头，映入眼帘的是荒凉无脊的都市废墟，在过去她来过这里无数次，为了增进自己的经验与技术，她在这里耗费多少时间与精力。<br>「无限制中立空间…」<br>「是了！」<br>回应她的是一个有着红酒般红紫色装甲的对战角色，头上的大帽檐与外扩的大腿极为抢眼。<br>「初次见面黑之王，我是紫之王大人的部下Aster Vine（紫苑藤蔓）。」<br>黑雪公主上下打量着眼前这名士官形的对战角色，冲击过后刚开始还有点晕现在主要感官开始慢慢恢复，她试图搞清楚整件事的来龙去脉，紫色荆棘似乎用了什么让自己与通常虚拟角色对调，而那东西还具有一定的攻击能力，黑雪公主一方面自责自己的大意一方面想找机会脱离现在的处境，但她接着就发现自己正被绑在一根桐柱上，双手高举过头整个人呈现Ｉ字状，双脚双手皆被紫色的鞭子死死的固定在柱子上，不单如此，连她的双脚也被退去鞋子脚趾被细绳缠着往上拉，硬是将那雪白的双足扳起来无法动弹。<br>「老实说，高傲冰冷的黑之王居然会是那位黑雪公主！？那真是太让人惊讶了。」<br>尖锐带刺的话语依旧，而造成事情元凶的紫色荆棘则站在紫苑藤蔓后面。<br>「王与忠犬都来啦。」<br>黑雪公主试图让自己冷静，她知道对方会设法羞辱自己因此绝不能让对方称心如意，重要的是要如何脱身及找到春雪同学。<br>紫苑藤蔓原本嘲弄般的面孔忽然闪过一丝怒意，但紧接着便回复到原本的样子。<br>「高傲的黑雪公主啊，即使即将面临被判的惩罚也依旧冷静，老实说我还挺佩服的…」<br>「够了！」<br>站在紫苑藤蔓身后的紫之王出声打断她。<br>「开始准备吧。」<br>她挥挥手示意对方退开，而紫苑藤蔓露出兴奋的样子一面甩着藤鞭一面站到柱子旁。<br>紫色荆棘走上前恶狠狠地盯着黑雪公主。<br>「你所做的恶行该接受应有的惩罚，其他四王也不会容忍你这个叛徒。」<br>黑雪公主不甘示弱的回瞪着对方<br>「我再说一次，我自始至终都不曾后悔我做的那件事，要是我没出手会造成难以挽回的后果，你所爱的那个人打造出了什么东西你知道吗？」<br>「啧！」<br>一瞬间的气势被对方盖过去，紫色荆棘不悦的啧了一声，过去那高傲的黑之王如今成为自己的手下败将，原本打算先羞辱她一番，但对方的气势依旧，那股王的气质反而更加强烈。<br>紫之王伸出手轻触对方的脸庞，手中传来的是相当细腻的触感，不得不说虽然这女人高傲的令人生厌，但确实相当漂亮，雪白的肌肤与黑色大胆的礼服相衬，在配气质活脱就是真正的女王，但越是这样就越有摧毁的价值…<br>「你让我别无选择…」<br>「妳…！」<br>一股电流感堵住黑雪公主的嘴，她那雪白的双足传来阵阵搔痒感，不知何时绕到柱子后的紫苑藤蔓正用她那纤细的手指在黑雪公主拱起来的足底来回滑动。<br>那股麻痒感不会让黑雪公主立即笑出来，但也不太好受，她想甩开那些手指，但绳子牢牢的缠着使她只能任由对方摆布，黑雪公主紧咬着牙尝试调整呼吸，试图不让对方看到自己在努力不笑出来。<br>对方像是在逗猫般轻轻挑逗着，偶尔画着圆又突然轻轻抠着足心。<br>「你…这…个……咕！」<br>那些手指突然改变策略，开始在足底灵巧的跳起舞来，强烈的电流瞬间冲击着黑雪公主的大脑让她差点笑出来。<br>毫无防备的双足被对方恣意的搔痒着，原本光滑的足底因为被紧紧的缠绕而绷的死紧，展露出来的是完全的弱点。<br>黑雪公主的思绪开始出现混乱，她知道对方会设法羞辱她但没想到是这种方法，在加速术界这么久的一次遇上这种事，她努力的控制着呼吸，但开始抖动起伏的胸部及憋笑的喘息声出卖了她。<br>「喔呀喔呀，不亏是黑之王，忍耐的功力果然厉害呢。」<br>紫苑藤蔓一面在黑雪公主的足底舞动一面嘲讽着，对她来说能为紫之王大人出一口气简直是毕生梦想。<br>突然，她改变攻势，左手舞动的手指改成来回搔刮，右手则转向足心跳踢踏舞。<br>突如其来的改变让黑雪公主瞪大眼，她张开嘴大口呼吸但仍旧没笑出来，双手紧紧握拳试图减缓那股猛烈的搔痒感，她开始扭动着想用别的方式甩开那双要命的手。<br>「哈哈，瞧瞧高傲的黑之王现在这样子，不过是搔搔痒就憋成这样啊。」<br>紫苑藤蔓毫不留情的嘲讽着，黑雪公主思绪已经开始混乱了，那双顽皮的手也开始加大力道。<br>她闭上双眼假装不去理会。<br>「呼呼…」<br>努力调整呼吸不让对方牵着走。<br>「憋着对身体可不好喔。」<br>紫之王一面用劝说般的语气挑逗一面用不知道哪来的孔雀羽毛轻扫着黑雪公主的测乳。<br>黑雪公主开始冒冷汗，除了足底的搔痒感，那两只顽皮的羽毛不断的刺激着自己的双峰，左边不断搔着测乳而右边则时不时伸进黑色礼服里伺候着。<br>那股搔痒又带着细麻的舒服感及羞怯感让黑雪公主涨红了脸。<br>「噗呼呼呼呼呼呼…呜呜呼呼呼呼呼呼…」<br>黑雪公股不断扭动想甩开对方的攻势，但眼下自己被死死的绑着只能任由弱点被玩弄蹂躏。<br>她紧咬着嘴唇但声音依旧从嘴角流泄而出，足底与双峰的攻势让她处在极度痛苦的状态，那搔痒感不足以令她大笑，但却能让她无法忍受。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻……唔呼呼呼呼呼呼呼呼…」<br>紫色荆棘皱了皱眉头，明明重点都被伺候着为什么她还能忍的住？她改变策略，改用左手直接伸进黑雪公主的黑色礼服照顾左乳，不输给紫苑藤蔓的灵巧手指，在那发育中的胸部骚动着，先是沿着轮廓画着圆，接着集中在中间点猛烈的骚动着。<br>也许该用那招……不…还不是时候。<br>不亏是黑雪公主，长时间待在无限制中立空间而练就出强大的沉稳，即使是现在她依旧靠着几尽爆发边缘的意志撑着不入对手之意。<br>「呼呼呼呼呼呼呼呼…住…住手…呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼…」<br>随着折磨足底的手指开始增强力道，她的呼吸也开始变得急促，攻击双乳的羽毛开始转移阵地，沿着肋骨边缘来回扫荡，像是在清扫一样轻轻的拨弄着，接着在它往上一画扫过黑雪公主展露的腋下那一瞬间。<br>「噗哈哈哈哈…唔嗯嗯嗯…」<br>虽然只是一瞬间的笑声，但紫色荆棘不可能不会发现。她一开始楞了一下停止羽毛的攻击，接着露出终于发现目的地的微笑。<br>还蛮简单的嘛…<br>「原来是这里吗？」<br>两支孔雀羽毛轻轻扫过黑雪公主光滑的双腋。<br>这一瞬间像是接上扩音喇叭的音响一般，黑雪公主爆出从来没听过的笑声。<br>「呀哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！」<br>紫色荆棘手中的那两支羽毛像是接线一样，轻轻的扫着黑雪公主的腋下，而堆方只能随着羽毛起伏狂笑着。<br>原本将精力耗在足底跟双峰的搔痒上，但紫之王突如其来改变的攻势让黑雪公主措手不及，原本积压已久的搔痒感一口气爆发出来，黑雪公主现在完全无法顾及自己的形象，只能任由对方摆布，自己只能随着攻势无助的大笑着。<br>黑雪公主的通常虚拟角色身上的礼服本来就相当大胆，身上裸露的设计相当诱人，但如今这些位置却成为自己最大的弱点，紫色荆棘拿着羽毛搔痒着毫无防备的腋下，而紫苑藤蔓的攻势从足底开始转移到腰的位置，当她伸手开始揉捏时，黑雪公主瞬间高八度音的狂笑。<br>「呀哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！痒，这样好痒！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呀哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>黑雪公主甩着头，现在她的大脑一片混乱，什么矜持什么冷静全都抛到九霄云外。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！」<br>「唉呀呀，紫之王大人，黑雪公主看起来很高兴呢。」<br>「谁…看起……来…高兴…呀！痒…哈哈哈哈哈哈哈！好痒！哈哈哈哈哈哈…」<br>「哦，还能说话就表示还不够吗？别担心，我已经知道你的弱点了，别指望我会放过你！」<br>「妳！…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈！」<br>滑顺的头发已经如草堆般棱乱，从开始搔痒到现在不知道过了多久，黑雪公主只能笑除此之外没能做什么。<br>「累了吧紫苑藤蔓休息一会。」<br>「是！紫之王大人。」<br>约莫二十分钟在两人停手的那一刻，黑雪公主立刻大口呼吸，仿佛憋气许久一般贪婪的吸着氧气。<br>「如何？这才小试身手呢。」<br>不等黑雪公主反应过来，紫色荆棘敲了敲铜柱，铜柱立刻产生变化，束缚着黑雪公主双手的部分往两侧分开成Ｙ字形，而腰部开始弯曲将黑雪公主那雪白的腹部凸出，腿的部分则往后弯曲成Ｃ字形。<br>目睹这画面的紫之王忍不住笑出来。<br>「公主啊公主你这样子未免也太滑稽了吧，瞧你刚刚笑的这么开心，现在该加把劲了吧。」<br>她又摸出那方型的盒子。<br>「那个是！」<br>「神奇吧，潘朵拉的盒子能随我所想的变换加速世界的物件程式，同时也能将你我所有的攻击储存起来再来当作攻击手段。」<br>「接下来…」<br>紫色荆棘踮起脚尖优雅的绕到黑雪公主身后。<br>勉强恢复精力的黑雪公主紧盯着紫之王，对方伸出手轻抚过黑雪公主的双臂，细微的刺激使她的手臂微微抽动。<br>「嗯嗯…」<br>她咬着唇发出细微的呻吟。<br>又是那轻微但不至于发笑的搔痒感，紫之王有意无意地逗弄着让黑雪公主几乎要耗费心力，她没想到单单的搔痒竟会如此可怕<br>她的呼吸又变的紧绷，随时提防攻击会从哪里来。<br>紫色荆棘的手指延着手臂缓缓向下滑动，接着在腋下的位置打转着。黑雪公主的心猛然抽动一下，这里是她最大的弱点，而紫之王已经知道了。<br>紫色荆棘又展开攻势，但这次她只是搔刮着腋下，力道没有之前那般强烈，不过这足以让黑雪公主陷入混乱。<br>「咿……呼呼呼……咿咿！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>接下来的几分钟黑雪公主只能任由紫之王这样玩弄，她摆动着双臂试图摆脱紫荆棘那顽皮的手指，变形的铜柱随其摇摆发出金属摩擦声。<br>「噗呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……唧嘻嘻嘻嘻嘻嘻…咿嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>轻柔的刺激，让黑雪公主虽然紧闭双唇但止不住的笑声依旧时不时泄漏出来。<br>「不如这样吧，如果你能坚持十分钟不求饶我可以考虑放过你。」<br>十分钟！？<br>黑雪公主差点没叫出来，她可没那把握能撑过五分钟。<br>「麻烦帮我们的公主按摩那个看起来有点紧绷的腰吧，紫苑藤蔓。」<br>语毕，紫苑藤蔓双手就跳上黑雪公主的细腰开始轻轻的柔捏着。<br>「唔呼呼呼呼呼呼呜…」<br>她再度绷紧神经努力承受双重攻势，紫苑藤蔓的手法相当熟练，黑雪公主完全没有回避的空间。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……你…这…唔呼呼呼呼呼呼…」<br>腰间与双腋那强烈的搔痒感刺激着黑雪公主，强迫她开口，她能感觉自己快到极限了，十分钟的时间说长不长说短不短，但对黑雪公主来说几乎是一世纪般长久。<br>她将精神硬赌在这几分钟。<br>「啊对了，忘了说…」<br>紫色荆棘忽然凑到黑雪公主耳边细声道。<br>「是现实世界的十分钟喔。」<br>那岂不就是这里的十天左右！？<br>一瞬间的事实击溃了黑雪公主最后的防线。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>她扭动不顾一切的挣扎，期望能挣脱地狱般的枷锁<br>「不过都是我们来玩也不太对，我们只是来欣赏你那蠢样的。」<br>紫色荆棘跟紫苑藤蔓同时停手，但强烈的搔痒感却没有跟着停止。<br>「怎…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…怎么…回事？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>两人站在黑雪公主面前，用欣赏世界奇观的表情嘲笑着眼前的女王。<br>两人已经停手，可是她的足底跟腋下还有腰间依旧传来搔痒感。<br>「咕呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿阿哈哈哈哈哈！！…你…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…做了…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…什么？」<br>精神打击？新的心念技？还是那个盒子？各种想法快速闪过但马上被铺天盖地的痒给盖过。<br>笑声转为尖叫，黑雪公主在铜柱上不断扭动挣扎，仿佛是有看不见的手在搔痒着她那敏感部位。<br>「我可不会呆呆地带着手下来，其他军团里讨厌你的人可不少，譬如说蓝之王的两只忠犬。」<br>Cobalt Blade（钴蓝之刃）根Mangan Blade（锰蓝之刃）！？<br>她们是怎么…？<br>「既然都能追踪到你，当然包含你住的地方啰…」<br>紫之王在空中点开一个视窗，视窗里是黑雪公主的房间。<br>而此刻她的四肢被牢牢固定在床的四角成Ｘ型，有两个身穿蓝色洋装戴着黑白音乐剧假面的少女正勤奋的照顾着陷入昏睡的黑雪公主。<br>白面具的少女双手正搓揉着黑雪公主的腋下，而且时不时就在肋骨及腰间来回搔刮着，而黑面具少女则双手在大腿内侧来回按摩，每一下都将无限制中立空间的黑雪公主推向崩溃边缘。<br>可是为什么？为什么现实遭到物理攻击却不会中断连线？<br>「这也是小秘密喔。」<br>似乎是知道对方的不解，紫之王摇摇手中的盒子。<br>「妨碍阻断，顾名思义现实遭受的物理攻击可以加诸在虚拟肉体上但又不会使现实肉体因为物理攻击而中断连线。」<br>「妳！呀哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈…呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>黑雪公主现在几乎无法正常说话，白面具少女将双手紧握着黑雪公主的双乳接着开始骚动起来，先在乳头上画着圈然后在侧乳边搔刮着，突然她的右手转回搔痒腋下，这让黑雪公主再次爆发出激烈狂笑。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…太痒了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>双峰的搔痒感加上大腿内侧的刺激，让她某个防线终于溃堤。<br>「啊哈哈，紫之王大人那位公主居然失禁了耶。」<br>淡黄色的液体顺着黑雪公主的双腿中央流下在地上留下小水滩。<br>羞耻与屈辱使她红了双颊，但眼下唯一能做的就只有笑。<br>「嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…太痒了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>现实中的两位少女似乎因为黑雪公主的失禁更加兴奋，她们开始加注力道，现实的黑雪公主奋力的扯动拘束但无能为力，洗过澡但还未穿上衣服因此全身上下的敏感点弱点全暴露在的人的手中。<br>现实世界时间远比无限制中立空间慢，因此两位少女在现实中折磨黑雪公主大约十分钟左右，但在无限制中立空间里已经至少十余天。<br>「好啦，看外面这么起劲我们这边也该加油啰。」<br>没来得及会意过来，剧烈的冲击让黑雪公主差点失了神，腋下、腰部、腹部及足底都传来剧烈的搔痒感，冲击之大让她猛力拉扯束缚的藤鞭。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！太痒了！哈哈哈哈哈哈哈哈，这样好痒！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呀哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈！」<br>铜柱分裂出来一只只细小灵巧的手在黑雪公主的弱点上快乐的舞动，双腋上的手指轻巧的跳着华尔滋，腰部的手指项是在弹着小蜜蜂般快速跳动，黑雪公主瞪大着双眼发疯似的狂笑，她疯狂甩着头乌黑的秀发随之四散，她一次又一次的摇动身体期望能避开恶魔的手指但只是徒劳。<br>笑是她现在唯一能做的事，除此之谓一切皆为徒劳。两小时过去黑雪公主的狂笑声由尖锐转为干枯，原本艳丽的面孔布满泪水与唾液，她瞪大着双眼疯狂的笑着。<br>「怎么样？你还不打算求饶？」<br>搔痒感与无助感不断的冲击着黑雪公主的思绪，就连紫之王的问题也无法回应。<br>现实与虚拟双管齐下，全身上下各处都被搔痒着，这已经超过常人所能承受极限，已经超过酷刑而达到地狱的地步。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼哈哈哈哈哈！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>雪白的腹部上有二十只手指在上头配合着腰部手指的弹奏快速的点着划着刮着，每一下都令黑雪公主疯狂，对她来说一切似乎都不重要了，她只想立刻停下来，拜托那怕一分钟也行。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼哈哈哈哈哈！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>但身上每个弱点都不允许她有任何思绪，她的左右两足正被无情的搔痒着，三十只手指分两边照顾着那对娇小但漂亮的双足，左边的手指猛烈的朝足心进攻，不断的戳啊点啊的，右边则相对优雅些，只是轻轻的划着，像在作画般温柔地搔着痒。<br>无限制中立空间短短十天里，黑雪公主至少失禁五六次。<br>「还真是硬耶。」<br>紫色荆棘不自觉发出声感叹。<br>但也差不多了…<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼哈哈哈哈哈！停\!呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要\!不要\!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停，嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我受不了了\!」<br>忍耐的围墙崩溃了，黑雪公主生平第一次对敌人屈服，数天的搔痒攻势让她第一次向敌人求饶。<br>「拜托快停下来…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼哈哈哈哈哈！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…好痒\!啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈。」<br>此时只要能让这场地狱结束怎样都好，拜托，那怕一瞬间赶快停下来，这是她脑中除了痒之外唯一的想法。<br>「你听到了吗？紫苑藤蔓啊，那位高傲的黑之王居然求饶了耶，真是难看啊！黑雪公主！」<br>紫色荆棘的面孔扭曲，她伸手紧抓着狂笑不止的黑雪公主那凌乱的黑发。<br>「痛苦吗？不甘心吗？后悔吗？你能明白我失去他的心情吗？现在能体会了吧！我曾经誓言要毁了你，就像你狠心背叛我们一样！就像你利用他的善良一样！而你现在终于懂得求饶了吧！」<br>她摇了摇潘朵拉之盒，铜柱搔痒的力道顺及减弱成原本的三分之一，现实的少女也跟着停手，短暂的缓和，使黑雪公主笑声也跟着转弱。<br>「该死的女人，我绝对会让你跟你的爱一同受苦，我会摧毁她们一个接着一个！」<br>紫之王发自内心的怒吼几乎要盖过黑雪公主的笑声，那时的背叛让她每天几乎在找寻机会，只求能将黑之王打入地狱。<br>而现在，那位高傲的黑雪公主，在搔痒这种小孩般的恶作剧下居然变的如此滑稽难看，这让紫色荆棘的内心激起了强烈的快感。<br>「没关系。」<br>她的声音又转为冰冷。<br>「我时间很多，直到我开心前，你就在这里笑个够吧。」<br>「不…不要…拜托！快停下来……唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我…受不了了……求求你…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停下来。」<br>「太晚啰。」<br>「不！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啊！哈哈哈哈阿哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…太痒了！哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」<br>少女与铜柱的攻势再起，这回搔痒的范围又扩大，黑雪公主身上所有的敏感点，所有的弱点都沦为玩物，她脑中只剩下痒跟大笑，溃堤的理智让她像个疯子般挣扎狂笑。<br>「不！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停啊！哈哈哈哈阿哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…痒…胸部不行！好痒！哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」<br>痒痒痒。<br>脑中的想法除了痒别无他物<br>在腰间来回搓揉的铜手与搔刮着腹部的搭档相互合作，再配合照料双乳的少女猛烈刺激着黑雪公主。<br>「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啊！哈哈哈哈阿哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻吚嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」<br>三十只手指照顾着那双玉足，无处可躲的足底连动都不能动<br>「不！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啊！哈哈哈哈阿哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…太痒了！哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」<br>而黑雪公主最大的弱点双腋则由数支羽毛轻柔的扫着，接收到主人的命令，他们卖力的照顾目标，每一波都将黑雪公主的笑声推到高点。<br>「说起来…」<br>紫色荆棘一面把玩着手上白色缎带一面嘀咕着。<br>「黑雪公主撑的还比Scarlet Rain（赤红之雨）的那只花猫久呢。」<br><br>「阿拓你觉得如果我现在去学姐道歉她会气消吗？」<br>「气消？」<br>黛拓武低头看着眼前瞪着熊猫眼的挚友。真没想到在无限制中立空间出来后又挨了两下，看来军团长非常火，不过考虑到被放鸽子，自己之前也不小心放过小千鸽子，那还真不是开玩笑。<br>「在等等吧。枫子学姊刚刚跟军团长通过电话，待会要跟她讨论一下最近的偷袭事件，也许讨论完再道歉会比较好。」<br>「说…说的也事呢。」<br>与此同时他们仍不知道在过去的几秒钟黑雪公主在无限制中立空间受到搔痒地狱已经将近十来天，而且也会一直持续下去，直到永远。