---
title: 加速世界 続編 黒雪姫 HE
categories: [奇幻]
---

滂沱大雨疯狂而下，整个东京陷入一片狂雨之中。请听敲打在窗口的风雨，枫子一头靠在墙边倾听着雨水敲打出来的节奏，她特别喜欢雨天，在这种时候总是特别令人感到安宁。桌上摆着刚泡好的热可可，在这种天气里可以说是一大享受，若是以往她一定会这样放松到晚饭时间吧，但此刻…<br>『枫学姊！』<br>面前浮现出一个绿框的通话视窗，里头是一个满脸焦急的胖子。<br>「有消息吗？」<br>她静静地问道瞄都不瞄视窗一眼。<br>「没有，各种方法都试过了但学姊她完全没有任回应！」<br>一小时前与小幸中断联系，刚开始还以为是因为自己开的玩笑惹对方生气，但过了一小时才觉得不对劲，而此时学弟们传来的回报证实自己的不安。<br>有人入侵？还是…<br>脑中思索着各种可能性，最后她得出一个结论。<br>「拓武同学！」<br>『学姊？』<br>对话框浮现另一个带着眼镜的少年。<br>「记得你在一小时前跟我讨论的那个可能性吗？」<br>『学姊是认为…！』<br>「看来是如此呢。」<br>『等等，我不懂，如果敌人是透过攻击我来安装新木马程式进而取得对付学姊的能力…』<br>对话框里的胖子似乎更焦急了。<br>『这种事情必须要平时跟我们有所接触才会知道要在什么时候下手不是吗？也就是说，如果是平常要在对战领域才能接触到话根本没办法不是吗？』<br>「是没错，除非…」<br>『除非？』<br>枫子闭上双眼思索着。<br>老实说这种可能性并非没有，只是几乎是微乎其微，身旁与自己有所联系的人都没有异状，所以对方究竟是用何种方式掌握到对小幸下手的时机。<br>眼下就是只有利用春雪同学来当利诱，但问题是，会这样想不就代表对方也知道春雪同学的身分？不，这可能性并非没有但不大。<br>枫子仰头躺回床上继续思索着。<br>但仔细想想，对方的目的是小幸，而现在可以暂时说是到手了，一小时前到现在，如果是在无限制中立空间的话…<br>已经四十几天了！<br>可以确定小幸现在应该就是在无限制中立空间里，现阶段首先要先找到人才行，也就是说…<br>「各位！现在立刻出发去车站！」<br>『耶？车站？要去哪？』<br>「去小幸家！」<br><br>落雷切开灰色的天空照亮整个城市，狂雨依旧就算穿着全套雨衣也不免成为落汤鸡。枫子坐在黑雪公主的床边脑中飞快地思索着。<br>方才与黛拓武两人合力将在床上不断抽蓄且发出诡异嬉笑声的黑雪公主强行绑在床上，此刻黛拓武进到厨房找寻补充食品，而枫子则心不在焉的翻着先前收集的资料，至于春雪…<br>『所以我说我为什么要帮你们？』<br>尖锐的声响从春雪眼前的对话视窗传来，上月由仁子面孔扭曲的对着不断拜托的春雪发出不满。<br>『搞清楚！！这是你们家的事！堂堂黑之王居然会被这种小事给撂倒，这也太丢人了吧。』<br>「拜托啦仁子，看在我们之前一起合作的份上可不可以帮助我们一下。」<br>『什么叫一起合作？那是因为我们有相同的目的，现在完全是你们黑暗星云自己的麻烦，别为了这种不相干的事就来烦我。』<br>春雪急了，他整个人土下坐趴在地上哀求着。<br>「就这一次，拜托就这一次！！」<br>『听好蠢猪！』仁子整张脸几乎要贴到视窗上，她那水汪汪的大眼几乎要占满整个视窗，『不可能就是不可能，再给我啰嗦死的就是你！』<br>「如果我能给予您情报呢？」<br>坐在床边的枫子开口。<br>『情报？』<br>仁子的面孔逐渐缓和，她的目光从趴在地上的春雪移向枫子。<br>「前天您怒气冲冲的质问我方关于挂居美早的事情那件事…」<br>『你说你们不知道。』<br>「是，但现在我掌握到了线索，不知道您是否有兴趣。」<br>『这算威胁？』<br>「建议」<br>仁子冷冷地哼了一声，『那件事我自己有办法。』丢下这句话她便关上通讯视窗。<br>「看来只能靠自己了呢。」不知道何时进来的黛拓武静静地说道。<br>「仁子…」<br>「作战计画我已经想好了，」枫子拉了拉裙摆整个人缩到床脚去，「即使只有我们三个也可以执行。」<br>「学姊，」黛拓武举起手「如果对方真的是紫之王，那我们的胜算是很低的。」<br>「我知道，但这个作战目的并不是要击败对方而是要把小幸救出来。」<br>枫子抬头望着天花板，床上的黑雪公主依旧在持续抽搐着，那诡异的嬉笑声从摀住嘴的白毛巾里流泄而出。<br>「我准备好了，学姊。」<br>春雪从地上坐起来，他头也不抬一下地说道。此刻思绪全是拯救学姐，对春雪来说即便仁美不来自己也可以。<br>「听好，待会在进入无限制中立空间时先静观其变，我会告诉你们作战计划。」<br>「「明白！」」<br><br>昏暗的空间，四周一片死寂仅剩下荒芜的废墟，无限制中立空间时间流动远超过现实世界，作为正规对战空间的升级版没有时间限制也不需要特定选择对手，与现实时间的差异，你可以花现实世界的一小时在这里用上数年锻炼自己，黑雪公主那与外表不相衬的成熟也是来自于此。<br>此刻，空无一物的荒凉世界里一震诡异的声响回荡着，那是干枯痛苦的尖叫中间却夹杂诡异的笑声。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>铜柱上的黑雪公主发疯似的挣扎狂笑着，双腋、双足、腰间及腹部甚至是双乳及大腿深处的密林也难逃折磨，数不清的高潮在地面形成一摊小水漥，她猛然挺起腰间就是为了躲避细小手指们的折磨，然而那些手指像上了胶似的紧粘在黑雪公主的敏感带上，一次又一次将黑雪公主带到高潮及更深的搔痒折磨里。<br>黑雪公主在与紫之王对战战败后，就一直接受搔痒酷刑，现实世界的一小时相当于这里的数年，再加上无限制中立空间的感知是最接近现实世界的感知，长达数年的折磨，由于不是直接对肉体造成直接伤害所以系统上的判定黑雪公主的计量条完全没有缩减。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要…呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈…又要高潮了！！咿呀哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！」<br>在这样数年的时间里，黑雪公主已经完全崩溃，她唯一能做的事就只能任由对方的折磨，一而再再而三反反复覆的强制狂笑，无数次的求饶无数次的失态都只是激起对方的怒火与折磨欲望而已。<br>强制高潮后就是无限的搔痒地狱，敌人们无情的嘲笑着，昔日高傲无比的黑雪公主－黑之王也落到如此下场，任由敌人玩弄着自身的敏感带，高速震动的毛刷紧贴在双乳及大腿内侧的私密处，数不尽的刺激带给黑雪公主极度的羞辱，面对着自己所厌恶的人却止不住的狂笑，甚至是当着她们的面连续高潮，她羞红着脸疯狂的笑着，而紫之王就这样欣赏着自己的战利品，嘴角带着胜利的微笑。<br>对于失去爱人的痛苦，紫之王的怒火因为成功捕获黑之王而有所发泄，取而代之的是她内心那潜在的折磨欲望。<br>看着眼前不断求饶的猎物，紫之王发自内心感到愉悦，这是她心中最高的成果，从进入加速世界里这么多年还未有过的愉悦。<br>她摇摇手中的潘朵拉盒以每小时为间隔变换搔痒的位置及力道。<br>每一次都对黑雪公主造成致命的冲击。<br>你看到了吗？Red Rider［红色骑兵）<br>她坐在地上欣赏着自己的成果。<br>我成功了，这女人已经开始接受她应得的惩罚，很快，我会在她得到解放之时终结她，那个时候…你会满意的…对吧？红色骑兵…我…好想再见到你…<br>「紫之王大人！！」<br>紫苑藤蔓尖叫的瞬间，现场瞬间被白雾给垄罩。<br>「什么！？」<br>黑雪公主的狂笑嘎然而止连带的是金属撕扯的声响。<br>「Sky Raker［天空展望者］！？」<br>被发现了！<br>「钴蓝之刃！」<br>刀光乍现，间压瞬间劈开四周的白雾，站在中央的是举刀的两位穿着蓝色日式全身铠，头上戴的是头巾状的金属护具的虚拟对战角色。<br>「天空展望者！！」<br>两个虚拟对战角色咬牙切齿的吼着。<br>居然是钴蓝之刃跟锰蓝之刃…<br>枫子在心中暗叫不妙。<br>没想到居然还有这两个人…早知道就尽可能说服红之王加入！<br>眼下春雪已经救下黑雪公主，但眼前除了紫之王还有另外三位等级极高的虚拟对战角色，完完全全就是不利己方的状态。<br>「本来打算去邀请你结果你就自投罗网。」<br>「真不巧，我一向喜欢主动，而且…」<br>枫子平静的说。<br>「前面两位忠犬让我敬谢不敏。」<br>又是两道风暴，枫子脚边出现两道巨大的深沟。<br>「你真以为自己能赢吗？」<br>锰蓝之刃以杀父仇人般的气势咆哮着。<br>「赢不是重点…」<br>说着说着两个小铁罐落在枫子脚边。<br>「救到人才是。」<br>「妳！」<br>霎时间又是那阵白雾，抓住空档枫子举起手抓住从天而降的白银鸦，整个人顺势突破白雾远离战场。<br>白银鸦背上是举起打桩机待命的青之桩基，此刻他整努力稳住不断发抖的的左手。<br>过去脱离狮子座流星雨时曾遭到钴蓝之刃跟锰蓝之刃惩罚的阴影依旧健在。看来短时间没办法与两人对上吧。<br>「学姊。」<br>「嗯？」<br>「你刚才跟仁子说的情报是什么意思？」<br>「那个啊，那是…」<br>一瞬间的冲击直直撞上白银鸦。<br>「啧！」<br>已经赶来的紫之王，挥动权杖掀起乱石雨直直朝白银鸦袭来。<br>「春雪同学，立刻把小幸带走！」<br>「知道了！」<br>白银鸦振翅极飞展现出超乎常理的飞行能力，穿越乱石雨简直轻而易举，但是…<br>「休想得逞！」<br>在乱石雨里迅速跳耀的钴蓝之刃跟锰蓝之刃挥刀直直切断白银鸦的通路。<br>「要命！」<br>白银鸦一个侧身闪过眼前直逼而来的刀影。<br>「到手了！」<br>锰蓝之刃猛然向前一扑拦腰抓住枫子。<br>「学姊！！」<br>「快走！！」<br>「小春，快走！」<br>青之桩基一手紧抓着黑雪公主另一手努力维持住自己不摔下去。<br>「可是学姊她…」<br>「这样下去军团长也救不到！」<br>可恶啊！<br>白银鸦咬着牙加速冲向无限制中立空间的出口。<br><br>成功逃出去了吗？<br>枫子躺在地上想着，锰蓝之刃举刀压制着她等着随后赶来的紫之王。<br>「百密一疏呢天空展望者。」<br>即使气喘如牛仍不忘嘲讽着手下败将，紫之王坐在石丘上等着枫子。只见她举起手摇摇潘朵拉盒，枫子的虚拟对战角色消失了取而代之的是她在现实的装扮。<br>「潘朵拉盒…吗！？」<br>「哦，看来你也很熟嘛。」<br>说着说着，紫之王挥挥手示意钴蓝之刃跟锰蓝之刃将枫子架起来。<br>黄铜色的支柱从地面窜起，它们像是有生命般伸出处手夹住枫子的四肢，双臂高抬过肩，双腿向后折，而腰间则挺出横柱让枫子将腹部往前挺。紫之王将权杖往上一划，枫子的制服一分为二，纯白的蕾丝胸罩与内裤显露出来。<br>「堂堂紫之王还有这样的恶趣味啊。」<br>枫子笑了笑，她明白对方想要做什么，不过…<br>「是啊，恶趣味，代替你那悲哀的王接受折磨吧。」<br>「代…替？」<br>腰间传来的刺激让枫子打了个冷颤，紫苑藤蔓伸手开始揉捏着她往前挺出的腰间，那股诡异的感知是枫子所没体会过的，紫苑藤蔓熟练的搓揉着，接着又直接伸进制服下搔刮着绷紧的腹部。<br>「呼呼…就是…这样？」<br>枫子虽然打了个冷颤但也没有其他反应，她歪着头任由对方的触摸仿佛在等着对方给出什么惊喜似的。<br>奇怪？<br>紫苑藤蔓改个方向，她的手指开始朝胸的位置移动，也许同为女性的关系，枫子那坚挺的双峰让在场所有人不由的升起一丝忌妒，紫苑藤蔓将手紧贴在枫子的侧乳上接着开始骚动起来。她对于自己那灵巧的手指还算是有自信，过去数天的时间那手指让黑雪公主度过无数次的高潮。然而…<br>「……」<br>被束缚的枫子只是扭扭腰完全没有表现出该有的反应。<br>紫苑藤蔓一脸困惑的看向紫之王。<br>「还没完！」<br>紫之王伸手脱去枫子的靴子，包裹着白色棉袜的双足就这样展露出来。当紫之王那纤细的手指与足底接触的瞬间枫子又打了个冷颤，幅度比方才还大。<br>「这里吗？」<br>以为找到对方敏感点的紫之王语气充满兴奋。<br>纤细的手指轻轻划过细柔的白袜，手指连同白袜加诸在足心的刺激，完全可以让任何少女陷入疯狂，然而…<br>「哈呼。」<br>但枫子的反应完全超出紫之王的预期，没有挣扎也没有笑声只有困惑。<br>难道她不怕痒吗？不可能！<br>紫之王改变策略，她将手伸进枫子的制服下直接在那雪白的腹部上搔刮，而紫苑藤蔓解开疯子的白色蕾丝胸罩，那对漂亮的双乳弹跳而出。紫苑藤蔓轻巧的在那对豪乳上弹跳爱抚，接着时不时到枫子那舒展开的双腋下奋力搓揉着，两人就这样一上一下相互交错。<br>「呼呼，有点恶心呢…」<br>枫子微微扭动一下但还是没有任何反应。<br>紫之王上上下下都尝试过但无论如何都无效，枫子仿佛毫无知觉般任由她们动手，她完全不挣扎反而还打了个呵欠。<br>「了无新意呢。」<br>紫之王不悦的挥挥手示意钴蓝之刃跟锰蓝之刃一起加入，然而在接下来的几十分钟不论是腰间、腹部、双腋、足底甚至是双腿内侧的森林，枫子完全面不改色的任由对方触摸。<br>脸不红气不喘，显然没有在忍耐，可是为什么？没有女人不怕痒。<br>她再次举起手要求所有人停下来。<br>「怎么啦？恶趣味没效吗？」<br>「妳！」<br>钴蓝之刃举刀在枫子脸上划出一道血痕，而枫子双眼眨都不眨一下。<br>怎么回事？<br>紫之王看着潘朵拉盒，上头显示枫子确实怕痒，而且位置与方才接触的地方一样。<br>难道是有什么隔绝装备？<br>但扫描显示现在她身上没有任何外挂装备。<br>「呼呼，没辙了？」<br>枫子在铜柱上冷笑着，看在在场其他人眼里着实刺耳。<br>「妳！」<br>再次压制住举刀的钴蓝之刃，锰蓝之刃扭头说道<br>「怎么办？」<br>紫之王描了柱上的枫子一眼。眼下找不到任何破绽，这女人也许有什么方法克制痒感，不过…<br>「看来你似乎有小秘密呢。」<br>紫之王上前揪住枫子的褐色秀发恶狠狠地等着她。<br>「呼呼你以为这招对我会有效？」<br>无惧紫之王凶恶的眼神，枫子不甘示弱地回瞪着。<br>「有意思。」<br>她再次摇摇潘朵拉盒，晃眼间地面崩裂，方型的黑棺从地面窜起。<br>「这个是？」<br>枫子不解的歪着头。<br>会是那个吗？如果是的话那就完全照预测走了。<br>矗立在地面的黑棺崩解露出内容物。<br>「呀哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>是挂居美早，此刻她的双臂被往两侧拉开四十五度双腿并拢整个人呈现Ｙ字形，酒红色的女仆服残破不堪露出不输给枫子的雪白双胸，招牌的三股辫也散落开来因猛烈的甩头而凌乱，束缚住她的金色铜柱此刻正伸出细小的触手在美早那光滑的腋下奋力的搔刮着，速度之快但力道却轻柔，而其他触手也跟着伸进女仆服上的破洞钻进服装下，它们群聚在猎物柔软的腹部上起舞，一次又一次的刺激，让美早完全陷入疯狂。<br>「果然是她…」<br>「没错，」<br>紫之王打量着在铜柱上不断挣扎的美早。<br>「我的线民发现这女人跟你们的关系，所以你知道的，我们稍微跟她聊了一下天…」<br>紫苑藤蔓伸手在美早的双足上开始轻巧的搔刮起来，这使美早又陷入新的一波疯狂。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呼呼呼呼呼…呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>美早那破烂的女仆服早已被汗水浸湿，她瞪大双眼连日的折磨早已让她失去理智，甚至连说话能力也几乎丧失。<br>「…跟她聊天完全不花力气呢，她只撑了二十分钟就全都说了，不过为了怕她跟我们绝交，所以就留她下来好好倡言欢笑一翻…那是现实世界的两天前。」<br>现实的两天也就是这里的数年。也就是说美早在这里接受这样的折磨数年！？<br>「恶魔呢。」<br>「凡事与你们有关的人我都会一一揪出来然后亲手毁掉！」<br>紫之王恶狠狠地说着。<br>「不过呢。」<br>她绕到枫子身旁低声道。<br>「如果你不希望其他人受牵连，可以用你的小秘密来交换。」<br>「哼哼，你以为我会如此愚昧吗？」<br>「不，我以为你会有良知。」<br>紫之王戳戳枫子的腰间，而枫子依旧没反应。<br>陷入疯狂的美早虽然在无限制中立空间接受折磨数年，但在这期间紫之王为了维持不让其崩坏而私自使用修复，确保这段期间美早能维持高敏感度接受搔痒折磨。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咕哈哈哈哈哈啊哈啊啊哈哈哈！」<br>双腋双足腰间，几乎可以说是全身上下能被搔痒的地方都被如此折磨，两天前美早独自在教室要放学时就被几位高年级的学姊带去了空教室，在那里面受到了无情的搔痒折磨三十分钟多。<br>腰间、双腋、双足、双乳甚至是私密处，三十分钟里沦为这些怪物们折磨的玩物，那些是平常就相当忌妒早美的学姊，受到指使他们当然不会放过这样的机会，而她们也明白早美状况，所以不会以人来救她。<br>三十分钟的折磨让早美陷入疯狂的痒感与高潮地狱，短时间里的高潮使这些恶魔相当兴奋，这加大了她们动手的力道。<br>三十分钟的折磨结束了，但对早美来说简直如三十天之久，在这之后她被被五花大绑地丢在旧教室里面，就在此时紫之王现身了，指使高年级学姐的主谋正是她，紫之王完全没打算掩饰，这段期间，为了找到黑雪公主让紫之王耗费多时，最后找上美早。<br>在无限制中立空间里那近乎无限的搔痒酷刑让美早精神完全崩溃，潘朵拉盒提高美造全身敏感带的感知度，超过了常人所能承受的极限，因为早美自身等级与修练使其不容易像常人般崩坏，但也因此使她承受着长时间的折磨，这两天里除了学姊带着简单的食物外，美早全在废教室里度过，早已被高潮的爱液所浸湿的内裤更被学姊们带来的狗疯狂的舔舐一番，现实与虚拟的双重刺激让美早彻底陷入前所未有的疯狂。<br>停！停！停！<br>她不只一次这样希望，但此刻她的大脑全充斥着痒，理智溃灭的她已经丧失了思考能力。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>扭动、挣扎、拉扯，能做的抵抗都做过了也全都无效。一次又一次的高潮，喷溅出来的爱液伴随着淡黄的液体顺着两腿流下，撕心裂肺的尖叫响彻整个无限制中立空间。<br>枫子撇过头不忍直视着如此惨状的美早。<br>她明白黑雪公主也在这里遭受无此酷刑，而早美受困时间远超过黑雪公主，而她至今还能撑住或许该归功其超长的意志吧，不亏是二代红之王看上的人。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>套住美早四肢的锁链镇的喀啦喀啦的响。三个恶魔席地而坐欣赏着眼前的美景。<br>期间紫之王依旧不放弃的试探着，但无论怎么尝试依旧无法使枫子动摇。<br>没用的…<br>枫子心想。<br>这个能力是无法被发现的，就算被发现也没办法破解…<br>「呼啊。」<br>她忽然打了个冷颤，紫之王在她的大腿划了一下。<br>「你以为这样会有用？」<br>紫之王回以冷笑。<br>「不，我似乎找到你的弱点了。」<br>她摇了摇潘朵拉盒，盒子尖端闪烁着诡异的红光，枫子顿时感到一阵寒意，同时也感到一阵莫名的不安。<br>「交给你啰。」<br>紫之王点头示意锰蓝之刃。<br>「解决啦？」<br>「试试就知道啰。」<br>一脸狐疑的锰蓝之刃走上前伸手在枫子的足心轻轻一划。<br>「没用的…呼啊啊啊！！」<br>霎时间一阵尖叫响彻空地。<br>仅仅是一划，那股几乎是致命的刺激窜过枫子脑门！<br>怎…怎么会？<br>不只是她，连锰蓝之刃也被方才的尖叫吓到。<br>「哼哼，果然是如此啊。」<br>紫之王脸上又浮现出那抹诡异的微笑。<br>「你的感知降到最低了啊，不管是痛觉还是痒感都是…」<br>枫子感觉胃似乎狠狠抽动着。<br>「这必须要从现实世界才能解除呢，不过啊，潘朵拉盒还有一个用处喔，它能记录感知，也就是说先前这只花猫跟黑之王所受的折磨全都记录在这里，然后可以施加在任何人身上，原本是用来提高正常敏感度的，对上你所降低的感知，刚好负负得正喔…呃不对…它所记录的感知彼你降低的还高，也就是说呢…」<br>紫之王一面指挥着锰蓝之刃及钴蓝之刃就位，一面冷冷地说道。<br>「你会承受无上的愉悦喔！」<br><br>黑雪公主回过神来发现自己躺在熟悉的床上。这里是她房间，一旁的黛拓武忙着将挣扎怪笑的枫子五花大绑，而她身旁一脸焦急的是她的挚爱，有田春雪。<br>「学姊！你没事吗？」<br>「ㄧ…ㄈ…」<br>「什么？学姊你要什么吗？我去拿！」<br>「我…要…换衣服…」<br>「什么？喔哇！对…对不起！」<br>春雪这才发现黑雪公主身上仅靠薄被子覆盖住，他赶忙递出衣服然后转身背对着少女。<br>「枫子学姊还没出来…」<br>春雪站起身叫出通讯视窗。<br>「干嘛？」<br>画面里是一脸不耐烦的红之王。<br>「仁子，我想再拜托你，拜托你帮助我们，如果你愿意的话我也会答应你一件事！」<br>一字一句说出请求，春雪表情坚定地盯着通讯视窗。<br>仁子没有回复，她闭上眼似乎在思考什么事，许久，她张开眼瞪着春雪。<br>「要帮忙可以，但你们得听我的指挥！」<br>「没问题！」<br><br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要！哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊！！」<br>丰满的双乳随主人的挣扎而跳动着，黄铜色的触手伸进枫子的制服下在他那光滑的腰间及腹部游走，单单是轻柔的搔刮便激起数倍的痒感，美早与黑雪公主所承受的所有刺激全加诸在她身上，片刻新分裂出的触手贴上那不断跳动的双峰，不硬不软的刚毛有规则的搔弄着枫子那雪白的豪乳。<br>「咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！！」<br>「感觉怎么样啊？」<br>锰蓝之刃在枫子耳边信灾乐祸的嘲讽着。她那纤细但尖锐的手指一课也不停歇的在枫子双液的凹陷处迅速搓揉，而黄铜色的触手沿着双腋及胸部向下在肋骨的两侧沿着肌肉曲线不间断地抓挠。<br>「咕哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不行！！胸部不行啊…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…住手啊！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>测乳及下乳聚集数十只如手指般纤细的触手，疯狂的挠爬或轻轻搓揉，一步步将枫子带上高潮。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>「你的身材真好呢～咕叽咕叽咕叽～」<br>钴蓝之刃双手在疯子大腿内侧与触手们会合，她先是抓爬着大腿内侧雪白的肌肤，接着在沿着大腿与腹部间的折痕一路往内来到枫子双腿间的秘密花园，而触手们则相当配合的往膝盖窝及足心进攻，它们顺着小腿延伸一陆钻进枫子的左袜内。而右边则隔着白袜直击枫子脆弱的足心。<br>那一瞬间，枫子猛然挺起腰间，她瞪大双眼爆出前所未有的尖叫，触电般的恐怖刺激差点让她失了神。<br>双腿间渗出一丝黄色的液体。<br>对钴蓝之刃跟锰蓝之刃来说一切的复仇才刚开始。<br>枫子甩着头狂笑着，两人份的折磨感知全加注在她身上，此刻锰蓝之刃变换攻势的手在她的腰间轻轻搓揉着，时不时就伸到腹部搔刮，触手们也随她动作转移到枫子的双液凹陷处。而钴蓝之刃则兴高采烈的在枫子的足心画着圈圈，触手们则兴奋的涌向猎物双腿间的密林。<br>「咿咿咿…啊啊啊啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>双腿间传来的高潮快感让枫子不受控制得发出娇喘，但全身上下敏感带爆发的痒感却又让她陷入歇斯底里的疯狂。<br>片刻，按耐不住私密处的刺激，一道透明的密液喷洒而出，枫子羞红脸想撇过头但身上的刺激却只容许她大笑，现在落入两位恶魔手中，枫子只是钴蓝之刃跟锰蓝之刃的玩物罢了，就如同黑雪公主一般。<br>对两人来说，这是复仇的好机会，当初两人被这女人用计给吊在都廰，那样的屈辱促使两人能将怨气发泄出来，这也是当初紫之王所开出条件。<br>如果能帮助我得到黑之王，那么作为交换我就让天空展望者任由你们摆布。<br>如此良机两人怎么能放过呢？<br>钴蓝之刃的手指在足心上先是转着圈再来变成四指齐发直接搔刮起来。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈…痒！咿哈哈哈哈哈哈哈…好痒！！哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>原本手指与白袜的相互加乘就足以使枫子抓狂，但再加上潘朵拉盒的功效几乎是十倍的加成，在无限制中立空间里甚至是现实世界里都无法承受的极限感知。<br>「感觉如何啊？」<br>钴蓝之刃邪笑着，她将枫子不断甩动挣扎的双足往下掰让整个足心能完全崭露也能完美绷直。<br>「笑起来真可爱呢。」<br>在手指与绷紧的足心接触的一瞬间，枫子爆发出撕裂心肺的狂笑。<br>「呀哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行！那里不要啊！啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>百倍的刺激穿过枫子的大脑将她的思绪搅得一团乱，什么计画什么忍耐全都抛诸脑后，她从来没有体会过如此的酷刑，沦为玩物的她毫无反抗之力。<br>「又高潮了呢！」<br>数次的高潮所喷溅出的密液在地上叽出一摊小水漥。<br>两位恶魔对此更加兴奋。<br>「不过就是搔痒居然就会高潮，你还真是淫乱呢。」<br>锰蓝之刃发出一声嘲讽，接着她的手忽然往上爬来到了枫子的腋下。<br>「呼呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要…呼哈哈哈哈哈哈哈哈…不可以啊！呀哈哈哈哈哈哈哈…胸部好痒！！」<br>指状触手变形了，画作羽毛的外型清扫着测乳，部分则开始刷着因高潮而坚挺起来的乳头。<br>「让你体会什么叫屈辱吧！」<br>锰蓝之刃顺着枫子光滑的腋下曲线一路滑进凹陷处，接着找到定点后就迅速骚动起来。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>枫子猛然挺起腰间，她瞪大双眼不断用后脑勺撞击着铜柱希望能将这剧烈的痒感驱逐出去。<br>泪水唾液横流的面孔满是无助，从方才到现在似乎经过极长的时间，多久了？一小时？一天？一星期？<br>她没办法去思考，两个恶魔完全剥夺她思考的能力，她们强迫自己只能狂笑，被自己的敌人这样玩弄，却是另枫子感到屈辱。<br>「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…拜托…哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊！唧嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>求饶与挣扎一样徒劳，对两个恶魔来说，她们正是要看着这位曾经击败自己的敌人受到如此折磨，当初如此羞辱自己，现在终于得到了回报。<br>「感觉怎么样啊？」<br>现在锰蓝之刃与钴蓝之刃改变位置来到枫子身体两侧，双手在腰间与腋下来回穿梭，所到之处无一不激起枫子更大的刺激，同时铜柱又分裂出更细小的触手伸进枫子的白袜中。<br>「咿咿咿咿！！不要！不要进去！呀哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>金属触手分裂成的极细金属刷毛轻柔的刷着枫子的足心，那椎心刺骨的痒让她放声尖叫。<br>「看来她们玩得很愉快嘛。」<br>望着锰蓝之刃与钴蓝之刃，紫之王将潘朵拉盒调高频率，枫子全身的敏感度已经达到最高峰，如果她的感知调回正常恐怕会直接陷入昏迷吧。<br>紫之王身后的紫苑藤蔓正与触手们相互搭配照顾着美早。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈…煮手…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…咬区了…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！！」<br>再次的高潮，早美含糊不清的话语听起来着实滑稽，已经失去言语能力的玩具，对紫之王本身来说其实也没有太大用处，不过…<br>「痛苦吧…」<br>其实对她来说美早除了是问出黑之王的线索外也是拿来对付二代红之王的重要诱饵。<br>取代了那个人成为新的红之王…<br>她咬牙瞪着美早。<br>「要怪就怪二代红之王吧！」<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…唧嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼呼…呀哈哈哈哈哈哈哈…」<br>失去说话能力的美早此刻像个傻瓜似的晃着脑袋，紫苑藤蔓灵巧的手指在她的双足上弹起大黄蜂，而铜柱分裂出来的触手有些开始分化成羽毛伸进美早的衣服下在腰间及腹部清扫起来，向上移动的羽毛则伸进双乳间来回刷着。<br>「累了吗？换个姿势吧。」<br>锰蓝之刃轻敲了铜柱一下。<br>铜柱的触手们应声停止，整个铜柱也开始变形，束缚枫子下半身的铜柱往后连带上半身向前，拘束双臂间的位置朝身体靠拢并往内缩与头同位置，枫子整个人像前呈现趴卧的姿势，铜柱变形成断头台的外型，枫子整个人悬空而那雪白的双乳就这样在空中微微晃动着。<br>「哈哈，这样真难看啊。」<br>「简直就像是猪猡一样。」<br>枫子还来不及回嘴，歇斯底里的笑声再起，锰蓝之刃站在枫子的腰间旁开始揉捏起来，而钴蓝之刃则轻快的在枫子的足底搔刮起来。<br>「呀哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…痒！好痒！！！」<br>铜柱分裂的羽毛触手伸到枫子那敏感的双腋里用力刷着，那样的刺激使枫子下意识想夹紧双腋，但固定住的双手使她只能移动却无法夹紧，明明能动却无法防御，她一面大笑一面用力扯动着束缚的双手，双乳因挣扎而摇动，触手当然不会放过这里，绒毛状的触少再次紧贴在下乳及侧乳上，与此同时两腿间的密林也出现了细小的纸状触手。<br>「嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不…咿哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…求求你…啊哈哈哈哈哈哈哈…会疯掉…」<br>无视求饶，触手们同时骚动起来。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！！！」<br>快感与痒感同时爆发。<br>发自内心的尖叫响彻空地，黄色液体四溅接着是透明的密液，枫子瞪大双眼，泪水与唾液横流，凌乱的棕色秀发沾染着汗水，枫子最后的防线崩溃，那样的折磨似乎要化为永恒。<br>废墟下，两位少女发出惊人的笑声，中间参杂着尖叫与求饶声，在无限制中立空间里，没有尽头的时间与无尽的绝望垄罩在两位少女身上，她们不断挣扎扭动但完全无法摆脱敌人的虐待，任由敌人的搔痒折磨，一次又一次的尖叫与高潮的密液四溅，强制狂笑的痛苦与屈辱深深刺痛着她们。<br>「也该结束了。」<br>紫之王高举着潘朵拉盒喃喃自语。<br>「确实该结束了。」<br>说话的人来自她身后。<br>紫之王猛然转身瞪向声音的主人，白银鸦。<br>说时迟那时快地面窜出的黄铜色触手瞬间将白银鸦缠住。<br>「自投罗网啊傻瓜，你以为能阻止我？」<br>「我不行但她可以！」<br>不等紫之王反应，那道黑影迅速窜出俐落的斩下紫之王握着潘朵拉盒的右手。<br>「黑之王！！」<br>愤怒的紫之王怒吼着，发觉情势不对的锰蓝之刃与钴蓝之刃立即拔刀，但是…<br>从天而降的导弹雨直接落在她们身上。<br>「居然敢动我的人，你还真大胆啊！紫色荆棘。」<br>红之王站在山崖上居高临下的瞪着眼前折磨自己好友的女人。<br>「Scarlet…Rain！？（赤红之雨）」<br>即使隔着一段距离仍能从对方的语气里感受到愤怒。<br>「开什么玩笑！」<br>她挥动着权杖，四周的尘沙随之起舞，即使双王在这里也无所谓，至少要先解决的麻烦人物。<br>黑之王架起双刃注视着紫之王，而红之王又取的制高点使整个战局完全对自己不利。<br>「钴蓝之刃！锰蓝之刃！」<br>但两人没有回话。她们在方才的轰炸里直接被炸晕，而紫苑藤蔓也直接遭到挣脱的白银鸦压制。<br>「孤军奋战了呢紫之王。」<br>黑之王平淡的语气令紫色荆棘愤怒不已，她紧握着权杖摆出架式。<br>「你以为你们可以击败我？」<br>「也许可以喔。」<br>白银鸦摇摇从地上捡起的潘朵拉盒。<br>「什…咕呼…」<br>那股诡异的刺激窜上紫色荆棘的大脑迫使她扔下权杖。<br>「喔呀喔呀，原来紫之王也很怕痒呢。」<br>黑之王的嘲讽声刺进紫色荆棘耳中。<br>「咕…你…说…谁会怕…呼啊！」<br>紫色荆棘抱着肚子跪在地上，腰间传来的其痒比想象中的还难受。<br>「这样可不行喔。」<br>坐在铜柱边的枫子点点头示意白银鸦。<br>「妳！噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>霎时间，紫色荆棘的双腋、双足、腹部及腰间都传来猛烈的痒感，那仿佛是千万蝼蚁爬动的刺激般，她倒在地上扭动挣扎着，嘴里传来的笑声不输给黑之王与枫子。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊！呼呼呼呼呼呼呼呼…呼哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊哈哈哈哈！！」<br>奇痒难耐的身躯，她疯狂地抓这那些传来痒感的部位但从旁人眼中却只是像猴子般打滚。<br>「停！！停啊！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要！咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>短短几分钟便向敌人求饶，对紫之王来说这种酷刑是此生第一次，也是她从来不敢想的地狱。<br>吸收前人的感知现在全加注在紫色荆棘身上，那已经不是几倍的问题了，要不是她本身有练过的话，不知道会比现在在地上打滚要失态几倍。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼…」<br>收起双刃的黑之王轻轻扶起枫子，她看都不看在地上打滚的紫色荆棘。<br>「一起回去吧学姊。」<br>白银鸦递出潘朵拉盒说道。<br>「这个嘛…」<br>不知道从哪里冒出来的红之王，那水汪汪的大眼转了一下说道。<br>「你不想再玩一下吗？黑之王。」<br>「你还想玩？」<br>「我没意见啊，她刚才折磨的是你们，你们自己选择。」<br>「这样啊…」<br>黑雪公主瞄了紫之王一眼。<br>「稍等我一下，我想想。」<br>地面窜起的触手钳住紫之王的四肢将她以大字形拉开，失去的双手的保护，紫之王只能歇斯底里的狂笑。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…好痒啊！！」<br>她那大小适中的双乳随自身的挣扎跳动，触手开始分裂成细枝，它们迅速钻进紫色荆棘的礼服里，有些则往大腿间的紫色内裤里钻。<br>「不！不要进来！不！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>潘朵拉盒里搭载着三个猎物的搔痒纪录现在全降临在紫之王身上，四肢的拘束比她想的还来的紧实，四肢完全无法动弹的情况下，全身上下的敏感带被硬是绷紧，当触手紧贴在这些敏感点上开始骚动时期释放出来的威力是方才疯子承受的数倍。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>紧紧一瞬间，紫色荆棘的双腿间喷溅出浅黄色的液体。<br>「哼！居然因为搔痒就失禁了。」<br>现在双方立场完全颠倒，紫之王现在成了对手折磨与羞辱的玩物，方才对方经历的连续高潮与失禁再加上歇斯底里的狂笑全都要亲身体验过一次，而这场折磨才刚开始而已。<br>黑雪公主遥遥潘朵拉盒让自己的虚拟对战角色与普通虚拟对战角色互换。<br>「亲自动手好像比较有趣呢。」<br>「啊我也要我也要。」<br>红之王蹦蹦跳跳地跟上来。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…你们…不要…呀哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！！！」<br>不理会紫之王，黑之王与红之王同时朝她的双乳及腰间揉捏起来。<br>高敏感的身躯让紫之王陷入地狱之中，之前的傲气尽失，高傲与自尊堆起的高墙此刻被敲的一干二净。<br>「哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…胸部不行！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>「胸部不行啊？那就腋下吧。」<br>说着说着，黑雪公主对准紫色荆棘展露出的光华双腋猛烈搓揉起来。<br>紫之王瞬间挺直背脊仰头瞪眼的爆笑起来，红之王短小的手指此刻脱下她的紫色靴子对着毫无遮掩的足心就是一震搔刮。<br>双腋及足心的痒感完全不输身上其他部位的刺激。双腿间的黄色液体开始夹杂的透明的密液，见到此景的黑雪公主再次摇摇潘朵拉盒。<br>收到指令的触手蜂拥而至，对着紫之王的私密处及大腿内侧施以剧烈的折磨。<br>空地里的少女再次蹦出不输敌人的笑声与尖叫，轮番的高潮使她几次陷入虚脱但又被潘朵拉盒救起。<br>「那个…学姊…你们还要玩多久？」<br>望着紫之王的惨样，一旁的白银鸦怯生生地问道。<br>「让我好好想想。」<br>黑雪公主以不准打扰的语气简单的回复道<br>而这一想想了五个（现实世界）小时。