---
title: 助手-研究
categories: [奇幻]
---

即使调动牧濑红莉栖这颗自人类自爱因斯坦以来最完美的大脑的每一个细胞，她也无法解释目前的处境。<br>前一秒，她还在大学实验室中一如既往地实验，然而下一秒，眼前的世界如同翻滚着的漩涡一样，奇异地扭曲起来。时间感与空间感仿佛在这一刻失去了意义。在混乱的，光怪陆离的乱流中……<br>她的意识再次恢复的时候，她自己已经处于另一个世界了。<br>这是一个面积不超过四平方米的狭窄房间，四周墙壁除了她面对的那张有一个小小的屏幕外，清一色是光滑发亮的金属组成。发射着惨白光芒的日光灯从天花板上垂下，仿佛被凸透镜聚焦的日光一般扎在牧濑身体上，又好像审问犯人使用的聚光灯，强烈的光芒好像能扎进她的内脏。<br>牧濑跪坐在一张软垫上，大腿被用皮带死死绑在了一对与地面垂直的钢柱上。双脚伸出软垫的边缘，卡在了软垫包裹的足枷内。双手被反绑在身后，与足枷上的凸起连接，把她的身体拉到最大限度地向后拉，如同一张蓄势待发的强弓，一丝一毫的动弹余地都被严格消除。<br>她的实验服早已不知去向，取而代之的是一套深蓝色的连体泳衣。从她的脖子到她的大腿根紧身衣一样与皮肤贴合的严丝合缝，但是却在肚脐和腰部特地留下了孔洞。<br>“实验体0037号。”<br>红莉栖面前的显示屏里，突然出现了一个面无表情的实验员。<br>“这里是哪里？？你们是什么人？！谁指示你们绑架我的？告诉你们，我被绑架的话，维克多孔多利亚大学一定会发动全部力量寻找，新闻媒体也会闻风而动，我劝你们最好现在就把我放了，不然你们就等着对簿公堂吧！”<br>红莉栖即使在如此不利的情况下，舌头也没有丝毫要打结的意思，好像此时胜券在握的是她而不是小小屏幕里的那个实验员。<br>“呵，这恐怕不可能了。”对方冷笑一声，“毕竟，你已经处于字面意思上的‘另一个世界’了。”<br>“什么……唔嘿！”红莉栖刚想继续，她的身体两侧突然出现了一对毛刷，抵在她的腰间最细嫩的皮肤上。<br>“很抱歉，你现在是作为实验体的存在。课题就是探究人体敏感度，还请希望你配合一下。”<br>“你……噫呀喝……”红莉栖刚想痛斥眼前这个无礼小人，腰间徐徐开动的旋转毛刷却猛然打断了她的话语，她不得不将用于怒斥的气息刹住车，死死憋在肺里试图压制到达了嗓子眼的笑意。原本圆睁的杏眼此刻被迫弯成了月牙的形状。那该死的毛刷如同跗骨之蛆，死死咬着她腰部泳衣“网开一面”的两个洞，无论如何在有限的空间里来回躲避，两只毛刷都会如影随形，兢兢业业地追到天涯海角，直到红莉栖自己耗尽体力，自己不甘地重新回到原地。<br>不多时，红莉栖的全身几乎都被汗水浸透，两颗贝齿把嘴唇咬得泛白，看起来随时都能咬出血来。<br>“我看我们还是不要浪费彼此的时间了吧。”<br>就在红莉栖全力以赴地应付来自腰间的奇痒时，脚底的嗡嗡声却在她背后打出了致命的一击。<br>“噗！呵呵呵嘿哈哈哈哈哈哈……停下来……放哈哈哈哈哈哈……！”<br>少女毫无防备的脚底突然被四个高速旋转的毛刷突袭，一直紧闭着的秀口再也无法持久，笑声如决堤的洪水一发不可收拾。<br>“实验正常进行。”<br>红莉栖面前显示器里冷眼旁观的实验员一面在实验报告上记录一边冷冷地说道。<br>“实验体的侧腹，足底在进行2级刺激的时候伴随有无法抑制的笑声，心率飙升至179次/分。”<br>“唔哈哈哈哈哈哈你们呵嘿嘿……会哈哈哈哈哈哈下地狱——”<br>断断续续的叫骂声不仅没能改善她的处境，反而使得情况雪上加霜。<br>她的小腹被迫前凸，泳衣上开着的菱形的缺口，配合冰清玉洁的肌肤和微微下陷的肚脐，仿若古时献祭给神明的贡品。对付如此城门大开，毫无反抗之力的弱点，最佳的方案是以柔制柔。<br>一支狼毫，轻轻地抵在了少女的肚脐上，伴随着她挣扎的动作，轻轻抚摸着她光滑的皮肤。可怜的少女，在足底和侧肋的强攻就足以挤出她胸腔的全部气体，辅以柔软的笔毛，刚柔并济之下痒感仿佛深入骨髓。少女的整个身体如同筛糠一样战栗着，然而举目四望她已经深陷巨痒的泥潭，没有一丝丝可以逃脱痒苦的空间<br>压垮骆驼最后的稻草是针对她腋下的进攻。一对筷子般粗细的黑色软棒出现在牧濑眼前，缓慢地，毒蛇一样地，靠近它的猎物。正在被施刑的羔羊惊恐地注视着，她分明看到，那对软棒的尖头正以肉眼可见的速度高速振动着。助手知道，这样的刑具再次加上，绝对可以让她自己生不如死。她想要喊叫，然而洪流般从喉咙涌出的笑声阻断了她的话语；她想躲，可是坚如磐石的束缚和布下了十面埋伏的搔痒让她无处可躲；她连用眼神示弱都做不到，眼泪早已把她眼中传达的意思折射得面目全非。两根软棒已经进入视觉盲区，恐惧如同一把钝刀，在红莉栖的心口拉锯。<br>海啸一样的痒感终于还是降临在她的身上。红莉栖的笑声似乎一瞬间又高了八度，她的腋窝可以说是全身死穴。在经历过十几分钟的调教之后，少女的身体早已香汗淋漓，本来就柔嫩得快要掐出水的少女腋窝反射着诱人的光，被软棒高速的振动一击必杀。她全身上下的神经尽数违背大脑的指令只凭借着本能四下奔逃，少女如同网中的鲤鱼一样在最大限度内抽搐着身体，摇晃着脑袋，泪水，涎水，汗水甚至已经在这个几平方米的房间的地上铺上了一层“水膜”。<br>“实验体0037在进行搔痒极限实验后撑过的时间是五分三十七秒。考虑到她身体的敏感度，意志力评价为A。但其身体素质并不甚高，使得她撑过的时间明显低于平均值。”<br>实验员报告说。<br>“唉，可惜了。只是α类个体。”<br>一个身材高挑的女人砸了咂嘴，挑起助手被红色长发遮掩住的睡颜，有些惋惜地说着。<br>“先把她送到‘孵化器’吧。”<br>“了解。”