---
title: 勇者小队的末路：魔物化房间
categories: [奇幻]
---

魔族领地。<br>“魔王大人，今天是不是又来了几个自不量力的勇者小队？”玉藻在王宫内对魔王说道。<br>“看来你消息还挺灵通的，确实来了一队人，不过，不伤我一根毫毛。有两个人类女孩还挺漂亮，就送给哥布林族和狼人族繁衍生息了。剩下三个人，我命令手下将他们关到三个独立的房间内。”<br>“哦？这样做是干什么呢？”<br>“我准备让三个魔族的首领将他们同化成她们的同伴。你想去吗？”<br>“诶？！魔王大人啊！您知道咱现在有几个妹妹嘛？七个啊！虽然有四个已经独立，不需要咱去担心她们，但还是心累呀！！！把机会让给其他人吧！”<br>魔王挠挠头。<br>“嗯…\.就让爱莎酱，梅丽莎酱，还有凯莉姆酱去吧。凯莉姆酱虽然也有族人，但是她还没有一个好姐妹呢…\.\.就让也增加一个眷属吧！”<br>“魔王大人英明\~”<br>（爱莎丽特是吸血鬼女王，梅丽莎是淫魔族公主，凯莉姆是史莱姆女王）<br><br>第二天<br>三人盯着三个房间。<br>“喂，蝙蝠女王，你先挑吧…\.”凯莉姆面无表情的朝爱莎丽特说道。<br>“切…\.小孩子才做决定，要不是有你们两个，他们三个我全都要\~”<br>站在中间的梅丽莎感觉两边充斥着火药味。尴尬的笑笑。<br>“两位姐姐♡不要吵了。大家都是魔族嘛…\.\.”<br><br>“谁想和这臭蝙蝠当同伴！”<br>“噫！！！”<br><br>“呕吼，看来三人闹起了矛盾呢。”玉藻看着热闹。<br>梅丽莎吓得随便跑进了一个房间内。<br>“那个…\.两位大佬，不要伤了和气嘛\~”<br>“切！”两人把头扭到一边，纷纷走进其他两个房间。<br>房间内。勇者小队的队长——鲁特愤愤地捶打着墙壁。每当他想起辜负了女神的希望，落了个惨败后，就气不打一处来。他又狠狠的锤了一下墙壁，手上甚至渗出了血。<br>“我说你啊。这么捶打墙壁，可没用哦\~”爱莎丽特站在门前。身穿着一身黑白的Lolita。黑色的裤袜，一双圆头皮鞋。尖尖的耳朵，猩红的双眸和那雪白的头发，末梢带有一丝粉红。矮小的个子，平坦的胸部，看起来就像一个喜欢穿Lolita的可爱小姑娘。<br>但是当鲁特看到她那双锐利的眼睛，便感觉有一阵威严瞬间将他压住喘不过气。<br>“你…\.我听说过你…吸血鬼女王…爱莎丽特……传说中将人类一座王国屠尽纳入自己的领土。魔鬼…\.\.”<br>“诶？吾的名声这么臭的么？诶，也难怪呢，呐，问汝个问题。汝是为何要来讨伐魔王呢？”<br>鲁特挺起胸膛。“当然是为了击败魔王！夺回我们生存的家园！”<br>“噗嗤！”爱莎丽特忍不住笑出了声。<br>“你笑什么？”<br>“吾想起有趣的事情。”<br>“什么有趣的事情？”<br>“汝知道七百年前，有一位差点杀掉魔王的勇者莱克西特。”<br>“当然！他当年留下的名言鼓舞着我们不要向魔王低头！他是个英雄！”<br>爱莎丽特实在忍不住，捂着肚皮狂笑。<br>“英雄？哈哈哈哈哈！！！！汝知道吗？莱克西特就是现在的淫魔女王的女儿，梅丽莎公主哦\~哈哈哈哈！！！！人类的英雄却成为了淫魔公主！”<br>“怎么会…\.你胡说！！！”鲁特朝着爱莎丽特大吼。<br>“吾没有胡说哦\~到时候汝可以去问她哦\~但是在那之前\~”爱莎丽特舔舔嘴唇。一个响指。在鲁特的影子出现许多的蝙蝠，将他牢牢控制住，一动不动。<br>“嗯，说了这么多，也饿了呢，看你的年龄也不大吧？女神也真够蠢的，让一群乳臭未干的小屁孩来讨伐魔王，哎！”<br>“嘶…哈…你血的味道，真鲜美呢”爱莎丽特深吸了口气，问到了空气中弥漫的微弱血腥味，她走到鲁特跟前，扒开衣服，露出了脖颈，又深深地闻了闻。<br>“诶嘿♡果然没看错你♡那人家开动咯♡”尖尖的獠牙刺破皮肤，鲁特瞬间感觉有东西被吸了出去。挣扎了几下便软了下来。<br>另一边。<br><br>凯莉姆身后生出一对史莱姆触手将战士莱瑟捆住。<br>“放开我！你这个水怪！”<br>“嘴还挺硬，说多了喝点水吧。”一根触手塞进了莱瑟的嘴里，大量的史莱姆涌入胃袋。身体逐渐膨胀。<br>“你知道么，人类的身体可是非常脆弱的。”凯莉姆体内的内核分成了两个。<br>莱瑟迷糊的不知凯莉姆在说些什么。<br>“我不像那两个人，我喜欢直接进入主题。”凯莉姆将莱瑟的衣服全部腐蚀干净，露出了那一个耷拉下来的小肉棒。<br>“享受一下吧。”凯莉姆含住了肉棒，一股冰凉刺激着莱瑟。一根触手伸进了他的屁股里。将分离出来的内核射了进去。<br>“不要！你…往我的屁股注入了什么！！”<br>“嗯\~呵呵\~直说吧\~我想让你成为我的女儿♡刚刚进去的是我分裂出来的内核。嗯，应该马上出现症状了呢。”<br>“什么！呃…\.\.好热…\.\.好冷……\.\.”莱瑟的皮肤变得白嫩，不停射精的肉棒渐渐缩小，形成了一个肉缝。头发变长。而身体在不断的融化…<br>“嗯，第一阶段。成功了哦\~让我们进入天伦之乐吧！”<br>另一边。<br>“比人家想象的进度要快呢♡”梅丽莎用自己那粗大的肉棒不停的侵犯着法师希莱的新生小穴。<br>“啊♡啊♡不要！女神大人请饶恕我！！嗯♡去了！！！！”<br>看着比自己个子还小的希莱，梅丽莎眼神里满是宠爱。将淫魔的唾液滴进希莱的眼睛，耳朵内。不停的发出幼女娇喘声。<br>“要习惯这些哦，人家刚开始也不喜欢呢，但是母亲大人教人家如何榨精，和女孩子百合。现在人家是优秀的淫魔公主哦\~你也会的♡”<br>“不！不行！我的头…\.\.有什么东西进来了♡我…\.人家…\.嗯♡♡姐姐请射在人家的子宫里♡不要！我\.\.人家在说什么啦！！！不行不行！”<br>“欢迎来到淫魔的快乐世界，我的妹妹♡”<br>“不要！！！不要射！这样人家就再也不是以前的人家啦♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡”大量的精液射进子宫。小腹部的淫纹从黑色变成黑紫色。全身被黑紫色侵蚀着。眼睛翻白，眼仁逐渐被黑色侵蚀。发色变成了和梅丽莎一样的粉色。身后长出了一对翅膀和细长的心形尾巴。梅丽莎将肉棒缩回小穴，抱起昏迷的莱瑟。<br>“欢迎哦♡我的妹妹♡从今往后，你就叫伊莉莎吧♡♡我们一起享受男人的精液，一起磨豆腐，幸福的生活在一起，永不分离。”<br><br>“啊啦，看来隔壁已经完事了呢♡”<br>爱莎丽特瞅向地上昏迷的鲁特，思考了一会。<br>“嗯…\.本来想把汝的血液直接吸完，让汝变成一个干尸，但是……\.\.不知是吾独自一人千年，没有陪伴，看一个少年都眉清目秀的。”爱莎丽特底下身，深深闻了一下。“嗯♡味道也很美味呢♡♡哦对了，吾的眷属还没有呢，我觉得你挺合适呢♡”爱莎丽特咬破手指，流出了鲜血。<br>“其实呢，眷属人类还是第一次呢♡听说有个贵族将一个人类眷属化出现了变异，成了一个怪物。不知道汝会不会能抵抗住♡”<br>将有血的手指在鲁特的小腹部画了一个眷属的淫纹。<br>“汝将会成为吾的眷属，吾的亲人，汝是一个可爱的血族少女♡汝永远陪伴在吾身边，最后，吾将赐你爱丽丝的名字，忘记所有，重新开始吧♡”这些话成为了一个红色的光点，飞进了眷属淫纹里。淫纹渐渐成型，并很快身体出现了异变。<br>被疼痛惊醒的鲁特在地上不停的惨叫打滚。骨头发出“嘎嘣嘎嘣”的响声。<br>“啊啊啊！！你…\.做了些什么！！！！杀了我！！还吸血鬼女王！！！你就是个卑鄙小人！！！”鲁特咬牙切齿的朝爱莎丽特骂道。<br>鲁特的声音逐渐变尖，变细。并且感觉胯下和胸部有一股火焰，迟迟不散去。<br>“你…\.对我的身体…\.做了什么！？又冷又热…\.”鲁特健康的小麦色皮肤渐渐变得白嫩，肤色惨白。耳朵变长变尖。<br>“你…\.要把人家变成吸血鬼嘛！！！唔！！！”<br>爱莎丽特一言不发的看着变化的鲁特。挺拔的身高也变得矮小。和爱莎丽特差一大截。头发变得长且柔顺。从发梢开始，发色变成雪花般的颜色。脸部不住地抽搐变化着，不一会儿，原本英俊硬朗的脸庞变得异常稚嫩。<br>鲁特的大脑不断重复着那一句话。“汝是爱丽丝，吾的眷属，吾的亲人，我们会永远在一起的♡”<br>“不，不！呜呜…\.\.人家不叫爱丽丝啦，人家是男孩子♡♡”爱丽丝坐在地上双手捂着眼睛抹眼泪。<br>爱丽丝的周围飞来许多的小蝙蝠，化成了裙子，丝袜，附在了爱丽丝的身上。<br>爱莎丽特温柔的在爱丽丝的耳边轻声道。“汝是个女孩子哦，男孩子怎么会穿这么可爱的裙子和丝袜呢♡慢慢睁开眼睛♡”<br>爱丽丝微微睁开眼睛。看到自己穿着和爱莎丽特一模一样的黑白色洋服。一黑一白的长筒袜。手上戴着白色的长手套。<br>爱莎丽特温柔的笑着，朝爱丽丝伸出手，“吾的王妹，爱丽丝，欢迎♡♡”<br>爱丽丝羞涩的拉住爱莎丽特的手，撒娇似的抱住了她。<br>“人家是姐姐的眷属，人家会永远支持姐姐，辅佐姐姐！！”<br><br>“嘻嘻♡看来成功了呢♡鲁特还真是一个合适的眷属对象，嘛，有个好妹妹，也不错。”<br>“姐姐？您在说什么呀♡”<br>“没事哦♡我们回王宫吧，沐浴洗漱一番，明天，吾将会告诉所有血族子民以及全世界，吾有了一个优秀的血族女王的妹妹！”<br>“嗯♡”<br><br>凯莉姆呆呆的盯着躺在地上奄奄一息的莱瑟。<br>“啊啦，一不小心玩过了，奇怪的属性增加咯♡”<br><br>在一个古雅的庭院内。<br>“姐姐大人，那三位大人不会打起来吧…\.”丽叶坐在榻榻米上给玉藻倒茶。<br>“嗨呀，不会哒不会哒\~梅丽莎那孩子面对那些大人物很乖的。其他那两位虽然不合得来，但是还是有分寸的说。”<br>“嗯…\.那就好…\.\.”<br>“怎么了？是不是有点愧疚？”玉藻盯着沉思的丽叶。<br>“没有，姐姐大人…\.\.您当初将咱变成您的眷属，您的妹妹，咱很感激，只是在想，咱当初伪装情报人员给那支勇者小队假情报前来讨伐结果全军覆没，会不会在人类那里有大的影响…”<br>玉藻笑着拍拍丽叶的肩膀。<br>“害！原来因为这个呀\~七百年前那拿着圣剑的莱克西特都已经成为了淫魔国女王的女儿了，第一公主咯，结果呢，人类那边只不过把他纪念了一下，然后添油加醋的赞美了一顿，成为了众多勇者的偶像。嘿嘿，如果…\.把他们敬仰的偶像莱克西特其实已经是魔物界淫魔国女王的女儿，梅丽莎公主这件事告诉那些人类，他们会不会崩坏呢，想想都刺激！”玉藻坏笑了一会，又开始说道。<br>“有一说一，这一支勇者小队还是蛮强的…\.交给她们三个堕化，一定会给人类界狠狠的一棒子，给魔族增添新的力量，就看…那群人能不能发现感受到危机降临了呢\~”<br><br>“为什么会这样……感觉手脚都不是自己的了……嗯♡♡”莱瑟非常不情愿的跪在地上自觉地舔舐着凯莉姆的史莱姆肉棒。<br>就在刚刚她醒来的时候，发现自己的胸部变大了许多，嗓音也改变了，更让她崩溃的是，她的双脚已经开始有着融化的迹象。<br>“你醒了？改变很成功哦\~”凯莉姆看着满脸震惊的莱瑟，很是满意，这就是她想要的。<br>凯莉姆坐在床上，身体逐渐长出一根蓝色透明的肉棒。<br>“过来，含进去。”<br>“不！你休想！等等…\.我的腿…怎么在往前走！！！”真的是口嫌体正直，莱瑟的身体主动朝凯莉姆的肉棒靠近。<br>“不…不…救命…\.我…我不想…\.\.”来到跟前，莱瑟紧闭着自己的小嘴。不愿去含住着魔物的巨根，她知道，自己一旦含了进去，就可能再也变不回去了。<br>“啊啊…\.不不要…\.！唔！！呕噗噗！”触手将嘴巴硬硬掰开，粗暴的降冰凉黏糊的史莱姆肉棒塞了进去。<br><br>“这样才乖嘛♡不要一副痛苦憎恨的表情看我哦♡马上你就会变得很舒服哦♡”<br>莱瑟的嘴里尽是蓝色的液体。突然感觉到自己的膝盖下面已经没有任何的肉体，一种莫名的感觉在她的心里。冰冷的史莱姆渐渐感觉温暖，变得美味。莱瑟闭上眼睛享受着肉棒。<br>“嗯？这是…\.\.”凯莉姆看到莱瑟的胸前出现了女神的纹章。<br>“嘁，麻烦的东西，看我的吧\~”<br><br>莱瑟昏迷过去，进入了梦境。<br>“喂，莱瑟，你在听么！”莱瑟睁开眼发现自己在教廷学院内。<br>“你又发呆了，不要以为你有女神的眷顾，就不去听我的课，你需要学习更多，这样，你的神技就会爆发出更大的威力，懂吗？”<br>“啊，哦…对不起，修女…”莱瑟坐端正，细心的听着。回家的路上，莱瑟的脑子里一堆浆糊，我……闭上眼睛之前在干什么…\.\.走着走着，他听到路边旅馆楼上出现的爱爱的声音。原本对这些毫无感觉的他，此时却兴奋起来。肉棒开始按捺不住。<br>“勃起了…\.\.为什么！”莱瑟羞涩的跑回家，快到家门口，院子里发出尖叫声，是莱瑟的妹妹，莱西。<br>莱瑟飞快的跑回家，发现院子内，自己的家人，横七竖八的躺在地上，在他们的身上有多处的刀伤。莱瑟浑身颤抖的看着周围。“怎么…怎么回事…\.\.爸爸妈妈…\.”<br>“啊啊啊啊！！！！不要进去！！！！”听到妹妹尖叫声的莱瑟扔下书包，冲进屋里。<br>发现三四个王城士兵正对着莱西侵犯着。<br>“呜呜，哥锅，救命…\.\.”莱西满脸泪水望着莱瑟。<br>“你们是谁！放开我妹妹！！”莱瑟冲上去，瞬间被一个士兵一巴掌打飞。嘴角流出鲜血。<br>“哟，这不是被女神眷顾的小孩嘛，妹妹长得挺好看的嘛！”士兵拍打着莱西的屁股。不停的往前顶去。<br>“你们…\.不要…放开她。”莱瑟无神的看着眼前的场景。<br>“这是你们自找的，我们奉国王的命令来带你去王宫，结果呢，你那些不知好歹的亲人阻拦我们…\.简直是自讨苦吃。”<br>莱西眼神空洞，两手耷拉着不停的摇摆着。嘴里呻吟着“哥哥救我”。<br>此时莱瑟被捆绑在地上。肉棒竟然控制不住的勃起。<br>“哦？哈哈哈，看到自己的妹妹被侵犯了，兴奋了？”士兵拿刀划破裤子，一根提拔的肉棒露了出来。士兵举起莱西。<br>“嘿嘿嘿，让你也尝尝你亲妹妹的小穴吧，很舒服的，嘿嘿嘿。”<br>把莱西的小穴对准肉棒，便使劲摁了下去。<br>两人同时尖叫起来。莱瑟头上女神标志出现了黑点。<br>“不要，呜呜。把我妹妹放了！呜呜！”莱瑟大哭不停的向士兵们求饶。在这期间里，没有一个人来帮助他。外面，一群村民往里望着。<br>“哎！这暴虐的国王又开始残害百姓了，还是一个被女神眷顾的家庭。难度他不怕被惩罚吗？”<br>“你是不知道啊，这国王已经把好多有着女神眷顾的家庭都毁灭了！！赶紧走吧，我还想多活几年呢…\.”<br>兄妹两人呆滞的望着前方。<br>“也是时候了吧，该射咯，今天本大爷高兴，就射在外面了！”士兵们的精液射在兄妹二人的身上，穿好了裤子。<br>“嘁，女神眷顾？呸！还不是一群贱民！自生自灭吧！”说完，士兵们扬长而去。<br>莱西依旧坐在莱瑟的肉棒上，满脸泪痕。<br>“莱西，别哭…\.等我把绳子解开，有人嘛！！！！救命啊！！！！！！”<br>莱西双手颤抖着抱住莱瑟。<br>“哥哥…\.杀了我吧……”<br>“别说傻话啊！！！把我松开，我带你去看医生。”莱瑟看着莱西双腿颤抖的站起来，走到床边，拿出一把刀。<br>“别！别这样！是我的错，我没保护好莱西！！！是我的错！！！不要这样！！！！！！”<br>莱西将刀抵在自己的脖子。“替我和亲人们报仇哦！”说话，将脖子一抹，鲜血喷涌而出，倒在了血泊之中。<br>“不！！！！！！”莱瑟终于挣开绳子，，冲向莱西，抱着渐渐失去温度的她，莱瑟面如死灰。额头上的女神标志被侵蚀的消失不见。<br>“啊啦，你竟然还有这么悲惨的经历呢\~听爱丽丝说你从小是个孤儿，看来是假的呢\~”凯莉姆现身在莱瑟的面前。<br>“史莱姆…\.\.是…\.\.是你蛊惑的那群士兵来毁掉我的家庭吧！！！！你这怪物！！！”莱瑟拿起旁边地上的刀，冲向凯莉姆。<br>“无知！”一道水墙将莱瑟弹飞。<br>“这是你的记忆，不是么？爱莎丽特的妹妹给我说，你和他们认识的时候，你说你是孤儿，在你出生之后没几天就死了，被修女收养，说你是被女神眷顾的孩子，额头有标记。”<br>画面一瞬间全部化作泡沫，来到了一个白色的空间。<br>“骗人！！我不是孤儿！爱莎丽特是谁！她妹妹关我什么事…\.\.呃！头好疼！！！”这时，有无数个记忆涌现出来，和自己真正的记忆发生冲突。<br>“我是孤儿…\.我不是…\.啊啊啊啊啊！！！！！”莱瑟抱着头痛苦的尖叫着。<br>几分钟后…\.<br>莱瑟慢慢抬起头，毫无表情。<br>“想起来了？”<br>莱瑟点了点头。<br>当看到莱西自刎身亡之后，他去了教廷被修女收养，但是修女也被国王的人，便将他以前的记忆全部封锁，也就是所谓的女神眷顾标志。输入了一些假的记忆，假的知识，将莱瑟塑造成了一个为王国效力的战士，忘掉了以前所有的一切。<br>“莱西…\.\.对不起……”莱瑟闭上眼睛，流着泪。<br>凯莉姆绕在莱瑟身后。<br>“想不想复仇呢\~被自己信赖的修女欺骗，被自己的国家欺骗\~是不是很生气呢？”<br>莱瑟狠狠捏紧了拳头。<br>“报仇，将他们全部杀掉！！！”<br>“但是，凭你可是不行呢\~据我所知，王国骑士团光黄金骑士就有几百人呢\~”<br>“那我也要报仇，为我的亲人们报仇！”<br>凯莉姆靠近莱瑟的耳朵。<br>“要不要接受我的力量呢，成为我的女儿，获得新生♡成为史莱姆\~”<br>“成为魔物…\.\.新生…新的力量…\.”<br>“是的哦，和你一起来的几个小伙伴也都获得了新生，得到了强大的能力哦。我会好好照顾你，为魔王效力，脱去人类这幅皮囊吧\~”<br>“我…\.我愿意，我愿意成为你的孩子，为魔王效忠，成为魔物…\.”莱瑟抬头望向莱瑟。<br>“真乖♡”凯莉姆将莱瑟的头抱住，按在自己的胸里面，温柔的抚摸着。<br>“从今以后，你的名字是芙莉姆，魔王军第二将军凯莉姆之女，睡一觉吧\~明天将是新的一天，复仇之日，将会来临。”<br><br>回到了现实。<br>芙莉姆已经完全成为了史莱姆娘，和凯莉姆一样的蓝色，<br>停留在小腹的内核飘到了芙莉姆的头部。紫色的内核开始发光。<br>头顶形成了头发的性转。全身开始塑性，身体变得娇小。面部形成了小嘴，眼睛，鼻子。腰部变得纤细动人。<br>当芙莉姆睁开眼睛，看到凯莉姆，露出笑容。<br>“母亲大人♡这就是我的身体么♡感觉全身充满了力量♡”芙莉姆紧紧抱住了凯莉姆，两人的胸紧紧挨在一起，融入进去。<br>“谢谢母亲大人给我重生的机会，芙莉姆不会辜负魔王大人和母亲大人的！”<br><br>玉藻在外等待着。看到凯莉姆母女两个出来。<br>“哇！真狡猾呢！竟然用回忆杀将他堕化了！！”<br>凯莉姆瞅瞅身后的芙莉姆。<br>“她是自愿的，和我一样憎恨着人类，这不是很好么\~”<br>玉藻挠挠头。“嘛，也是，看了全过程的妾身，也是一阵鸡皮疙瘩呢\~将家人全部害死，还将记忆封锁，为杀了自己亲人的国家效力，真是恶心呢！看来是时候来点教训呢！”<br>“人类那边绝对想不到，他们送给咱们的人类，会爆发出多么可怕的威力！”<br><br>“女儿，我们回去吧，我会教你一些最基础的东西，将你的剑堕化为你所用，会用很大的威力哦！”<br><br>两年之后，王国覆灭。然而百姓们纷纷欢迎着魔族的到来。也自愿成为魔族，一时间，城内尽是新生的淫魔，史莱姆，血族。<br><br>某天下午。<br>“哇，伊莉莎，你恶魔角上的蝴蝶结真好看呢\~”爱丽丝拉着伊莉莎的手，开心的聊着天。<br>“嗯，姐姐大人给人家的哦\~是当初攻进人类城市攻克兵营的奖励哦，你的奖励是什么呢\~”<br>“嗯，人家……姐姐给人家奖励了一把血腥镰刀，能斩断一切物品！”爱丽丝将自己刘海上的发卡拿了下来，瞬间变成一把满是猩红色的大镰刀。<br>“哇\~对了，芙莉姆酱呢，你得到了…\.\.”两人纷纷盯向淡定坐着喝茶的芙莉姆。保持着人形的她，挣开蓝宝石般的眼睛，指向身后的几个女仆，看到芙莉姆的茶杯见底了，没有丝毫犹豫，赶紧将茶倒进杯子里。<br>“啊…\.说起来…\.这是新来的女仆么？”<br>“不知道诶…\.生面孔，没见过…\.”<br>“她们几个是我的专属女仆，是我要求梅丽莎姐姐和母亲大人联合研究出来的史莱姆淫魔女仆。”<br>“诶？”伊莉莎盯着后面几个一直面带笑容的女仆，看到脸庞有些熟悉。“那她们之前是…”<br>“对，没错，她们之前就是那一队黄金骑士的团长副团长和团队修女，其他人，全部成为了我的养料。”芙莉姆瞥向震惊的两人。<br>“你一史莱姆把整个黄金骑士灭了！好厉害！！！！偶像！！！”<br>爱丽丝和伊莉莎纷纷投来羡慕的眼光。此时的芙莉姆，在将自己的仇人亲手解决掉之后，要求凯莉姆将她人类记忆全部清除，彻底成为一个魔族将军的女儿，一个史莱姆少女。将当初骗了自己的修女堕化，芙莉姆得到了释放。<br><br>芙莉姆看着打闹的伊莉莎和爱丽丝，微微一笑。<br>“呐，芙莉姆，我们要去集市吃东西，你要一起来么\~”<br>芙莉姆感觉到前所未有的温暖，朋友的快乐，还有凯莉姆对她的爱。<br>“来了\~\~”<br><br>勇者们的末路：魔物化房间 【完】