---
title: 勇者艾丽娅 前传
categories: [奇幻]
---

## 01
两年过去了，悠闲地坐在自己庭院的贤者眯着眼，细细品味着戴安娜公主刚刚送过来的红茶与点心，享受着愉快的下午茶时间。<br>“可惜只有自己一个人享用这些，还真是寂寞呢。”<br>在艾丽娅与魔王同归于尽后，木之魔将也被贤者顺利击败，而剩余的魔族士兵也再难对王国造成威胁，于是，这场曾将王国逼入绝境的战争落下帷幕，王国再一次迎来了和平。<br>战争结束了但生活还是要继续，艾丽娅被特例厚葬于王室的墓地内，而戴安娜公主也正式成为了王国的大将军，国王看起来还能活一段日子所以也不需要在意继承人的事。当然，身为王国的最高顾问，贤者也回归了她的日常工作——休闲的宅在自己的豪宅里。<br>“不过明明完全不像，为什么看到她我就会想起你呢？”将手中的茶杯放下，抚摸着胸前的项链，贤者露出有些苦涩的笑容，“呐，感觉就像是一对兄妹一样呢，你们两个。”<br>“已经过了一千年了啊，克里斯。”望着那碧蓝的天空，仿佛是回忆起什么，贤者笑了起来。<br><br>一千年前——<br>天空是红色的。<br>据说是因为大气中充满了不详的魔力而导致的，不过那与我没关系。<br>因为我的人生是被诅咒的。<br>母亲是一个很放荡的暗精灵，在一次“狩猎”中意外的对一个人类男子一见钟情，可能这么说不太妥当，总之在与身为我的父亲的人类做完以后，失去兴趣的母亲将男子吃了。<br>也许是奇迹吧，但是我更认为那是诅咒，回到精灵的村子里的母亲被发现怀孕了，没错，她怀上了那个人类的种。<br>之所以不立刻打掉我也不是因为什么母爱，仅仅是因为想品尝人与精灵的混血种是什么味道这种令人不寒而栗的理由。<br>而将我抚养至十八岁当然也不是什么良心突然觉醒之类的，“人类在12岁时最为美味，不过你既然有精灵的血统的话，应该需要长点的时间，那么就十八岁好了。”身为母亲的暗精灵在我十二岁生日的时候是这么对我说的。<br>不过结果还算幸运的了，在我十八岁那年，母亲仅仅喝了口我的血就感到反胃，大骂着什么“失败品”，“垃圾”之类的话后就把我丢出了村子。<br>当然我的悲剧还没有结束，瘦弱且年幼的我无法在如此恶劣的环境下生存下去，可能是因为我身上有着精灵的气味，那些魔物没有对我出手的兴趣，但是人类就不同了。<br>半精灵的身份让我被奴隶商人盯上了。<br>不久后我就被抓住了，被独自关在一间牢房内，并被赋予了奴隶21号这个称呼，静静地等待专门为贵族们举办的拍卖会开始。<br>“各位先生，现在你们将见到一个百年难遇的稀品！”<br>“哦哦，终于来了吗？”<br>“我可是听说有才来的啊！”<br>“我此行志在必得呢！”<br>此时，一个满面油光的胖子突然站了起来，看着台上的拍卖官傲慢地说道：“喂！不用那么麻烦了，我出500万！”<br>台下的贵族们顿时骚动起来，各种惊愕或不满的视线都集中在那位胖子身上。<br>“那位就是那个德菲玛吗？”<br>“就是他吗？那个臭名昭著的变态？”<br>“500万啊！那可是我整整一年的收入啊！”<br>台上的拍卖官有些为难的看着站起的德菲玛，“那个大人，这不符合规矩啊……”<br>“怎么？不够吗？那1000万！”<br>“这……”不仅是拍卖官，台下的贵族们都惊呆了，为了区区一个奴隶花上整整两年的收入，虽然那个奴隶不一般，但是无论任何也不值这个价啊。<br>“呵呵……”胖子笑着环顾着四周，仿佛宣告自己是胜利者一般。<br>“那个先生……还请您走下程序吧，至少……让我们把商品先展示出来吧？”<br>“就是啊！”<br>“这里可不是你的领地啊！”<br>顿时，台下也响起了不满的声音，面对此景，德菲玛虽然有些不满，但还是同意了。<br>“嚯……”拍卖官松了口气，示意让人把我带上来。<br>带着手铐与脚铐的我上台的一瞬间，能明显感到台下那些人的视线开始变得炽热起来，特别是一直站在中间的那个胖子，他的眼里充满了猥琐下流的感情。<br>“1000万！”猥琐的胖子狂热地向台上的拍卖官吼道，嘴角的口水甚至都滴到了地上。<br>“1000万一次——”<br>哎，不是吧，我要被这种人买走？<br>“1000万两次——”<br>不要啊！我不要啊！谁，谁来，谁来救救我——<br>虽然我自己看不到，但是可以肯定的是，我的脸肯定因为害怕而变得扭曲起来了吧。<br>“1000万三——”<br>“1500万！”突然，一位看上去很和蔼地男人站了起来。<br>“什么！”猥琐的胖子不可思议的看着那位英俊的先生，眼中的怒火仿佛要将地下的木板烧穿。<br>“1800万！”他死死地盯着那位先生，赌气般地叫道。<br>“2000万！”<br>“20……”胖子的眼里开始出现犹豫了，但还是咬了咬牙，大吼道：“2500万！”<br>“呵！”男子不屑的看着眼前开始冒冷汗的德菲玛，“你就这点气量吗？”<br>只见男子举起右手，高傲的宣告着自己的胜利：“5000万。”<br>“什么！”<br>不只是那个胖子，台下台上的所有人都惊呆了，除了我，因为我不是人，至少不是纯粹的人。<br>“那……那个……”拍卖官的手开始颤抖起来，“5000万……一次……”<br>“5000万，两次……”<br>“5000万……三次！”<br>“恭喜霍克斯先生，……”<br>“他就是那个霍克斯吗？”<br>“那位最年轻有为的贵族？”<br>“没想到他竟然来到了这里。”<br>就这样，我被霍克斯先生买了下来，虽然很感谢这位英俊先生把我从那位丑陋又猥琐的胖子手下救了下来，不过，这么热情的对待我真的好吗？<br>“来来来，多吃点多吃点。”夫人热情的招待我，一边介绍着桌上的菜，一边示意仆人上菜。<br>“啊哈哈，夫人可不要太勉强人家小姑娘了，毕竟就算是半精灵也还只是一个小孩子而已。”霍克斯先生托着红酒杯微笑着打趣着我们。<br>“毕竟受了很多苦嘛，你看，都瘦的啊。不好好补充营养可不行啊。”夫人心疼的看着我。<br>“那个……”我有些不好意思，“为什么对我这么好……把我买下来应该花了不少钱吧，为什么……”<br>“嗯？”霍克斯先生又是惊讶，“看了你还真的不知道自己的价值呢。”<br>这时站在身后的夫人抱住我的头，温柔地摸着我脏乱的头发，“没事，你之后会知道你对我们而言有多重要了。”<br>“嗯……”虽然感到有些奇怪，但是从他们的语气中我能听出，他们是真的很看重我的。<br>饭后，夫人让仆人带我去浴室，话说我从没见过这么大的浴室，这间浴室恐怕跟今天的拍卖会场一样大。<br>在那些仆人的帮助下我很快完成了清洗，嘛能只用一个小时就将我浑身上下洗得干干净净的我觉得是挺快的了。<br>“这边请。”帮助我清洗身子的仆人小姐将我带到了一间房间，“这个房间就是你的了。”说罢，她就离开了。<br>“这可真是……”门后面不是什么豪华的宫殿之类的，只是一个很普通的房间，一张柔软的床，一个小书桌和一个衣柜而已。<br>“嚯好累啊——”摊在床上的我不禁感叹道，莫非自己那受诅咒的生活终于结束了吗？<br>回想着今天发生的事，原本早已对未来失去希望的如同坚冰一样内心貌似开始融化了，“明天一定要好好干活，报答霍克斯先生才行啊。”<br>抱着这样的想法，我那早已疲惫不堪的身体终于坚持不住了，顿时一股睡意袭来。<br>“也许……我的人生并没有被诅咒呢……”带着这样的心愿，我缓缓地闭上了眼睛。<br>是呢，十二年了，那混蛋般的生活也该结束了。<br><br>但当时的我做梦也想不到，混蛋般的生活确实结束了，但迎接我的也绝不是什么美好的未来。

## 02
真是个可怜的孩子啊。”<br>“只能……活到三十岁吗！”<br>“少爷已经十二岁了，他是那么的优秀，可惜了啊。”<br>“亲爱的，这孩子已经没救了，我们要不……”<br>“什么！你说弟弟跌进水里了！？”<br>“为什么……为什么死的人不是你呢……不，难道是你……不，不可能，怎么可能呢！”<br>“什么！你与那位瓦肯拿先生的贵金相爱了？太好了！这样……”<br>“为什么！两年了，为什么还是生不了，难道我们要绝后了吗？”<br>“不！你不可以！住手啊！我还不想死！我们家族还——！”<br>“老爷请不要悲伤，您还要治理领土呢，请注意身体啊……”<br>“喂，你知道吗？精灵族啊，有一个秘密。”<br>“不要胡思乱想！我们说到底就只是一条狗而已，怎么能对高贵的魔族动小心思！”<br>“听说拍卖会那搞到了一个好东西啊！”<br>“那可是半精灵啊！虽然不能对高贵的精灵们起一点儿的坏心思，不过区区杂种的话……”<br>“我听拍卖会里面的人说，那位简直就是极品货啊！”<br>“听说那位德菲玛这次志在必得啊。”<br>“5000万！”<br>“那个……为什么对我这么好……把我买下来应该花了不少钱吧，为什么……”<br>“看了你还真的不知道自己的价值呢。”<br>“没事，你之后会知道你对我们而言有多重要了。”<br><br>没错，现在，你对我而言，就是最重要的“珍品”啊！<br><br><br><br><br><br>emm好累啊……<br>头还晕晕的，看来还没休息够啊。<br>你看，身体还很疲惫呢，四肢连动都动不。<br>而且看上去天色还很暗嘛，四周都还黑蒙蒙的。<br>等等……<br>这是……什么情况？<br>脑袋终于清晰起来了，我不断地环顾四周，想确认到底发生了什么。<br>不过很可惜，四周的光线太暗了，除了自己正坐在一张木椅外就没有其他信息了。当然我现在的姿势也有些问题就是了。<br>首先，昨晚换上的衣服不知去向，全身一丝不挂的，双手被高举至头顶束缚在一起，而两条小腿分别被绑在木椅的扶手上，将少女的私密处暴露出来。<br>这是绑架吗？霍克斯先生怎么样了？夫人没事吧？是为了我才来的吗？难道是那个猥琐的胖子？<br>在我不断思考着各种可能时，上方突然传来了貌似是铁门被拉开的声音，随后，一个人拿着油灯走了下来。<br>由于太暗了我无法看清那个人的模样，只能大致判断这个人的身材不是很胖，不过我大概能猜到这位应该就是把我绑来这儿的元凶了。<br>“你是谁？为什么把我绑来？霍克斯先生没事吧？”<br>“哦？竟然还有心思担心我？”那个人走到我面前，借助他手上的油灯，我终于看清楚了他的脸。<br>“霍克斯先生……为什么……”没错，站在我面前的就是那位和蔼英俊的霍克斯先生，“您是来救我的吗！？”虽然感觉有些违和感，但是这已经是我能想到的唯一的可能性了。因为那可是花了非常大，非常大，到底有多大我也不是很清楚的金额把我从那个恶心的胖子手下救下来，并且好吃好喝招待我的霍克斯先生啊，他怎么会害我呢？<br>“哎？”微弱的火光照在霍克斯先生的脸上，他一脸惊愕，随后，充满嘲讽的笑声在地下牢房内回荡着。<br>“啊哈哈哈哈哈，没想到你竟然是这么看我的。”将眼角的眼泪擦拭掉，霍克斯将手中的油灯放在我的两腿之间，将那少女的神秘花园照亮。<br>“哇啊！”从未被如此对待的我顿时慌了神，因为母亲嫌弃人类的毛发的味道，所以我自幼便经常泡在母亲专门调配的药水里，所以除了头部，我浑身上下竟然没有一根毛发。当然的，没有密林遮掩的私密部位也被眼前的男人看的一干二净的。<br>“emm虽然我对那些人的恶趣味没什么兴趣，不过你确实是一个极品呢。”他蹲了下来，仔细观察着，“首先是年轻的粉红色，我很喜欢。”说罢，霍克斯轻轻抚摸着细缝的两旁，搔弄我的两片阴唇。<br>“嗯唔……嘻嘻嘻住……嘻嘻住手……嗯……嘻嘻嘻……”<br>“嗯？只是轻轻触碰就会产生痒感吗？虽然不是我本意但是也不错。”<br>“霍克斯先生……嗯嘻嘻……为什么……嘻嘻嘻……嗯唔……”<br>“看来应该跟你说明一下呢。”霍克斯站了起来，居高临下地俯视着我说道：“奴隶21号，知道我为什么花费整整八年的收入将你买下来吗？”<br>“……”<br>“我自出生以来就有病，医生说我最多活不过三十岁。”我不明白他突然在说什么，但是他那冰冷的视线让我觉得害怕。<br>“凭什么？我是那么的优秀，从小我就比其他贵族的孩子，甚至是那些大人优秀，为什么我要患有这种不治之症！”<br>“就连我的父亲放弃了我，与我的母亲又生了个弟弟。”<br>“可是那个愚钝，可笑的人，竟然比我更受父母的喜爱？甚至还被指定为下一任领主？哈哈哈哈我从没听过这么可笑的笑话。”<br>看着眼前那近乎魔障的男人，我吓得说不出话。<br>“所以我把他杀了。”<br>“！”<br>“但是这又怎么样呢？我与夫人用了一切手段都没办法生下孩子，就在我父亲对我失望透顶，准备在与母亲生一个时，我把他杀了……”<br>“就这样我成为了领主，但是又怎么样？我已经二十三岁了，我还能活多久？”<br>“就在我绝望时，一个巫医带给我了希望：纯洁精灵的圣水能治愈百病！”<br>“但我们这些贵族可是那些高贵的魔族忠实的仆人啊！怎么能对精灵们有丝毫歹念呢？”<br>“好在，你出现了。”他兴奋地看着我，仿佛是要将我吃掉一般，“既然不能对精灵出手，那么半精灵呢？就算只是一直杂种，只要量够多的话，也是可以达到相同的效果的吧。”<br>“所以……”霍克斯舔了舔舌头，拿起不知何时放在一旁的桌子上的一根羽毛，“为了你的主人我，好好的笑吧\~”<br>“哎？哇哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻喜唔呀嘻嘻嘻……”白色的羽毛在我白嫩的脚底偏偏起舞，无论我的脚如何躲闪，它都会紧追其后，用尖端挑逗我的脚趾，用侧面扫荡我的脚心，又或者是用底部的硬根戳着我的脚跟。<br>“嗯？还挺能忍的嘛，那这样呢？”另一根羽毛也加入了战局，在两根羽毛的合作下，痒感愈发强烈。<br>“不……不要嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……不要挠脚嘻嘻嘻嘻……”<br>“不要挠脚是吧？那我就照顾下这里好了\~”身后突然传来夫人的声音。<br>夫人在我不知道的情况下偷偷来到了我的身后，当然，她也拿着羽毛。<br>“嘻嘻嘻嘻啊……哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这里哈哈哈哈哈哈哈哈这里不行哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈嚯哈哈哈哈哈哈哈停……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>羽毛灵巧地在我的胸间搔弄着，身为女人的夫人很清楚要怎么折磨我这对自豪的双乳，一根羽毛的尖端不断挑逗着我嫩粉的乳晕，却绝不触碰顶端的果实，另一根则在山脚与山间不断徘徊。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈胸哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈……胸好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>我不断地挣扎着，我的双乳也随着我激烈的动作上蹿下跳的，但是夫人的技巧更高一筹，手中的羽毛总能精准地刺激我的弱点，带给我巨大的痒感的同时，却不给予多一丝快感。<br>“呵呵，第一次见到这孩子时我就知道，这么大的胸，一定很敏感吧\~”<br>“哈哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈哈……求求你们哈哈哈哈哈停下……哈哈哈哈哈哈哈停下吧哈哈哈哈哈……”双胸与双脚带来的痒感早已超乎我的忍耐极限，可能是继承母亲那边，我从小的胸部就很大，到了十八岁便已经成长到了F的大小，而现在，这对巨乳已经成为了我最大的弱点。<br>“嗯？”突然霍克斯先生停下了手中的动作，也示意身后的夫人停下来，“差点忘了一件事。”<br>说罢，他从口袋里拿出一只注射器，笑眯眯地看着我，不怀好意地介绍着：“这可是高级品啊\~说实在用在你身上我还有些舍不得呢，不过为了灵药，我就把这个给你吧。”<br>“呼……呼……呼……呼……\.呼……”抓紧时间大口呼吸的我根本没注意他到底讲了什么，反正就是什么不好的东西就是了。<br>“呼……啊！好痛！”出乎我意料的，他将注射器直接刺入我的胸部，将里面的液体打了进去，不一会儿，我的胸部开始变地燥热起来。<br>“呵呵，这可是催乳剂，虽然可能一开始没那么明显的效果，但只要每星期打一次，不出一个月你便会一边高潮一边喷乳了\~”<br>一股凉意涌上心头，我害怕地看着在我面前邪笑的恶夫妻二人。<br>“那么继续吧\~21号\~”<br>“不……不要啊……”<br>我已经忘记了我到底笑了多久了。<br>一整天？还是只是一个小时？<br>反正每当我失禁时他们总会拿出早已准备好的木桶将我的那些所谓的圣水接好，然后让我歇息一会后又继续开始。<br>当然这次不只是双胸与脚底了，光滑的腋窝，纤细的腰肢，可爱的肚脐，靠近秘密花园的大腿内侧都没有被放过。<br>不过幸运的是，胸前的小樱桃与少女的神秘花园并没有过分对待。<br>当然痛苦并不会因为这样而减轻。<br>总之，我最后被痒的晕了过去后他们就停手了。<br>如果能和昨天的我说话的话，我会对她说：<br>“那混蛋般的生活确实结束了。”“因为现在你来到了地狱呢。”<br><br>

## 03
“呼，着豪宅还真是大啊。”望着窗外红色的天空以及那一大片的农地，新来的女仆放下了手中的抹布，叹了口气。<br>今天是地狱般的日子开始后的第七天，刚好过了一周。<br>“嘿嘿嘿！姑娘们，起床了！新的一天开始了，给我动起来！”随着女仆长那洪亮的声音，21号迷迷糊糊的睁开了眼，换上了还算新的女仆制服。过了那个夜晚之后，21号有了一个新的工作，那就是作为贵族住宅的女仆，每天做一些清扫工作，例如:擦地，收拾房间，端东西之类的工作。她曾经期盼过分给她一些外出买菜之类的活计，这样她就有机会离开这个地方，但显然那对夫妇早就看穿了自己的想法，从来都没轮到过她出去，虽然现在的生活比她在奴隶贩子那里强了不少，但是每天晚上都要在那个地牢里，看着自己的乳房被注入所谓的“药剂”，以及让自己大笑强制分泌爱液被收集，让21号羞耻无比，而且，21号感觉到夫人看自己的眼光越来越不对劲了，自己在干活的时候，如果碰上了夫人，每次要被她故意挑出毛病，接着就是女仆长的训斥，越想越恐惧的21号赶紧把自己脑子里的那些想法甩出去，忙起眼前的活来。<br>就在21号专心干活的时候，夫人的跟随女仆来到了住宅大堂，看到了正在干活的21号，然后来到了女仆长的旁边，对着她悄悄耳语了几句，女仆长听完后点头示意，然后跟随女仆就离开了。女仆长看这21号的方向开启了她的大嗓门:“嘿！21号过来，还有7号，13号和18号。”21号和刚才被叫到的人一起来到女仆长的面前，等待指令。“你们三个现在立刻去打扫夫人的房间 给你们今天一个上午的时间，打扫的干净点，听清楚了吗？好，那就去吧”因为21号来的时间不长，所以她跟着同行的3人后面，很快她们就到了房间门口，“21号，去把门开开。”作为新来的她自然是要服从的，走到门前一推，门很轻松的就被打开了。<br>“嗯？”<br>眼前的场景着实让21号眼前一亮，真皮地毯，天鹅绒床，以及其他的没见过的豪华装饰 ，21号进屋后先是看了屋子一圈，以至于她没注意到和她一起来的3人已经在她后面形成了半包围的形式，“好了，各位我们开始吧，不过。这屋子好像很干净啊，话说，为什么夫人会有自己的房间呢？她不应该与霍克斯先生一起睡的吗……唉？呀干什么！！放开我！放开我！住手！”21号话还没说完，就被3人给偷袭了。<br>三人熟练地将21号摁在地上，无论她如何大声求救，她们都不为所动，没过多久，房间的门被打开了，身穿由黑色长羽毛组成的礼服的夫人缓缓走进来，居高临下地看着倒在地上的21号，洋洋得意的说道：“那当然是为了教训像你这样的小贱人啦。”<br>“夫人！为什么！？”<br>“哼！”夫人不喜地蹲了下来，抚摸着21号光滑的脸蛋，“为什么？自从你这个小贱人来后，霍克斯对我的关爱就越来越少了！”说罢，夫人一巴掌打在了21号脸上，鲜红的手印就这样印在她的脸上，21号毫无反应地看着面前被妒忌吞噬的夫人一言不发。<br>然而21号的淡然态度在夫人眼里便是傲慢地体现，夫人气急而笑，站了起来挥手示意，那三个按住21号的女仆看到夫人的示意，一边按着21号一边撕开她身上的女仆装，这个行为吓了21号一跳，她大概能猜到眼前的女人要对自己干什么了。<br>“快…\.\.快放开我！”21号奋力挣扎着，虽然伙食得到了改善，但是如今的21号还没有将身体调整至同龄人的水平，在加上每晚霍克斯的折磨，现在又如何与三位长年干苦力的女仆对抗呢？不一会儿21号的女仆装就被撕了下来，身上仅仅留下内衣内裤，哦还有一双白丝。<br>“你……你们……”几乎被扒光的21号被她们丢到那张天鹅绒床上，并将四肢分别绑在床的四角。<br>“呵呵呵，这才是你该有的姿态啊。”夫人笑眯眯地坐在床尾，“不过我听说，高贵的精灵的爱液除了医治百病外还有一个效果，那就是美容。”<br>“传说中的精灵们不管过了多少年，她们的容颜都仿佛固定在她们最美好的年华一样。”夫人的眼里充满了向往，“据说就是因为她们经常使用混有圣水的水来清洗身体导致的。如果是你的话，应该也是有点效果的吧。”夫人舔了舔舌头，用眼神示意床头的两个人。<br>“唔嗯嗯嗯嗯……”出乎她的意料，从腋窝传来的痒感并没有想象中的那么剧烈，21号看了看趴在自己两旁的两个女仆。<br>两人将脸正对着21号被张得极开的腋窝，伸出了舌头，舔舐着她光滑红嫩的腋窝，虽然没有那种痛苦不堪的痒感，但那隐隐约约的刺激，痒又无法笑出来的感觉也搞得21号十分难受。<br>当然还有一位女仆也没闲着，她捧起21号的一只脚，隔着白丝将大拇指含入嘴内细细品味着，仿佛那是什么山珍海味一般。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻……唔咿……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br>“很难受是吗？那我帮帮你吧。”夫人走到了床头，抚摸着21号那吸引人眼球的胸部，“你就是用这对东西勾引我家先生的是吗？”<br>“嗯……嗯啊……嘻嘻嘻嘻嘻嗯……”被完全束缚住的21号只能眼睁睁地看着她们对自己的身体肆意妄为，但是夫人并没有因为她逆来顺受的态度而放过她，相反，她手指的动作越来越放肆，似乎是不满胸衣的阻挠，夫人皱了皱眉，不知道从哪里拿出了一把剪刀，咔嚓一声，就把护住21号双胸的白色内衣剪断了。<br>没有了胸衣的遮挡，夫人灵巧地手指在她裸露的双峰间起舞，在山脚、山脊、山腰甚至山峰流连，弄得21号痒不堪言。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻不……不要啊嘻嘻嘻嘻胸……嘻嘻嘻嘻胸部呀啊哈哈哈哈……嘻嘻嘻哈哈哈哈……”自己最大的弱点完完全全展露在他人面前而无力反抗的感觉，这几天21号早已习惯了，但是与晚上不同的是，这次夫人的手指不断的在尖端周围徘徊，却绝不触摸一下顶端粉嫩的果实。<br>而另一方面，三个女仆也停了下来，但这并不代表着她们要放过身下可口的美人，她们走到夫人身边，从她的礼服上摘下一根黑色的羽毛，柔软的羽毛如同鱼一般在21号白皙的身体上嬉戏，轻吻凹入的腋下，细数胸下的肋骨，在腰间展现它们的灵活，有一根来到了双腿之间，隔着白色的蕾丝内裤搔弄少女的秘密花园，夫人也不甘示弱，拔下身上的两根羽毛，操控着它们环绕21号脆弱的双胸。<br>“嘻嘻嘻嘻……呜嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……哈哈哈哈痒……唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻……不要嘻嘻嘻嘻不要啊嘻嘻嘻嘻嘻……”与一般的羽毛不同，她们手中的黑色长羽毛更加柔软。<br>虽然没有那么痒，但却给双胸与两腿间带来了一些特别的感觉。<br>“呀哈哈哈嗯……嘻嘻嘻嘻唔嘻嘻嘻嗯……嘻嘻哈哈哈哈嗯哈哈哈嗯嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br>“哎呀，隔着内裤很不痛快是吧？让我来帮帮你吧\~”负责搔弄两腿间的那位女仆将21号的内裤脱下，展露出少女的秘密花园。<br>“哇啊，这可真是。”虽然霍克斯与夫人早已见惯了21号的私密处，但是那些仆人可从没见过这么漂亮的阴部，无毛的花瓣伴随着呼吸一开一合着，透露出里面粉嫩的肉壁，而小肉芽在先前的折磨中早已显得饥渴而微微挺起，仿佛在催促人们来采摘那颗诱人的果实。<br>而那位女仆就无法抵抗这种诱惑，双手不自觉的伸向21号的秘密花园，就在她即将触碰到果实的时候，夫人一巴掌将她扇到地上，冷酷地看着他，“忘了我说过的话吗？”<br>“咿！”那位女仆害怕的跪在地上，“对不起夫人对不起夫人！”<br>“哼！把她带去惩戒屋去呆上一天。”<br>“不要啊！夫人求你了！去那里呆一天我怕是会疯了！求求您了夫人！饶了我吧！”她紧紧地抱着夫人的腿，奋力求饶着。<br>“嗯？”夫人皱了皱眉，不喜的命令道：“还不快点！”另外两人看着夫人貌似正气在头上，不敢有丝毫怠慢，将那位女仆拖出房间。<br>“不！夫人求求您了！不要啊——”<br>门外的声音越来越小，房间内只剩21号与夫人二人，但这并没有减少21号内心的恐惧。<br>“那么小插曲就此结束了，让我们开始正戏吧。”夫人舔了舔舌头，来到的21号两腿之间，陶醉地看着那嫩粉的细缝，“不管看几次都是那么的迷人啊\~不愧是精灵的血脉，虽然是杂种，”说罢，夫人双手拿起了黑色羽毛，在褶皱两旁肆意摩擦。<br>“唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯呀……”虽然没有直接刺激那里，但是因为羽毛特有的柔软，酥酥麻麻的痒感不断刺激着21号的下体，再加上先前的搔弄，不一会儿秘密花园就开始变得泥泞起来，而见到此状的夫人也放下了手中的羽毛，用手指蘸取一些从私密处留出的爱液，轻轻的抹在自己脸上。<br>“嗯……总感觉这样子太慢了，”夫人带着有些遗憾的语气，“看来只能用那个了。”<br>“嗯……?”<br>只见夫人趴了下去，貌似在床底翻找着什么，不一会儿，夫人拿着什么东西在21号的面前展示给她看。<br>那是一支毛笔。<br>“嘿嘿，据说这东西刺激那里可比羽毛更带劲哦\~我很期待你待会的反应\~”说罢，毛笔尖端触碰到了少女的私密部位，先是在细缝两旁徘徊，顺便挑逗中间一开一合的花瓣。<br>“哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈嗯嗯啊……嘻嘻嘻嘻嘻嘻唔嘻嘻嘻嘻嘻嗯哈哈哈哈嗯嘻嘻嘻……住嘻嘻嘻嘻嘻嗯住手嗯哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻唔……”确实如夫人所言，毛笔对私密处的杀伤力远在羽毛之上，，不一会儿21号的秘密花园就被洪水淹没，而夫人也没有浪费，不断地蘸取从私密处流出的爱液抹在自己的脸上。<br>“嚯嚯嚯嘻嘻嘻嘻嗯嘻嘻嘻哈哈哈哈哈痒啊嘻嘻嘻……嗯啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻唔啊嗯……”随着夫人的动作，21号感到下体越来越热，快感也越来越强烈。<br>原本干燥的毛笔也被她的爱液所浸湿，变得湿润的毛笔非但没有失去它的柔软，反而增加了韧性，对少女阴部的刺激也变得更加强烈。而夫人也没有满足于此，用另一只手将阴唇掰开，露出里面粉嫩的肉壁与凸起的小肉芽，看着面前那诱人的阴蒂，夫人再也忍不住了，利用手中的毛笔直接接触少女脆弱又敏感的阴蒂。<br>“啊呀——”仅仅是触碰，就喷发了大量的爱液。<br>“嗯……嗯啊……不……不要嗯嘻嘻嘻嘻嗯……要……要去了嘻嘻嘻嘻嗯……”<br>“嗯？是吗？那么……”听到21号的求饶，夫人停下了手中的毛笔，一边蘸取不断从阴道滴落的爱液，一边嘟囔着“浪费”。<br>“哎！？不……不要夫人……求求您……”21号满是央求的看着夫人。<br>不得不说，身为女人的夫人比霍克斯更知道如何收拾女人，先前虽然说是折磨，但是却更接近于前戏，在夫人熟练的攻势下，未经人事的21号那里受得了这种玩弄，如今她的身体的敏感度早已达到了顶峰，乳头甚至溢出几滴白色的液体，下体更是洪水泛滥，燥热难耐，奈何夫人此时却停下来手中的一切动作，静静地看着被束缚住的21号享受这饥渴难耐的痛苦。<br>“不……求您了夫人嗯……让……嗯让我去吧……”私密处变得越来越燥热，21号也越来越难受，一个青涩的小姑娘又怎么会是这位饱经人事的妇人的对手呢？她开始求饶了，她现在脑海里只想着马上达到高潮。<br>“嗯……要不要让你去呢？”夫人故作沉思，看了看窗外的天色。<br>看来时间也差不多了。<br>“嗯……求求您了……”她快哭出来了，年仅十八岁的她就经历了如此残忍的事，先生被母亲抛弃，独自一人流浪，而后被奴隶商人抓住作为商品，当自己以为终于遇到了好人的时候他又告诉自己自己只是他的药物而每夜都被挠痒到昏过去，现在又被夫人不断挑弄，甚至要央求她让自己高潮。<br>“嗯……也不是不行，不过有一个条件\~”<br>“我……我答应……求求您了……”甚至连条件都没听她就答应了，从一开始她就是眼前这位妇人的玩具而已。<br>“呵呵，还蛮大气得嘛。”夫人笑了笑，拿出一个瓶子，“这是我的夫君费尽心思从魔族大人那里拿来的，据说是贡献了几个高级品才得来的赏赐。”<br>“？”<br>“只要涂了这个，你无论如何都无法反抗我了\~不过有一个前提，那就是必须在双方同意的前提下。”<br>21号内心突然感到一丝不详。<br>“好在你同意了，那么……”夫人一边用手指蘸取瓶内的液体，一边在21号的腹部画着什么图案。<br>“你应该知道的吧，这个玩意。”<br>糟了，是淫纹。<br>只要施法者做某个特定动作，被施法的一方就会受到强烈的快感，直到施法者再次做特定动作，或者崩溃为止。<br>“所以，以后无论你在吃饭，睡觉，洗澡，干活，甚至是自慰，只要我想你就必须立刻脱光衣服，张开四肢供我玩乐，明白没？”夫人看着21号腹部的淫纹，得意地宣告她的死刑。<br>“明……明白了……”<br>“那么答应的事也要完成呢\~”舔了舔舌头的夫人看着21号躁动的阴部，兴奋地丢掉手中的毛笔，直接舔了上去，两只手也没闲着，分别揉弄着胸前的葡萄。<br>与先前的挑逗不同，这次夫人一上来便火力全开。<br>“哎呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈不……不是痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”出乎21号的预想，夫人给予她的不是单纯的快感，而是如同每天晚上地牢里的那种钻心的痒。<br>十八年的洗礼加上一周的调教，她的身体早已经与普通少女不同，即使是挠胸与阴部，也会带来巨大的痒感，更何况现在这三点同时被能称为达人的夫人玩弄，现在的21号已经接近崩溃了。<br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈或或停啊哈哈哈哈或或去了呀啊哈哈哈哈哈哈哈去了啊哈哈哈哈哈哈哈……”如约定一样，夫人让21号达到了高潮，爱液喷的夫人满脸都是，但是夫人没有停下手上的动作，还有嘴的动作，舌头深入到肉穴里面舔舐着里面敏感的肉壁，或者出来品味早已立起的小豆芽，双手的手指在山峰的果实上肆意刮挠，粉嫩的顶端也不负众望，开始变得湿润起来，隐隐约约要爆发一样。<br>“哈哈哈哈哈哈哈去了哈哈哈哈或或刚去了太敏感了啊哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈……哈哈哈哈或或停哈哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>不知过了多久，不知高潮了多少次，夫人终于停下来，并叫人进来放了她会房间休息。<br>终于能歇息的21号回到了自己的房间。看着摆在自己桌上等着被享用的饭菜，她终于哭了出来，眼泪滴落在米饭里，伴着还算香的菜被送入口中。<br>泡在专门为自己准备的浴室里（到了后面她才知道，着浴室里面的水混有大量增幅敏感度的药水），看着自己腹部的淫纹，她知道以后就算是白天也不会太好过的了。<br>当她以为自己终于能休息而直接趴在床上时，突然响起来敲门的声音。<br>“21号，霍克斯先生叫你去一下地牢。”<br>“哈哈。”21号两眼空洞地站了起来，走向门口。<br>是啊，自己只是一个奴隶，药物而已，哪里能主宰自己的命运呢？<br>果然，这是被诅咒的人生啊。<br><br>

## 04
“啊哈哈哈哈哈哈哈放哈哈哈哈哈哈哈放过姐姐吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”在四肢被绑起的21号身上，五个小孩正玩弄着她白里透红的腋窝，纤细的腰肢，两只大大的脚丫，大腿内侧，哦，还有她最怕痒的一对胸也被他们舔舐着。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>到底为什么会这样呢？事情的开始要从早上开始说起。<br>今天早上，霍克斯的豪宅迎来了一群“小客人”。<br>“姨妈！”“二姨！”“小姨！”<br>五名孩子在一辆马车的护送下，来到了霍克斯豪宅的大门处，而那里夫人明显早已等候多时了。<br>刚一下车，五个调皮的小男孩就扑到夫人的面前，一个劲的向她撒娇，而夫人虽然有些无奈，但还是宠溺地摸了摸他们的头。<br>“来吧孩子们，快进去吧。”<br>“是！”<br>没错，今天夫人的小侄子们来霍克斯先生家内玩了。霍克斯因为某些工作上的原因，早早就离开了家，而夫人因为与自己许久未见的侄子们见面，特别热情的招待他们。<br>但是年仅八岁的孩童在离开了父母后显然会变得特别特别的调皮。<br>“喂！不要乱碰那个花瓶！”<br>“不要把女仆推到水池里！”<br>“不要把青椒吐到别人碗里！”<br>“！！！”<br>面对熊孩子，夫人渐渐开始觉得身心力竭，想着明天这些调皮侄子才会回去，她就觉得头疼。<br>“那个……夫人。”<br>“嗯？”注意到不知何时站在自己身后的21号，夫人回过神来，“干嘛？”<br>“那个……最近仓库貌似闹老鼠，米袋经常破了一个口，您看要不要……”<br>“哦这件事啊，”想到最近女仆装不时向自己反应粮食开始变少的事，夫人叹了口气，“就按女仆长说的那样吧。”<br>“是。”21号行完礼打算离开，而这时，夫人貌似想到了什么。<br>“等等。”夫人出言阻止21号离开。<br>“嗯？”<br>“我给你一个任务，”夫人心里默默算了一下时间，“我那些侄子今天就有你来负责。”<br>“哎？什么意思？”<br>“就是给你放一天的假，”夫人冷冷地看了21号一眼，“给我好好对待他们。”<br>“嗯……”看着渐行渐远的夫人，21号有些不知所措。<br><br><br>“哇好漂亮的姐姐！”<br>“你是来陪我们玩的吗？”<br>“来嘛来嘛！”<br>客房里，21号和5个小孩玩成一片，故事书，玩具，画画工具，小孩喜欢的点心等，都由其他的女仆送到了房间里。<br>“姐姐！姐姐！你看我画的好看吗？”<br>“姐姐你好漂亮！”<br>“姐姐尝一下这个点心吧，可好吃了。”<br>“好的，好的，跑慢点，别摔倒。”<br>也许是和小孩子待在一起的缘故，21号今天难得有一丝笑容和久违的预约，毕竟只是看着这5个小孩陪他们玩，不要让他们磕到碰到就行，这个活计可比洗碗擦地什么的轻松多了，而且还不用担心夫人和女仆长的找茬。<br>除了刚来的那一天，也就这会是我最轻松的时间了吧。21号在心里想着。<br>但是，她的这个想法马上就要改变了，其中一个小孩对着旁边的小孩耳语了几句，然后以此类推，小孩们嘻嘻的笑了两声，然后都聚到了21号的旁边。<br>“姐姐，姐姐，我们想听故事，麻烦你给我们将这本书上的故事好吗？去床上讲。”<br>“这。。。呃。。。”21号有些犹豫了，主要是怕夫人或她的随身女仆看到后又有收拾自己的理由了。<br>看到21号在犹豫，这5个小孩发动了他们的“卖萌”攻势。<br>“嗯\~姐姐人家不想做地上了，去床上吧”<br>“姐姐，你都坐地上那么长时间了，坐床上一会吧。”<br>5个小孩边说话，分别摇着21号的胳膊 还有一个在21号的胸前用脸蹭，以及一个装模作样给21号捏肩膀的。<br>21号无奈的笑着，答应了他们坐到床上讲故事，这时候，一个小孩端着一杯牛奶过来:“姐姐喝点牛奶吧”21号微笑着接过牛奶喝了下去，然后开始给他们讲起了故事，殊不知，在客房的一个水晶镜面后，夫人正通过镜面看着客房里情况。<br><br>讲了两篇后，21号感觉自己的四肢有些用不上力气，以至于连书从手里掉了下来。5个小孩把这一幕看在眼里，然后其中2个小孩朝21号身上一扑，将她按在床上，接着其他的小孩控制住她的胳膊和腿，让21号躺在床上。<br>“小朋友们，别这么闹呀”21号边喊边试图挣扎，但她的四肢始终用不上力气，被小孩们以大字形捆在了床上，手和脚分别被绳子捆在床头和床尾。<br>“呼，可算把大姐姐给捆好了。”<br>“幸好提前准备了，不然咱们不一定能按住大姐姐呢。”<br>听着这些孩子的谈话，21号心里有一种不祥的预感，“小朋友们，把姐姐解开好吗？这样的话姐姐没法陪你们玩啊。”21号试着让这些孩子解开自己，但得到的是孩子们的嘻嘻声。<br>“嘻嘻嘻，姐姐现在我们就在玩啊。”孩子们边说边靠近21号。<br>“等等你们该不会是要……哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>几个孩子无视21号的央求，一上来便直捣黄龙，攻占她的腋窝。<br>作为神经的聚集地，人体最敏感的体位之一，在几个孩童还算小巧的手的攻势下，一下子便沦陷了，小小的手指上还留着一部分指甲成了“攻城”利器，不断地在21号白里透红的腋窝里留下刮痕的同时，也带来了令她无法忍耐的痒感。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈停……停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈玩其他哈哈哈哈哈其他游戏好啊哈哈哈哈哈哈哈哈好不好啊哈哈哈哈哈哈哈……”虽然腋窝被首当其冲，但是面积过小令他们无法投入全部战力攻击这里，所以其他几位将目标放在了另一个地方——脚底。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈听话啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br>两只脚丫明显更适合投入大量兵力，他们3个人将脚掌掰开，直击白嫩的脚心，还有个调皮的孩子如同捣蛋一般将脚趾分开，舔舐着里面的嫩肉。<br>“哈哈哈哈为哈哈哈哈哈为什么是嘻嘻嘻喜挠痒痒啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻……”<br>“小姨说只要这么做你就会请我们吃奶\~”<br>“而且你笑起来太好看了！”<br>“这个游戏真好玩！”<br>“奶啊哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈那里不行哈哈哈哈哈哈哈……”21号当然知道他们口中的奶是什么东西，但是一想到让这些孩童吸食自己的乳头她便觉得非常抵触与不愿，但是当这些孩子脱下自己的内裤时，她开始感到害怕了。<br>“咦？姐姐怎么下面没有小棒棒？”<br>“听说女生那里是很敏感的。”<br>“是吗？那我们挠姐姐这里她会不会请我们喝奶？”<br>“一定的，让我来看看，小姨刚刚给了我这些道具。”<br>说罢，貌似是头头的那个孩子拿出了一堆羽毛，牙刷和梳子，他们两眼发光，拿上自己心仪的道具想把这些立刻用到21号的身上。<br>“那么我先来吧\~”貌似是头领的孩子拿起一根羽毛，掀起21号的裙子，将她光滑的下体展现出来。<br>“嘻嘻嘻，我可听小姨说了，”他露出恶作剧的笑容，将21号两片花瓣缓缓拉开，露出里面嫩粉色的肉壁，“她所你这里面有个小肉芽，那里是姐姐这里最怕痒的地方了\~”他不断摸索着，终于捏到了21号的命脉之一——阴蒂。<br>夫人到底教了他什么啊！21号心里暗骂着，“不……不要……姐姐求你们了，不要……”21号满脸铁青，想这些远比自己幼小的孩童求饶着。<br>“可是姐姐你这么说，又不肯请我们喝奶。”那个孩子嘟了嘟嘴，“而且虽然说不要，但是还是笑的很开心吗\~”说罢，他拿起手中的羽毛，用羽毛的尖端挑逗着被捏在手里的小肉芽，偶尔还用羽毛侧面割据着粉嫩的阴蒂。<br>“哇哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……”作为仅次于胸部的弱点，再加上近半年的调教与淫纹的加持，那颗稚嫩的小肉芽早已超乎常人的敏感，仅仅是羽毛的轻柔的抚弄便足以构成不亚于直接对腋窝进行大量刺激的感觉。<br>而其他孩子见状，也不甘示弱的开发21号的其它弱点，不一会儿，纤细的腰肢与其上面的肚脐，大腿内侧，肋骨都被牙刷，梳子，羽毛和他们的小手不满，尿液混合着什么其它液体一同喷发，弄湿了折磨阴蒂的小孩的手。<br>“哎姐姐都多大了还尿床。”<br>“就是，我都不尿床了！”<br>“要给不听话地姐姐一点惩罚啊！”<br>“不哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈痒嘻嘻嘻嘻太痒啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>孩子们更加卖弄地折磨无法反抗的21号，因为羽毛被弄湿了不好控制而感到苦恼的头领突然想到了一个好办法，他伸出自己的舌头，舔弄早已变得泥泞不堪的秘密花园，而这次不仅局限于阴蒂。两侧的阴唇，里面阴道的嫩肉，甚至是尿道口都落入他口中，或者说舌中。<br>其他孩子渐渐觉得衣服太碍事了，在一个人的努力下，终于在房间内找到了剪刀，于是不一会儿，21号就赤裸裸的了。<br>没了衣服的阻碍，他们能直接搔挠21号白皙的肉体，所产生的痒感也更加强烈。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”在她不知觉中，夫人偷偷的启动了她腹部的淫纹，带给她更加强烈的痒感，而痒感也不断转换成快感，除了不断喷发淫液的下体，21号的乳头也开始变得湿润起来。<br>而玩弄腋窝的小孩没有看漏这个变化。<br>“你们看姐姐的胸。”<br>“哎？怎么湿了呢？”<br>“我记得那些奶牛就是从身体下面的粉红色点点里出奶的，该不会姐姐也是从那颗粉红色的豆豆里出奶的吧？”<br>“我来试试——”一个孩子迫不及待地含住21号的乳头，不断舔舐着以及湿润的乳头。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”全身最敏感的部位被这样对待，她痒的连求饶都做不到，在快感与痒感的双重折磨下，不一会儿她的乳头便流出白色浑浊液体。<br>“好甜啊！没错是这里！”<br>“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部哈哈哈哈哈哈哈那里最怕痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“我也要尝尝！”孩子们无视了她的求饶，争先恐后地扑向那对巨乳上，想从乳头那里取的美味的奶。<br>“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>可是僧多肉少，乳头只有两个，而孩子有5个，于是他们决定轮流来喝奶，其他人则玩弄21号其它部位。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈饶了我吧哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br><br>这场“游戏”知道傍晚才结束。<br>夫人知道要给21号休息的时间，不然深夜的采药的效果会变得很不理想。在劝说孩子放过21号后，夫人命令她立刻去清洗身子与吃晚饭。<br>在安排好一切后，看了看时间，觉得霍克斯先生差不多要回来了，夫人打算叫上那些孩子一同去享用晚餐，这是那位头领突然捏了夫人的腰肢。<br>“呀！”夫人被这突然的举动吓了一跳，“你想干什么！”<br>“小姨……也很怕痒啊\~”听到这句话，那5个男孩的眼睛突然亮了起来。<br>“等等，你们要干什么！我警告你们——啊！”还不待她说完，5个孩子一拥而上将夫人扑倒在地上。<br>“你……你们……不要……”虽然只是小孩，但毕竟是男孩子，在5人的努力下夫人竟无法第一时间挣扎开他们的压制。<br>而且……<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈……”虽然在不似年轻时的艳丽，但是才不到30岁的夫人明显还风韵犹存，肉体在保养下仍显白皙，显然也是一个怕痒的主。<br>“小姨果然怕痒\~”<br>“我来玩咯吱窝！”<br>“我负责脚丫！”<br>“那我腰吧\~”<br>“嘻嘻，那我试试小姨的胸部\~”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈放了我哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”孩童的挠痒技术在21号的“帮助”下有着显著的进步，讽刺的是，这些技术一开始是夫人教给他们的。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”挠痒一直持续到霍克斯先生回来，看着赤裸着全身倒在地上的夫人，霍克斯愤怒的责骂了这些孩子，并处罚他们没有晚饭吃。<br>而21号今晚也被特例“放假”了。<br>第二天他们回到了自己的御宅里，听说在之后的日子里，许多女仆遭到他们的挠痒玩弄，甚至连他们母亲也没有幸免，当然这就是另外一个故事了。<br><br>

## 05
中午，一辆豪华的马车停在了住宅门口，从车上下了了一个打扮讲究的男子，他是住宅的主人霍克斯伯爵。<br>“午安，主人”两个女仆向伯爵行礼。<br>“恩”霍克斯边脱外套冷淡的回应了一声，然后将外套交给女仆“午饭，还是送到我办公间。”撂下这句话后就上楼了。<br>“主人最近几天好像有点阴沉呢，也不知怎么回事。”<br>“得了，别管那么多了，忙手上的活吧”<br>两个女仆在忙碌中结束了对话。<br>此时，霍克斯伯爵正在办公间里研究桌上的地图，送来的食物一口没吃，已经冷掉了。最近贵族会议上有人提出了有几个贵族已经被领地里的人民推翻的消息，现在魔族已经开始注意到这些了，并督促，或者说威胁他们一定要迅速处理好此事，不然……<br>在听到第一个被推翻的贵族时，霍克斯没当回事，他知道被推翻的这个贵族是出了名的酒囊饭袋，只知道安逸享乐，不但压榨自己的领民，连自己的卫队都扣粮扣饷，推翻是早晚的事。但后来的几次会议又传出贵族被推翻的消息，让霍克斯开始紧张起来，他研究地图上被推翻的领主，但他找不到任何可能的外部势力参与，他知道后面的那几个贵族是绝对有能力镇压人民起义的，就算人民起义攻势浩大，但也不会一天之内就被推翻。“到底是谁能做到这一点？”这几天的高度精神紧张让霍克斯寝食难安，“看来最近得加强领地巡逻了呢。”霍克斯心里想着。<br>身为魔族的狗，就算优秀如他，若是办事不利，下场也是很惨的。<br>万一魔族对自己产生失望的想法……霍克斯使劲摇了摇头，将这些胡思乱想抛之脑后。<br>嘎吱一声，门被打开了，霍克斯冷眼一看，是夫人和随身女仆，随身女仆把冷掉的食物收起来，换上新做出来的，还摆上了一瓶葡萄酒，霍克斯此时也感觉到有些饿了，坐下开吃了起来，女仆在一旁倒上葡萄酒，霍克斯一饮而尽。<br>“最近怎么样了。”<br>“放心吧，暂时没事。”<br>听到这里夫人舒了一口气，先前的不安仿佛和那声叹气一同被吐出，是的，她相信眼前的这位男人会解决好一切的！<br>“最近啊，我看有些仆人越来越不安分了。”<br>“哦？怎么回事？”霍克斯有些惊讶，自己最近一直忙于安抚那些低贱的农民的反叛心理，反而忽略了身边。他在心里默默检讨着。<br>“你不是最擅长这些了吗？你自己看着办就好了。”霍克斯还是很信任自己夫人的，放下手中的刀叉，对夫人说“叫人来把这些收拾干净，还有注意分寸，最近不要搞出什么动静，至少不要传到这个家的外面！”<br>“是……”听到霍克斯话中的一丝威胁，夫人忐忑地站了起来，离开了书房。<br>“个人吗……如果是某个拥有不可思议的力量的人的话应该能办到吧……”霍克斯突然想到了什么，但是想法浮现的瞬间就被他立即否决了，“不可能，在陛下的“森罗万象”中不可能有这样的人还能活着的！”<br>霍克斯深深叹了口气，望向窗外不知在想着什么。<br><br><br>“21号！我记得我说过吧，作为贵族家的女仆，仪容仪表也是很重要的，你看你的衣服，那里缝的，还有补丁！你这副样子出去不知道的还以为你是逃亡的女难民！”<br>  21号低头听着女仆长的训斥，心里想:“每次衣服都是被撕坏，给的都是些别人换下来的，不补的话还能穿吗。”但这些话她是不敢说出来的，毕竟女仆长手里的鞭子可不是闹着玩的。<br>  “好了，女仆长，训斥到此为止吧，21号现在去地下室，整理一下仪容仪表。”在一旁坐着的夫人“和气”的说道。<br>   在听到地下室的时候，21号身体颤抖了一下，但还是跟着过去了，到了地下室，到了地下室里，东西和以前一样，唯一不同的是，多了一个冒着热气的浴池，以前这个浴池是空的。“脱光衣服，到里面去！先把自己的脚栓上，池子里有镣铐。”后到的夫人以命令的语气说到。<br>    21号只能自己脱光衣服，慢慢的把自己泡到浴池里，浴池深度刚好，水刚好摸到21号的胸部靠上，21号按照夫人的命令拴上了自己的脚腕，就这么躺在里面，然后来了两个女仆用浴池上自带的镣铐拷好21号的双手，然后临走之前熄灭了地牢里的几支火把，剩下的两只火把发散着光，但远远不够。<br>   在黑暗的情况下，21号的视觉受到了很大的限制，虽然她不是第一次光顾地牢了。<br>“这里没火把的情况下，还真有点吓人呢。”21号喃喃说道，没多大会，地牢的门口传来了脚步声，21号紧张的咽了一下喉咙，她知道来这里的人基本上只有一个目的。<br>脚步声来到了水池旁边，停下后往水里倒了些东西，21号都能听到溅起水花的声音。然后，脚步声离去，地牢里再次回归寂静。<br>  21号以为这次夫人只是让自己在黑暗里面独自呆着，不由得松了一口气。这是21号感觉有东西碰了一下自己的腿。<br>  “咦！什。。。什么东西？”<br>突如其来的触感让21号一惊，她记得刚进来的时候水池子里什么也没有啊，莫非是刚才加进来的？21号开始紧张的看着水面，但实在是太黑了，她根本看不清水里有什么，未知的恐惧让21号后脊发凉，即便现在水还是温热的。<br>“嘻嘻嘻\~咦哈哈哈哈哈\~别碰那里哈哈哈哈\~脚心不行哈哈哈哈。”<br>21号突然感觉到有东西在攻击自己的脚底和肚子，仿佛被人亲吻一般，在黑暗和温水的作用下，21号的敏感度得到了提升。<br>  但远远还没结束，越来越多的未知东西加入了这场快乐的盛宴中。<br>嫩白的腋窝里面，亲吻鱼们在里面欢快地玩耍，柔软的尾巴轻轻滑过细腻的腋下，而因为两手高举而凸出的部位，也在被亲吻鱼们啃食着。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒啊哈哈哈哈哈哈哈快走开啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>肚脐不必多说了，因为难以清洗而导致里面有许多肮脏的污垢，热爱干净的亲吻鱼怎么会放过呢？它们争先恐后地往21号的肚脐里钻，想将里面的污垢啃食干净。<br>两个大脚丫也没被放过，脚底，脚心，脚掌，脚背，还有每个脚趾缝都有它们的身影，无论21号如何挣扎扭动，它们都能凭借其光滑的身躯轻易钻入她的敏感地带并带来巨大的痒感。<br>“噗哈哈哈哈\~唔嘻嘻哈哈哈哈哈哦\~哈哈哈哦哦哦\~停啊哈哈哈哈\~那里不可以\~哈哈哈哈\~咦哦哦哦哈哈哈哈嘻嘻\~脚趾缝哈哈哈哈不可以。”<br>21号的大腿根和脚趾缝也遭到了攻击，21号此时的感觉就像被一群人围住亲似的，很快，重要部位也被攻击。<br>  “噢噢咿\~呀咿呀哈哈哈\~哦\~哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈碰我的下面哈哈哈哈不行啊哈哈哈哈哈哈哈\~哦哦哦哦别挤那里\~哦哦\~咦哈哈哈哈\~胸部哈哈哈哈哈不要哈哈哈两个都吸哈哈哈哈。”<br>乳头和小穴都被亲着，挺立起来的阴蒂也没被放过，21号不断的挣扎着，但除了激起水花外没啥作用，黑暗中21号就这么笑着，在水池里泄身，以至于她的小穴被多重攻击，还有她的乳头。<br>事已至此就算是她也明白了，夫人她们往水池里倒入了许多亲吻鱼，这些鱼非常喜欢亲吻人的身体，听说能帮助去死皮什么的，但是对于已经被改造的异常敏感且全身都特别细嫩的21号而言，这些鱼的作用可不止于此了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈\~唔嘻嘻哈哈哈哈哈哦\~哈哈哈哦哦哦\~”不一会儿，21号的乳头就喷出了乳汁，可能是美味的乳汁就是是对那些鱼而言都有着巨大的吸引力，越来越多的鱼涌向她那嫩粉色的乳头。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~呀啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~不嘻嘻嘻嘻嘻走开啊哈哈哈哈哈哈哈……”在巨大的刺激下，乳头分泌出更多的乳汁，而更多的乳汁又吸引了更多的鱼来此“觅食”。<br>况且不只是胸部。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~喂那里不行嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈\~嗯\~哈哈哈哈哈哈哈\~”阴道流出来的淫液貌似也非常合那些亲吻鱼的口味，一大群亲吻鱼包围在21号两腿之间，亲吻着，或者说舔舐着从阴道流出的淫液，阴唇，阴蒂，尿道口，甚至 有几条鱼钻进了她的阴道里面。<br>“哈哈哈哈哈哈哈不要进去啊哈哈哈哈哈哈哈\~嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~嗯\~嘻嘻嘻嘻唔哈哈哈哈哈哈哈哈\~呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>身体最怕痒的两个地方被如此重点进攻着，不一会儿21号便开始翻白眼了。<br>“嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈或或停啊哈哈哈哈哈哈哈夫人求您了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻快救救我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯嘻嘻嘻嘻嘻\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈唔哈哈哈哈哈哈哈哈啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>正在拼命求饶的21号并不知道，她的丑态正在通过魔力镜子被宅内所有的仆人观看着。<br>“看到没有，如果不好好安分下来，这就是你们的下场！”女仆长恶狠狠地看着下面的仆人。<br>“……”可能是出于害怕，下面的仆人们没有一个人敢说什么。<br>“不要这么说嘛，”突然，夫人走了下来，看着下面害怕的仆人们，温柔地解释着，“我知道你们只是因为这个人有着特殊的待遇感到不满而已，现在我重重惩罚了她了，而你们相信可能虽然现在不提，但还是有些不满吧。”<br>“夫人！她们哪里敢……”<br>“住嘴！”夫人凶恶的看了女仆长一眼，“这样吧，以后每周日，我放你们半天假，你们可以去惩罚屋玩21号哦\~当然要有度\~”夫人露出微笑，温柔地向下面的仆人们提议道。<br>“这！夫人您……”<br>“这也太好了吧……”<br>“我能来这工作真是太好了……”<br>“夫人万岁！”<br>“我再也不敢顶撞您了！”<br>看着下面纷纷向自己效忠的人，夫人笑了笑，没说什么。<br>人类就是这么容易操控啊\~就算被压迫久了，只要给点恩惠就会乐意被继续压迫。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈\~救命啊嗯哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>看着镜子里不断大笑的21号，夫人冷笑着轻语着：“恭喜你啊21号，唯一的休息日也能被挠痒了呢\~”<br>被亲吻鱼包围的21号还不知道，自己周日将面对同僚的“关照”。<br>

## 06
某个周日的早上：<br>“再这样下去那些大人就要降罪于我们了！”<br>“可是我们该怎么做？”<br>“这是第五个了，这背后肯定有一个组织。”<br>“大人们不想听到这些，我们要尽快解决！”<br>会议上，每个人都在争吵着，或者将问题重新再提一遍，或者说一些毫无帮助的建议，更有甚者已经开始想将责任甩开。<br>真是的，明明在这样下去我们都给玩完，他们竟然还想着怎么独善其身？看着面前尽显丑态的贵族们，霍克斯在心里叹了口气，前两天，又一个贵族的领土发生了叛乱，与先前不同的是，这位贵族以其优秀的统治能力，在之前的会议中也提出来利用这些事件从魔族中获得更多的权利与力量，并率先向魔族借助了兵力帮忙镇守领土。<br>但是结局与之前一样，他的统治被推翻了，来帮忙的魔族士兵也全灭。<br>面对这样的情况，贵族们更加无计可施了，而雪上加霜的是，魔族也为此事大发雷霆，并向他们问责，为了平息魔族的愤怒，现在他们至少每人都要立刻上缴至少10个上级货。<br>“真是的，想利用伟大的魔族，尽做多余的事！”<br>“十个啊！我现在要上哪里找啊！？”<br>“现在当务之急是调查到底是谁搞了那些事！”<br>“那些刁民一定又要有意见了，要怎么才能压住他们啊……”<br>话题又回到了起点。<br>“到底是一个组织，还是一个人呢？”霍克斯结合着已知的情报，在脑海里默默分析着。<br><br><br>同一时间内，在霍克斯家中的地牢里：<br>“喂，18号，一起去地牢吗？待会可就没位子了。”<br>“呃呃呃，不了，手上还有些事情。”<br>“那好吧 我得赶紧去了。”<br>“唉，对了，注意一点，别把人玩坏了。”<br>“哎呀，放心吧，夫人都下指令了，你天天说我都快听够了。”<br>看着离去的同伴，18号一脸忧愁的看着地牢的方向。<br>“哈哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈哈求哈哈哈求你们哈哈哈\~哈哈停啊哈哈哈哈\~嘻嘻嘻嘻哈哈哈。”<br>“嘻嘻真好玩呢，格叽格叽咯叽。”<br>“看看这对奶子，以前没少被男的揉过吧。”<br>“嗯嗯嗯\~脚趾真美味\~我得好好舔舔。”<br>“哎呦\~看看这里粉嫩的和花瓣一样呢，捏一下，哎呀！喷我一手。”<br>“唉唉唉，我说你注意点度。”<br>自从上次夫人开了这个“福利”后，这半天的挠21号成了女仆们极其欢迎的活动，现在女仆们围着21号，拿着羽毛和细刷子搔挠她身上的敏感部位，以及欣赏同为女人的一些部位，在看到她完美的身材和粉嫩的部位后，女仆们的嫉妒化为搔痒转加给了21号。<br>持续了一阵子后。<br>“好了 今天就到这儿吧，把她解开，让她歇歇，咱们走吧。”<br>伴随着叮铃桄榔的声音，21号从刑架上解了下了，但她很快就倒在了地上，赤身裸体的倒在自己的尿液和爱液的混合物里。刚才摔的那一下属实不轻，但21号已经麻木了。此刻她只能躺在地上恢复体力，然后爬起来，仅此而已。<br>  紧接着，21号听到了一阵的脚步声，“应该不是又来玩的吧”21号在心里想着。脚步声到了21号的旁边。<br>“怎么样，还好吧，呃。。看来她们这次玩的又有点过，来起来一下，喝一点水。<br>当装有水的杯沿贴近21号干涩的嘴唇时，21号咕噔咕噔的喝了起来。<br>“咳咳咳\~咳咳咳。”<br>“慢点\~慢点。”<br>18号轻轻的给她拍后背。<br>来，坐那个床上去，我给你擦一下身子。”<br>这个人正是18号女仆，是这个住宅里唯一一个把21号当人看的，也是唯一没有参与折磨21号的。<br>18号架住21号的一个胳膊，完全不在乎21号身上的液体沾在她的女仆服上。<br>18号拿着毛巾蘸着准备好的一盆温水，细心的给21号擦着身子。<br>看着细心擦身子的18号，21号喃喃的说了句:“谢谢\~”<br>18号抬头对她笑了一下，:“不必多谢，转过去，我擦擦后面。”<br>帮21号擦完了身子后，18号拿出一个布包，放在了21号旁边:“我先出去了，你等上一大会再出去，里面是我替换的制服，有些旧，不过穿没问题。”<br>说完后，18号就离开了地牢。21号打开了布包，看着里面那件女仆服，一股暖意涌上她的心头。<br>当天晚饭时间，女仆们排队等着发饭，21号因为在洗衣房里忙碌，还不能去领饭。等到活忙完了，21号才想起来，发晚饭已经过了，看来今天晚上只能饿着了。<br>一阵敲门声打断了她的思绪，回头一看是18号站在门口。<br>“活忙完了吗？”<br>“恩，刚忙完。”<br>“还没吃饭吧，给。”<br>18号递给她两片黑面包，21号接过来，感觉触感有些不对，打开一看，面包中间夹着半块煎猪排。<br>“啊？这？？？？”21号吃了一惊。<br>“放心吧，中午夫人切剩下的，我收拾饭桌时用布偷包了起来，吃吧，我吃过了。”<br>21号眼里充满了感激，大口的吃了起来，在饥饿的趋势下，黑面包也好像不在难以下咽，主要还是归功于那半块煎猪排的功劳。18号就在一旁坐在看着21号，给了她一杯水怕她噎着。好像一个姐姐在看一个饿坏了的妹妹。<br><br>吃完后，18号和21号利用难得的空闲交流起来。<br>“谢谢你了，18号。”<br>“别叫我18号了，现在又不是工作时间。叫我艾华就行了。”<br>“噢，那，多谢了艾华。”<br>18号用手抚摸21号的头顶。<br>“没什么，大家都是一样命运的人，互相关照一下罢了。”<br>18号回忆起了一些什么。<br>“15岁那年，村子遭遇了饥荒，家里粮食也不多了，当时我家里还有个弟弟，父母为了让弟弟活下去，把我赶出了家门，无论我怎么敲门，怎么呼喊，父母始终不开门，就这样，我离开了村子，一路乞讨，在快饿死的时候，赶上了伯爵这里招女仆，还好我手脚勤快，被留下在这里，不然我早就成为路上的骨头了。”<br>“我和艾华的遭遇也差不多呢。”<br>18号看着21号。<br>“对了，还没问你的名字呢”<br>提到这个，21号显得犹豫不决。<br>“我……我的名字……那个……”<br>18号隐约感觉到了什么，但没点破，将21号的头抱在自己的胸口。<br>“没事，不愿提就算了，每个人都有难言之隐，倒是你，每天被夫人这么折磨。一定很痛苦吧。”<br>“还。。。还好。。能挺住 坚持过去，还是没问题的。”<br>两人不知不觉聊了很多，看了看快要烧尽的蜡烛，俩人的时间到此为止，18号对着21号的额头亲了一下:“愿上天保佑你。<br>“那个……”<br>“怎么了？”看着眼前有些紧张的21号，18号微笑的摸着她的头，希望能缓解一些她的紧张。<br>“那个……谢谢……”21号的脸都红透了，“你能……收下这个吗？”她从口袋里拿出一个青色的玻璃球，那是自己母亲把自己赶走时给的，说是有了这个至少不会被那些低级魔物干掉。<br>虽然母亲对自己很恶劣，但21号还是一直把它带在身边，在她心里那是与母亲，这个在自己18年的认死理唯一关心过自己的人唯一的联系了。<br>现在她想把这个送给18号。<br>“哇，好漂亮啊，我可以收下吗？”<br>“嗯……”21号害羞地点点头，“你可是……我唯一的……朋友啊……”<br><br>另一方面：<br>“怎么这么晚？发生了什么吗？”听到仆人的报告，夫人便急急忙忙的披上外套，走到大厅迎接回来的霍克斯。<br>“有些麻烦了。”<br>“怎么了！？”<br>“不，你不要管那么多，”霍克斯严肃地看了一眼夫人，“现在的当务之急是找到十个极品货给魔族。”<br>“十个！？”夫人不敢相信的看着霍克斯，“明明每年的上缴额中只需要5个就够了，现在要上缴10个！到底发生了什么？”<br>霍克斯叹了口气，“有个不自量力的笨蛋闯祸了，真是的。”接着，他指示身边的仆人去准备饭菜，“总之现在要想办法集齐10个极品货，目前可动用的只有7个，还有三个要怎么办呢？”<br>“那个……”仿佛突然想到了什么，夫人忐忑地说着：“最近有一个仆人的行为很反常……”<br>“哦！？”察觉到什么的霍克斯看着眼前有些不安的夫人，开口问道：“发生了什么？”<br>“其实……”<br><br>前不久：<br>“夫人，最近那个18号和21号走的很近啊！”女仆长独自一人来到了夫人的房间，向她报告一些琐碎的事后，突然提起一些今天发生的事情。<br>“哦？”<br>“那个18号不仅不参与每周的放松活动，还阻止那些仆人们折磨21号，而且据我调查，她平时就特别维护21号，仿佛把她当妹妹一样。”<br>“嗯……”<br>“夫人……这样下去我怕……”<br>“行了，退下吧，我会解决的。”<br>“是……”女仆长默默离开房间，让屋内夫人一人静静思考着。<br>首先，不能让21号太好过，那个18号一定要处理掉，可是该怎么做呢？最近不太平，随便解雇知道了一些内情的她也不是好的选择。杀了？不，太浪费了霍克斯一定不会同意的……<br>突然想起来上次霍克斯从会议回来后说的话，夫人想到了一个计划，但瞬间她便冷汗直流，使劲摇了摇头将这个想法压下去。<br>这要是被他发现的话……可不是把我休了那么简单就能解决的了……<br><br>但是现在的话应该能行。<br>夫人内心仿佛变得坚定一些，开口说道：“听女仆长说那个18号最近偶尔会偷偷溜出去和什么人见面……而且还从她屋内搜出一些不知来历的银两……”<br>“嗯！？”霍克斯的眼神开始变得冰冷起来，“你是说……她可能私通那些反叛份子！？”<br>“不，但是至少她应该有问题，但是我们没证据，而且又不能将事情弄大……”<br>“你的意思是……”<br>“她的资质不错，魔族的大人们肯定喜欢！”夫人终于将她的想法说了出来，“不过在此之前我们应该给她一点惩罚。”<br>“嗯，这件事就交给你了，那还剩两个……”思考着如何解决那缺少的两人的霍克斯走向餐厅，看着霍克斯离去的背影，夫人暗自松了一口气。<br><br>第二天一大早，女仆长命令大家集合起来。<br>大家聚在地牢门口面面相觑，不知道要做些什么，要知道今天可是工作日，还有一堆工作等着她们处理呢。而21号由于自己的“特殊”身份，再加上夫人与女仆长的某些针对，显得有些被大家孤立，但是令她感到疑惑的是，一直以来从不嫌弃自己并非常照顾自己的艾华现在不知所踪。<br>“大家听好了！”突然，女仆长出现在大家的面前，高声宣布着：“最近我们的宅内出现了几只老鼠！”<br>老鼠？什么意思？那养只猫不就好了？跟我们说干什么？女仆长的通告让下面的女仆们显得有些不知所以。<br>“安静，”这时，女仆长洪亮的声音打断了大家的讨论，“不是你们想的那种老鼠，把她带上来！”<br>说罢，两个壮丁押着一位少女走到了女仆长身边，顿时，下面的仆人们炸开了锅。<br>被押上来的人就是从一大早就消失无影的18号。<br>“最近夫人和我发现她私通外人，把我们的主人霍克斯先生的工作资料泄露给了外人！”<br>“不！我没有！”<br>“闭嘴！”女仆长恶狠狠地盯着被强跪在地上的18号，打断了她的话，“你觉得我会相信一个小偷的辩解吗？现在夫人决定把她押送至监狱塔！但是在此之前让我们给她一点颜色瞧瞧，让她知道背叛主人到底有多愚蠢！”<br>而站在下面的21号早已惊讶地听不进任何人的声音。<br>背叛？泄露？怎么可能！艾华怎么可能做这种事！<br>21号想帮助艾华辩解下，至少也要表明自己是相信她的。<br>可是正当她要发言时她看到了女仆长的眼神。<br>那眼神另21号感到非常恐惧，于此同时自己腹部的淫纹开始微微发热，此时，21号在如何迟钝也明白这是对自己的警告。<br>“现在我们开始对18号的处刑——痒刑！”随着女仆长的宣告结束，那两个也开始了撕裂被按在地上的18号的衣服。<br>“不！不要，救……救我啊！”18号拼命地挣扎着，但是一个女子又如何能挣脱两个男人的压制呢？看着上面18号祈求的眼神，21号的心也仿佛如同18号身上的衣服被那两个男人撕裂。<br>很快18号便一丝不挂，但男人并没有停下他们的动作，他们架起已经开始脱力的18号，将她绑在一直放在女仆长后面的“X”形木架上。<br>“那么女士们，开始吧。”随着女仆长一声令下，下面的女仆争先恐后地冲向被绑起来的18号。<br>“不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~那里嗯嘻嘻嘻嘻嘻嗯！那里不行啊哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>疯狂地女仆们迅速找到了18号的弱点，嫩白的腋下，漂亮的肋骨，纤细的腰肢，招人妒忌的长腿，还有敏感的双脚，无数双手在这些致命的部位上起舞。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈嗯\~那里哈哈哈哈哈停那里嗯\~嗯不行嘻嘻嘻嘻嘻\~”<br>敏感的双峰并没有被放过，女仆们纤细的手指在峰间来回穿梭，山顶的粉嫩也被挑逗的立了起来。<br>两腿间的密林也被这些经验丰富的女人开发出来，她们拨开外面的黑色森林，显露出里面粉红色的肉壁，拿起不知道从哪里掏出的毛笔，在里面勾画着，弄得18号发出奇怪的呻吟。<br>“嗯啊\~嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈嗯\~呀啊哈哈哈哈哈嗯\~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~”快感与痒感一起涌入18号的脑海，轻而易举便摧毁了她的理智。<br>“哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~嗯哈哈哈哈哈哈哈\~”<br>“停一下！”这时，女仆长的声音响起，她洪亮的声音甚至盖过了18号疯狂的笑声。<br>听到女仆长那洪亮的声音，好玩的女仆们也只能依依不舍地暂时放过她们的“玩具”了，不过她们相信这场游戏不会那么快就结束的。<br>“看来有人对夫人的判决不满呢，”看着独自站在下面的21号，女仆长冷笑道：“你有什么意见吗？”<br>“那个我……”21号显得有些犹豫，“那个……我……”<br>“现在，立刻上来！”面对女仆长的咄咄相逼，21号没有选择只能乖乖走了上去。<br>“来，”女仆长“亲切”地招呼21号走到18号的面前，“她最怕痒的地方是这里哦。”说罢，女仆长用手划了一下18号的腋窝。<br>“呀哈哈！”经过刚才的折磨，现在的18号宛如一只受惊的兔子，任何轻微的触碰都能引起她强烈的反应。<br>“现在，你来挠这里吧\~”女仆长把21推到18号的面前，笑嘻嘻地对她说道。<br>“不……不要啊……”18号的眼神里充满了恐惧，“真的不是我……相信我啊……”她看着眼前21号，眼里满是乞求与泪水。<br>“那个……女仆长大人，会不会是……”就在21号终于鼓起勇气打算为她辩解的时候，她的腹部出现了异样的感觉。<br>淫纹！？<br>来不及21号多想，腹部的淫纹带来的快感开始不断地变强，现在她仅仅只是保持原样就已经拼尽全力了。<br>“来，把手放上来。”女仆长“善解人意”地把21号的手放在18号的腋下，就在她的手触碰到18号腋窝的一瞬间，她腹部淫纹带来的快感便开始减弱了。<br>该不会是……<br>就在21号愣住的一会，淫纹再次开始加热。<br>“不要……不要啊……”18号央求着眼前的21号，希望她能放下手。<br>“对……对不起！”面对腹部越来越强烈的快感，21号别无选择，她咬紧牙，双手在18号的腋下挠起。<br>“啊哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈为什么哈哈哈哈哈哈哈为什么啊哈哈哈哈哈哈哈真的不是哈哈哈哈哈哈哈不是我啊哈哈哈哈……”<br>“这就对了嘛\~你们也别愣着，快点上！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~嗯嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈\~”<br><br>时间眨眼便到了晚上，虽然对于普通人而言这只是平常的一天，但是对于霍克斯宅内的女仆们可不是这样了。<br>特别是18号。那简直就是地狱啊。<br>“哈哈哈……啊哈哈哈哈……”即使过了一天，声音早已沙哑的不成人样，她仍然在笑着。<br>“我说……什么时候能结束啊。”<br>即使是在有趣的游戏，时间一长也会变成另一种折磨，原本还兴致勃勃的女仆们早已厌倦对眼前早已疲惫不堪的18号失去了兴趣，但是迫于女仆长的威压她们也没办法停下来，最后大家决定轮流上，只有一个人例外。<br>“我看你都不愿离离开，那你就一直挠吧。”<br>由于淫纹，21号根本没办法停下来，一天下来她的手指早已酸痛的不行。但是比起身体，21号的内心所受到的伤害要大得多。<br>“咳咳咳哈哈哈哈……咳咳……”眼前的18号的眼神早已变得空洞，这是她第几次晕过去后又被冷水泼醒了？就连一直站在她面前的21号都记不清了。<br>“来人，她又晕了！”<br>“冷水冷水！”<br>“到底还要弄多久啊……”<br>“……”这是一场刑法，一场针对18号，与21号的特殊刑法。<br>第二天一早，彻底精神失常的18号被放了下来，但等待她的并不是休息，而是一辆马车，听女仆长说那是去监狱塔的。<br>看着走向马车的18号，21号的内心也死了，从没听说过有谁能从监狱塔里出来，这也就意味着，这是她们的永别。但是她不敢看多一眼便离开了。<br>是害怕面对好友的责问？不，艾华已经疯了，整天不知道在小声囔囔着什么，高强度的挠痒让她的精神彻底失常了，她连自己是谁都不记得了更何况她？<br>总之这一天，21号的内心彻底封闭了起来。<br><br>马车在傍晚来到了目的地。<br>“这些就是那谁的……”<br>“霍克斯的。”<br>“哦对！霍克斯的货物吗？”<br>“是的炎之魔将大人。”车夫从车上下来，面对眼前这位巨大的火焰巨人，竟没有显出一丝怯弱，“十个极品肉质的人类，请您验收。”<br>“嗯我来看看……”<br>“看来情报没有错啊，”突然，一个身披黑色破长袍的男子出现在马车旁边，轻佻地说道：“没想到堂堂四大魔将之一的炎之魔将竟然会出现在这里。”<br>“你是谁。”炎之魔俯视着身下的黑袍男子，仿佛在对一个死人说话：“看来你们人类太久没见识过我们的力量了，竟然敢来我面前挑衅。”<br>“你到底是谁！”车夫有些紧张地质问着他，他可不希望炎之魔将一怒之下在这里乱来。<br>“我？嘿嘿，”黑袍男子笑了笑，“我只是一名佣兵而已。”<br><br><br>“为……为什么……”炎之魔将的头颅掉到了地上，不可思议的是它竟没有立刻死去。<br>“为什么你……在陛下的“森罗万象”里……还能这么……强大……”<br>“与你无关。”看着脚下炎之魔将巨大的头颅，黑袍男子走到了马车旁，一剑就将有着特殊魔力加护的车厢斩开。<br>“好了，你们安全了，快离开这里吧。”<br>“谢……谢你……”<br>车上的人纷纷对他表示无比的感激后听从男子的指示前往一块已经被解放的领土，而这时他发现，有位女子一言不发地蹲在车内。<br>“喂，快走啊！”<br>“……”奇怪的是，无论男子说什么她都无动于衷地在默念着什么。<br>“嗯？技能——净化！”男子的手上亮起了耀眼的光芒，但是面对那可以解除一切异常的光，女子没有一丝反应。<br>“看来没救了吗……”男子怜悯地看着她，“至少，让你没有痛苦的走吧……”说罢，他举起手中的剑。<br>“……救……”<br>“嗯！？”<br>“救救……她吧……”<br>“……”<br>“救……”<br>“这就是你的遗言吗？”看着一直重复着同一句话的女子，男子难得的感到一丝心痛，“她是你重要的人吧，放心吧，交给我了。”<br>剑闪，血落。<br>“嗯……这辆马车是那个霍克斯的吗，还有她身上的衣服……是女仆吗？”不断分析者眼前的一切，男子将剑上的鲜血搽拭干净，“看来那个重要的人应该就在霍克斯的御宅里吧。而且还遭遇了十分不公的对待。”<br>望着红色的天空，男子将剑收起，再次踏上了旅程。<br><br><br><br>

## 07
天为什么是红色的呢？<br>小时候好奇的我向母亲提问。<br>为了阻止光芒直射大地。<br>为什么不能让光找到大地上呢？<br>那是因为……<br><br><br>从睡梦里醒来，迎接如同往常一样的日常。洗漱，\*\*，吃早餐，干家务，偶尔还要服侍夫人享用她的下午茶，到了傍晚，要在霍克斯先生回来前准备好晚饭，在那之后就能迎来自己的休息时间了。<br>咀嚼着面前毫无风味的干面包，正常来讲有些女仆晚上还是要值班的，但我并没有被这些工作，但是与之相对的，我每天晚上有其他“任务”。将面前的蔬菜汤一饮而尽，我呆呆地看着眼前早已吃的一干二净的餐盘。<br>自己的命运早就被安排好了，经过了一年的治疗，霍克斯先生的病开始有了好转，可以预见再过那么两年应该就可以痊愈了吧。而当他的病被治好后，估计也不太可能继续养我这个半精灵了吧，那么我的未来显而易见了……反正也只是被诅咒的人生而已，我早就不在意了。<br>“艾华……”嘴边念叨着曾经友人的名字，不，自己还有资格将她视为自己的友人吗？事到如今自己还能奢求她的原谅吗？<br>“得赶紧洗澡了……”<br>事到如今，面对曾经最令自己感到恐惧的“采药”也变得麻木起来了，不过也有好处，那些无聊的女仆们也开始厌倦夫人给她们带来的“游戏”了。<br>走在前往地牢的路上，我发觉到一丝违和感。<br>“大家……人呢？”平常这个时候，总会有一些女仆“恰巧”经过来“安慰”我，对此我也早就见怪不怪了，但是今天却一个人都没有碰到。<br>“……着火了！？”看向窗外，那片漂亮的庭院现在已经被大火吞灭，一堆拿着火把和砍刀的农民在那里不知在喊着什么，而宅内的卫兵也早已行动起来，利用长枪和利剑逼迫他们离开庄园。<br>怎么回事？<br>我不敢相信这一切似的地跑向大厅，希望能找到夫人和女仆长了解到具体的情况，说起来也是奇怪，明明自己最害怕她们了，为什么现在却想从她们那获得一丝安心？<br>“咳咳咳……没想到……真的只是一个人啊……”来到大厅，我见到了十分不可思议的画面。<br>那个一直都十分冷酷无情的霍克思先生竟然……口吐鲜血，单膝跪在一个穿着黑色破长袍的男子面前。<br>“为什么身为人类的你，能使用这么强大的技能……咳咳……”怒视着眼前男子的霍克斯先生不甘地咆哮道，“你知道你这么做会造成什么后果吗？惹火魔族对你有什么好处吗？”<br>面对霍克斯先生的质问男子不屑地笑了笑，“看来当魔族的狗当了这么久，你也忘记了不少东西啊。”说罢，他举起手中的剑，指向跪在地上的霍克斯先生，“你还有什么遗言吗？”<br>“不……你不可以……”霍克斯先生慌忙地向他求饶着，“我是那么的优秀……，你应该知道我吧！你应该听说过我的名号吧！让我活下来的收益更大啊！”<br>男子皱了皱眉，显得有些厌烦，但是在他准备开口的同时，夫人偷摸摸地来到了他的后面——也就是大门口，手中握着一柄短杖。<br>但是不知道为什么我很清楚，那个东西非常的危险。<br>“呐……咳咳……饶了我吧！”霍克斯先生抱住男子的大腿，不断地求饶着，为了转移男子的注意力。<br>“喂！”看到夫人手中的短杖发出紫色的光芒，我不知道为什么，出声提醒那个男子，“小心后面！”<br>“嗯？”男子立刻回头，但是为时已晚，夫人手中的短杖发出了更耀眼的紫光射向了他的心脏。<br>“去死吧！”夫人红着眼向他怒吼着。<br>“就这样？”<br>“什么！”<br>出乎所有人的预料，男子面对着有着惊人能量的光束竟没表现出丝毫紧张，左手一挥便将其拍散。<br>“这……这可是从魔族那里得来的宝物啊！为什么？”夫人不可思议地看着眼前的这位男子，仿佛在看一个怪物一样。<br>“魔族怎么可能把真正的好东西给你们呢？好好动动脑子吧。”男子用着看傻子一样的眼神看着夫人，然后回头俯视着因为太过吃惊而不知道作何反应的霍克斯先生，“那么耍这出戏，你知道会怎么样吧。”<br>“不……不要啊！！！！！！！求……”<br>霍克斯先生的话还没说出来就被打断了，没错，真正的“打断”了。<br>“无聊。”男子将手中的剑收了起来，与此同时霍克斯先生的头也不知道何时被砍了下来。<br>“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”看到了这一幕的夫人大叫着冲向已经在地上滚了几圈的霍克斯先生的脑袋，将它抱在怀里哭泣。<br>可能是不忍心，男子将剑收起后便离开了大厅，走向一直在楼梯上面看着这一切的我。<br>“你……你想干什么……”我害怕的往后退。<br>“你知道这个东西吗？”男子把手伸进黑袍里，从里面拿出了上面东西。<br>“这是……”看见他手中的青色玻璃球，我不敢相信地捂住了嘴，“为什么……我给艾华姐姐的玻璃球会在你这……”<br>“原来是你吗？”男子如释重负地叹了口气，“她拜托了将你解救出来。”<br>“什……”<br>“首先先给你治疗吧，技能——净化。”还不等我反应过来，他的手上立刻出现一道刺眼的白光照向我，奇怪的是我非但没什么什么不适，还觉得自己如同沐浴在温泉里一般，很舒服。<br>“这是……什么……”<br>“净化，能消除一切异常状态的技能，跟我走吧。”<br><br>“耶！我们胜利了！”<br>“霍克斯……女儿的仇终于……呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”<br>“以后……以后再也不用听这个混蛋的了！”<br>庄园外，大家都议论纷纷，或在狂欢，或在怒吼，或在哭泣，但有一点是相同的，他们都在感谢今晚发生的一切。<br>“勇者大人，谢谢……谢谢您啊……”一名老人哭着来到男子面前，牵着他的手表示感谢。<br>“不，”男子摇了摇头，“这是你们的功劳，我只是为你们的勇敢献出一点帮助而已。”<br>“谢谢啊。”<br>“勇者大人万岁！”<br>大家自顾自来到男子身边，向他表达自己的感激。<br>“大家听我说，”面对聚来的群众，男子清了清嗓子，“现在我们虽然得到了解放，但是来自魔族的威胁并没有结束，想法以后它们会直接干涉了，这绝不是什么好消息，但是我希望大家能坚持住，坚持到我们真正从魔族那取回自由的一天！”<br>“哦！”<br>“勇者万岁！”<br>“我们誓死捍卫我们的家园！”<br>今夜大家把酒言欢，彻夜难眠。<br><br>第二天一早，男子收拾好行李，准备启程。<br>“勇者大人走好。”<br>“勇者大人……您真的打算带她走吗？”<br>“她可是……”<br>听着这一切，我的心又开始痛了。<br>事情发生在昨晚，被大家称为勇者的那位男子拜托大家能收留已经没有依靠的我，但是仅仅只是听到我半精灵的身份他们就和看见被蛀虫爬满的粪便一样。<br>最后男子无可奈何地邀请我与他一同旅行。<br>“小心啊勇者大人。”<br>“那个女人您可千万……”<br>村民的话就像刀子一样插在我的心上，为什么呢？明明从那天起自己的内心就封闭起来了，为什么现在活着吗痛呢。<br>“那个……”终于我鼓起了勇气，“其实我自己一个人也……”<br>可能连我自己都不知道，此时泪水早已划过我的脸颊。自己被诅咒的人生不应该让他人受害，我是这么想着的。<br>“谢谢关心，”男子看着我的脸愣了会，随后看向那些前来劝告的村民，向他们表示感谢。<br>“勇者大人……”<br>“但是我相信她。”他笑了笑后便抓起我的手，大步向村外走去。<br>“哎？”他在说什么？我不敢相信的看向他的脸。<br>“勇者大人！”村民们大喊男子，但他不为所动，脸色毫无动摇地将我带走。<br>奇怪。<br>看向他的脸，我觉得我变得奇怪起来了。<br>他有……这么帅吗？<br>为什么不能让光找到大地上呢？<br>那是因为……<br>想起曾经与母亲的对话，我不由的笑了出来，就连我自己也很惊讶，我竟会因为挠痒以外的事笑。<br>“那是因为光芒会将自由与和平带向这片土地啊！”<br>“什么？”<br>“不，没什么……”<br>牵着他的手，我觉得自己不会在害怕什么了。<br><br>（上篇 完）