---
title: 勇者艾丽娅
categories: [奇幻]
---

## IF线
会议开始前，艾丽娅独自一人来到王城的最高处眺望远方。<br>“哇，可真高啊，”看着下方一览无余的王国，来自乡下的艾丽娅不可思议的自语着，“可不能被贤者姐姐知道我擅自跑道这种地方呢。”回想起当初意外戳到贤者的忌讳而被胖揍一顿的自己，艾丽娅不禁笑了出来。<br>“嘛不过 还真是漂亮呢！”看着太阳逐渐落入山间，将天空照耀成金黄色的景象，艾丽娅不禁感慨，“趁还没被人发现感觉下去吧。”<br>不过一下来艾丽娅便看到有个男子正守在那儿，貌似是在等候着自己。<br>“那个……你是……”艾丽娅有点不好意思地看着对方，“能拜托你不要对别人说我去过上面吗？”<br>“放心艾丽娅大人，在下必定守口如瓶。”<br>“那个……拜托您啦……”艾丽娅挠了挠自己的脑袋，不好意思地笑着说。<br>“但是作为帮您保密的回报，能跟我在这聊聊天吗？”<br>“嗯？可以啊！”艾丽娅点点头，有些好奇地打量着眼前这位男子。<br>“我想知道艾丽娅大人您的特殊能力。”<br>“哎？这个吗？嗯……”艾丽娅感到有些苦恼，一般来说想特殊能力这种情报应该保密起来才对，但是自己的能力并不是什么有着强大威力的必杀技，而且在与炎之魔将的 战斗中应该早就被敌人得知了。<br>“如果是需要保密的话请当做我没问过。十分抱歉艾丽娅大人。”<br>“不，没事！”艾丽娅笑了笑，“也不是什么需要隐藏的事，我的特殊能力很简单，无限复活。”<br>“无限复活！”男子惊讶地睁大眼睛，“那个……真的是无限次复活吗？”<br>“是啊！就算是伤痕累累，精疲力竭地死去，也会立刻完好无损地元气满满的复活哦！”艾丽娅得意地双手插腰，笑嘻嘻地向男子解释着。<br>“那可真是厉害啊，据我所知，无论是什么技能都是要付出代价的。”<br>“嗯？”<br>“绝大部分技能都会消耗自己体内的魔力，但也有极少的技能是消耗其他东西才能发动的，所以我想即使是特殊技能一个也不会例外……”<br>“！”感到一阵寒意突然袭来，艾丽娅震惊地说不出话。<br>“那个如果我说错什么的话……”<br>“不，我可能要感谢你才行。”艾丽娅不断回忆，想找出每次的复活自己到底失去了什么……<br>魔力？不对。  生命？不对这就不能称为复活了。  那到底是……为什么我总有种违和感呢？<br>突然，艾丽娅注意到一丝不对劲。<br>妈妈的头发……是什么颜色来着？<br>不止如此，爸爸的瞳色，与自己从小玩到大的伙伴的名字，自己最疼爱的妹妹的面容……这些全都想不起来了。<br>该不会是……我的记忆吧……<br>艾丽娅抱着自己的脑袋蹲在地上，不断地想想起自己的过去，但是越是往前，记忆就越是模糊。最后艾丽娅如同放弃了一般站了起来。<br>“抱歉让你看到了丢人的一面。”艾丽娅不好意思地向男子道歉，“我可能知道了，复活的代价是我的记忆。”<br>“记忆吗……那可真是不妙呢。”<br>“是啊，忘记自己的根在我的家乡那边可是大不敬啊。”<br>“我说的可不是这个哦。”男子的声音突然变得有些冰冷，“你知道吗？人是为了某个目的而行动的，像是为了填饱肚子而吃饭，为了回复精力而睡觉，为了活着而保持呼吸。”<br>“什么意思？”<br>“就是说，如果你失去了全部的记忆，包括身体为了保持活着而进行的本能行动的话，您还能活着吗？”<br>“！”<br>“啊！抱歉，说了这么失礼的话。”<br>“不，没事，那个请问你是！”艾丽娅抬头望向男子，却发现那里空无一物，仿佛自始至终就自己一人而已。<br>“这是……”艾丽娅不可思议的使劲揉了揉眼睛，仔细地环顾四周，想找到刚刚与自己聊天的男子，但是知道天色变暗，这里都仅仅只有自己一人而已。<br><br>会议中，当戴安娜公主总结了目前的局势以及己方目前的应对后，艾丽娅说出了自己在傍晚得出的结论。<br>“你是说……即使是特殊技能也是要付出代价才能使用的？”<br>“没错。”<br>“那就是说，魔王的特殊技能也是……”<br>“如果我的猜想没错的话……”看着陷入沉默的各位，艾丽娅也陷入了思考，自己的特殊技能无限复活的代价是记忆的话，魔王的特殊技能无限制造的代价到底是什么呢？<br>不久后，一个士官进入会议室，想戴安娜公主报告了什么后便退下了。<br>“各位，我刚刚让人彻底分析了战争自开始以来魔族士兵的进攻频率的变化。”戴安娜双手拍在桌子上，“魔族的进攻从战争的开始便变得越来越凶恶，直到半年前我军勉强守住一个月的时候开始放缓，而我们获得第一次胜利的时候也是魔族的攻势中最弱的一次。”<br>“你是说魔王的特殊技能开始变弱了？”<br>“至少没有像之前的那样的高效了。”<br>短短地几句句话便让会议里每个人心中的那一缕阴影消散了，戴安娜有些感激地看着艾丽娅，如果不是她提出来这个结论，恐怕自己便要执行那个充满危险，甚至可能会给魔王带来极大机会的计划了。<br>“当然也不能就这样耗下去，我现在立刻派出一个好手去魔王城调查一番。所幸以我军目前的状态以及贤者和勇者的助理，守住半年的时间应该还是没问题的。”<br>“好手？”<br>“没错，一个我记忆里最强的盗贼小姐。”<br><br>几周后维尼亚带回了一则重要消息，魔王的特殊能力无限制造需要消耗人类的生命，现在魔王城的地下牢房内仍关押着一些被抓走的王国国民。但是估计也无法支撑多久了。<br>魔王军，现在临近极限了。<br><br>一个月后，水之魔将突然出现在战场上，将王国军将近一半的兵力消灭殆尽，再次将王国的士气打入低谷。所幸勇者以及贤者的拼死战斗勉强守下魔族一波又一波的攻势。<br>就此，魔族再难发动凶恶的进攻，而戴安娜公主在这时果断把战线压前，将魔族打退的同时，也夺回了更多的土地用以耕作。<br>如此两个月来，王国夺回了原来的百分之八十的土地，魔族的战力也越来越显得匮乏，最后戴安娜公主在与国王进行了长达一个晚上的交流，终于在半个月后组建了一支先锋队展开第一次向魔族的主动进攻。<br>但魔族显然早有准备，在土之魔将以及水之魔将的同时发难中，先锋队全军覆灭，但在指挥官地奋力抵抗下，两大魔将也受到了不小的损伤，而后被赶来的勇者艾丽娅消灭。<br>但王国的进攻并没有结束，在第一批先锋队出发的同时，第二支先锋队也组建完成，并由戴安娜公主亲自统帅，希望就此终结这场战争。<br><br>历史远比故事精彩，半年前王国还处于生死存亡的危机关头，而现在，王国军已彻底将包围了魔王城！<br>在大军压进前，艾丽娅，贤者以及由维尼亚率领的精英小队突袭魔王城，想借此拿下魔王。<br>在贤者，维尼亚以及精英小队的合力下，木之魔将以及大部分守卫被暂时困在大厅，而艾丽娅则独自闯入顶层，直面魔王。<br>白发萝莉坐在尽头，用冰冷的视线俯视着艾丽娅，“干的真是漂亮啊，人类。”<br>艾丽娅举起手中的剑，对着白发萝莉说道：“投降吧，魔王艾维亚！”<br>艾维亚站了起来，原本空洞的眼神现在早已充满了怒火，“你以为我输了吗？”<br>“？”<br>“没错，要发动我的特殊能力无限制造确实需要人类的生命。”艾维亚突然扯断自己的右臂，“但是，如果使用我自己的生命，也是能发动的啊！”<br>“什么！”一堆黑影从魔王的伤口冲出，杀向站在门口的艾丽娅。<br>艾丽娅的反应也不弱，在开始的惊讶后迅速冷静下来，同时向王座上的艾维亚发起冲锋。<br>而在与黑影的搏杀中，虽然艾丽娅凭借自己强大的实力将大部分的黑影斩杀，但仍有黑影给她造成了不小的损伤，甚至有一只黑影咬住了艾丽娅的脖颈。<br>“这是……”在被咬住的同时，艾丽娅感觉自己的生命貌似被强行抽出，而在艾丽娅变虚弱的一瞬间，黑影一拥而上，组成一个黑色的小山包将艾丽娅压在下面。<br>“我将不断利用黑影夺取你的生命，并用夺取来的生命来制造黑影，然后再用这些黑影继续夺取你的生命！”艾维亚的眼神里充满了狂热的炽火，如同下达审判般向艾丽娅宣言，“我的特殊能力是有极限的，那你的呢？你还能复活几次？”<br>“所以说只要在我还能复活的时候将你消灭就是我的胜利是吧。”艾丽娅淡然的声音从黑影下传出，霎时，无数的斩击将艾丽娅身边的黑影瞬间斩杀。<br>“什么？！”<br>“秘技——无限斩，附加——次元斩，联合技——无限次元斩！”<br>“魔王，可不要哭出来了哦——”<br><br>一剑将眼前黑影的头颅砍掉<br>但有只黑影躲在我视线死角将我的左腿咬断<br>“爸爸是个很和气的人，村里的大家经常找爸爸帮忙，而且也都很喜欢找爸爸聊天，虽然对我和妹妹有些严格……\.”<br><br>再次利用无限斩将扑上来的黑影全部斩杀<br>但在斩击结束的一瞬间，黑影们一拥而上，立刻将我的脖子咬断<br>“妈妈是个很温柔的人，她做得土豆炖肉是全村最好吃的，我和妹妹最喜欢妈妈了……”<br><br>利用技能——流星冲刺直突魔王，但被黑影组成的黑墙挡下<br>被拦下的一瞬间，身后赶来的黑影便将我的腹部咬出个巨大的血洞<br>“成为勇者的前一天的晚上，有个男孩子想我表白……”<br><br>将黑影斩断<br>“贤者姐姐人很好，但生气起来很可怕……”<br><br>心脏被贯穿<br>“公主很骄傲，但人其实不坏……”<br><br>踩在无数黑影的尸体上<br>我的妹妹叫做艾米丽……”<br><br>头被劈下<br>“我是……勇者…\.\.”<br><br>以无数次的死亡为代价，艾丽娅一步，一步，一步，一步地前进着。<br>艾丽娅复活好几次才勉强前进的每一小步，都在不断地撕裂着魔王内心的自信。<br><br>终于，在不知道第几次死亡后，艾丽娅带着残破不堪的身体站在魔王面前，原本充满活力的眼神现在也变得无比空洞，仿佛一推便倒的木偶一般俯视着魔王艾维亚。<br>“人类……你是在瞧不起我吗？”<br>“大家……坐下来喝口茶好好谈谈不行吗……”艾丽娅用她那空洞的眼神看着身下的艾维亚，到了现在，勇者艾丽娅到底还记得什么呢？<br>“哈！？你在开玩笑嘛？”艾维亚不可置信地看着艾丽娅，“勇者与魔王，我们可是宿命中的天敌啊！好好谈谈！？根本不可能！”<br>“宿命……那是什么……，为什么……我……”艾丽娅眼神开始迅速失去色彩，“我们……为什么……要为了这种东西……而战呢……”<br>那个……我是……谁？<br>仿佛失去了生存的意志，艾丽娅带着这样的疑问，陷入长眠。<br><br>这家伙到底在说什么啊？<br>不可思议的是，在听完这如同孩童一般天真的想法后竟然没有感到生气。<br>看着眼前彻底失去生机的艾丽娅，艾维亚如释重负一般笑了出来，原本充满怒火的心也在不知不觉中平静下来了。<br>“什么啊……这次就算你们赢好了……”看着插入自己心脏的剑，艾维亚缓缓躺下，看着眼前直到死都站立着的艾丽娅，带着哭腔说着：“不过，下次我可不会就这么放过你们……这个仇我记住了……”说罢，艾维亚闭上了眼。<br>不过，如果真的有来生的话，跟她一块喝喝下午茶，开开睡衣派对，做一些女孩间的玩闹也不错。<br>带着这样的想法，艾维亚永远的闭上了双眼。<br><br>“什么啊，这就是这个世界的结局吗？”男子突然出现在大厅中央，眼内满是怜惜之情。<br>“愿你们来世能有个美好的人生。”<br>“艾丽娅！”感受到艾丽娅魔力消失的贤者突然冲了进来，“这是……你干了什么！”<br>“我什么都没干，我只是见证了事件的结束而已。”<br>“你以为你会相信吗！秘技——无限封印魔方！”贤者一上来便施展自己的压箱技，“你到底是谁！”<br>“哦，真是不错的技能呢，”男子仔细打量了下将自己困住的连空间都切开了的技能，带着遗憾的语气说道：“不过这可困不住我哦。”说罢，一条空间裂缝出现在男子身后，“那么，再见了女士。”<br>“什么！你给我等等！”<br>“哦对了，还是回答下你的问题吧，”站在空间裂缝中的男子突然回头，“我只是一个路过的救世主，给我记好了！”说完这句话，男子便和空间裂缝一同消失了。<br>“什么啊……”贤者呆呆地看着男子消失的地方，不过最后还是来到艾丽娅的身后，看着那个残破不堪的身体，贤者有些心疼地说道：“真是个笨蛋啊，死了竟然还笑的很开心。”<br><br>“这个世界怎么样了？”<br>“解决了，现在那个世界已经不会成为混乱特异点了。”<br>“不过你最后说的话……噗哈哈，什么路过的救世主啊，是在模仿门矢士吗，笨蛋艾克？”<br>“少，少废话，快告诉我下一个世界是哪里！”<br>“OKOK。我看看，哦……”<br>看来名为艾克的少年的旅行还不会结束。<br><br>

## 1
一个很平常的故事，在一个王国里，百姓安居乐业，人们对自己的生活感到无比的满足于幸福。突然有一天，魔王出现了，带领着他的魔族军团向王国发起了侵略。<br>一开始王国的勇士们还能抵挡住魔王军的进攻，可是奇怪的是，一年过去了，一直采用自杀式进攻的魔族的士兵的攻势仍没有丝毫减弱，相反愈发激烈。而王国这边，由于频繁的激战加上魔族们不要命的进攻，早已疲惫不堪，王国的防线也在不断往后缩，注意到这一异常情况，王国的贤者向国王谏言，希望派出一名足够优秀的人偷偷潜入魔王的所在的——魔王城打探情报。<br>终于在三个月后，潜入魔王城的小队在将近全灭的情况下，小队队长在濒死情况下带回来了一个非常重要的情报——魔王拥有能源源不断创造魔族士兵的特殊能力！为了避免进一步打击军心，这一绝望的情报在被贤者和国王得知的同时就被迅速封锁了。可是仅仅是封锁消息并不能阻止国王军的溃败，不到两个月的时间，魔族军队就已经君临城下，直逼首都！<br>为了鼓舞国王军的士气，国王唯一一位女儿——戴安娜公主披甲上阵，带领国王军展开这一近乎绝望的防守战！看到公主在战场上的英勇表现，国王军的士气一下子达到了顶峰，加上戴安娜公主在军事上的才能终于得到展现，国王军不仅抵挡住了魔族的进攻，甚至还将它们压退，夺回了十分宝贵的国土！还不止如此，在国王军终于获得第一次胜利，全国上下都还处于喜悦之中时，斥候带回来了一个重大消息，魔王军的四大魔将之首——炎之魔将被一位人类消灭！<br>这一消息立刻让国王军的士气达到前所未有的高峰！同时人们也在疑惑，是谁完成了这一奇迹。终于在半个月后，一直处于失联状态的贤者回到了王国首都，并带回了一名少女，贤者向国王解释，这位少女便是将炎之魔将斩杀的人，魔王的天敌——勇者艾艾丽娅！国王喜极而泣，没有人知道，为了让王国能在魔族如此凶恶的进攻下尽可能地守护百姓，他到底承受了多大的压力，牺牲了多少东西。<br>当天晚上，国王便召集了贤者，勇者，戴安娜将军——虽然国王有表示过反对，但在原将军牺牲的情况下，没有人能比戴安娜做得更好了。三个王国目前最大的希望齐聚一堂，希望能得到打破局面的方法。<br>戴安娜表示：“虽然我们的情况看上去确实有了胜机，但是在源源不断的魔族大军面前，一个人的强悍完全无法改变局势。不过……”<br>“不过什么？”<br>“如果能把魔王消灭掉，那我们就有胜机！”<br>“额……那个估计不太可能实现……”一直坐在一边忐忐忑忑的艾丽娅突然说道，“光是一个炎之魔将我就死了17遍了，如果对上更强的魔王加上另外三个魔将的话……”<br>“等等！”国王惊讶地看着艾丽娅，“死了17遍！这怎么可能！？”<br>“没什么不可能的殿下，身为魔王天敌的勇者，与魔王一样带有特殊能力，而艾丽娅的能力就是无限复活。”贤者站在艾丽娅身后向国王解释道。<br>“我一直有一个疑问。”戴安娜突然说道。<br>“嗯？”<br>“为什么魔王从来不出现在战场上？”<br>“嗯？这个……”<br>“是身为王的他不愿放下身段出现在战场上吗？”国王如此说道，他这个判断并非没有依据，国王死则国家灭，一国之首不能随意出现在危险的地方，而他正是如此才失去了自己的老友的。<br>“那四大魔将呢？”<br>“嗯？！”<br>“如果魔王是身为王而不出动的话，那么他手下的四位魔将又是为什么而不出动呢？”戴安娜不断分析着，“要知道如今的战局，四大魔将中哪怕只有一个，只要出现王国早就沦陷了。”<br>“那么你的意思是……”<br>“很有可能，魔王本人……很弱，所以需要四大魔将一直守在魔王城。”<br>“……”会议一片寂静，大家都觉得这个想法很不可思议，甚至不敢相信，但是，在内心深处认同这个想法。<br><br>

## 2
会议结束后，虽然大家都没有说什么，但各自心里都很清楚，这是一场关乎王国存亡的赌博，一旦失败，不仅自己要面临死亡，整个王国好不容易得到的喘息以及士气也将荡然无存。<br>不过没人能说什么，毕竟这已经是目前能得到的最好的办法了。<br>“那么大家今晚好好休息吧。”<br>“不过我还要去找个人。”戴安娜公主突然说道。<br>“找人？”<br>“嗯，一个能帮助我们更好潜入魔王城的好手。”<br><br><br>“嗯……就这么几个人吗？”第二天黎明，太阳才刚露有点头，大家就都在王国暗道前集合了。<br>“话说真没想到王国还有这种通道！”艾丽娅两眼发光，兴奋地差点跳了起来。<br>“毕竟现在实在不适合从城门出去嘛，”戴安娜公主如此解释，“维尼亚，潜入相关的事就交给你了！”<br>“这我当然知道！不过就这么几个人吗！”一个很矮小的棕发少女严肃的环视着，“这才6个人啊！我们不是要去刺杀魔王吗？这点战力真的足够吗?”<br>也不怪被称为维尼亚的少女感到不解与气愤，刺杀魔王这一件事只是听着便知道是一份接近不可能的事情，更何况仅仅只有自己，将军，贤者还有三个不知道是谁的家伙，那更是天方夜谭！<br>“维尼亚，”戴安娜公主突然呵斥她，“这已经是目前最好的组合了，而且人数过多也会导致潜入的难度加大！”<br>“……”<br>“相信我吧！维尼亚！”站在一旁的艾丽娅看气氛貌似有点不妙，赶紧拍了拍维尼亚的肩膀。<br>“你……你是？”<br>“她可是我们的王牌哦。”贤者向维尼亚解释道。<br><br><br>两天后，一行人终于到达了魔王城城外森林的一个十分隐秘的石洞，据维尼亚说，这里似乎是那个拼死带回重要情报的小队的暂时藏身之所，所以不仅能缓一口气，还能补给重要的物资。<br>“各位，抓紧时间休息，今晚就要潜入魔王城了。”维尼亚喝了口水，向大家指挥道，并且把队里最后的一块肉干递给了艾丽娅。<br>“哇！谢谢维尼亚！”艾丽娅双眼瞬间发出光芒，结果肉干后开始撕咬，虽然说法可能有些不雅，不过经历了如此高强度的行程，也难怪身为勇者的艾丽娅会如此狼吞虎咽。<br>“没什么，你可是我们的依靠啊。”维尼亚虽然面无表情的说着，但大家从她的语气里能感受到一丝温柔，在这两天了，艾丽娅所展现的高超的战力可是折服了包括维尼亚在内的队里所有人，而且她拥有如此的实力却依旧亲切，虚心这一点也是另维尼亚感到由衷的佩服。<br>“各位，最后再重复次计划吧！”戴安娜公主在所有人都解决完手上的补给后，向大家说道，“首先，由维尼亚带领我们潜入魔王城，能越靠近魔王的所在地就越好。”<br>“这个我尽力。”<br>“之后如果我们不可避免的与四大魔将遭遇的话，就必须有人站出来！”戴安娜看了看艾丽娅。<br>“交给我吧！”艾丽娅拍了拍胸口。<br>“不是你，”戴安娜摇了摇头，“即使是你，恐怕也不可能迅速解决掉魔将，那里是敌人的大本营，不能随意浪费时间，”说罢，戴安娜望向贤者，“贤者大人，能交给您吗？”<br>“……”贤者沉默了一会，“虽然我没有自信打败魔将，不过只是拖延并找机会逃走的话还是没问题的。”<br>“那就交给您了。如果有发生其他情况，例如遭遇到其他魔将的话，就交给我们其他人了，艾丽娅你就全力去达到魔王就行了！”<br>“哎！”艾丽娅有些吃惊，“你们……没问题吗？魔将可是很强的！”<br>“首先，魔王很弱这一点说到底只是猜想，所以我们还是应该把最强的战力用以这一赌上！”看着戴安娜坚毅的眼神，艾丽娅虽然很担忧，但只能将肚子里的话咽回去，“不过你也别太小看我们了，我以及两个侍卫可没你想的那么弱小，再加上维尼亚的话，一定能给你争取到充足的时间的！”<br>“……”<br>“……”<br>“……”<br><br><br>接下来的时间里，洞穴内没有任何人说出一句话，大家心里都清楚在完美的计划在接下来的行动中都无法成为保障，就算成功地消灭了魔王，自己也非常可能在魔王城内死去。但没有任何人眼里有一死恐惧，因为大家都知道，这次行动，将决定王国的命运，她们愿意为了这个国家献上自己的生命。<br>终于，夜色降临，刺杀魔王的最后也是最危险的阶段，开始了……<br><br>

## 03
行动开始没多久，艾丽娅一行人就遭遇到了意外。<br>“没想到炎之魔将还活着……”众人躲在暗处，悄悄观察着守在大厅的火焰巨人。<br>“不，他不是炎之魔将，”贤者说道，“虽然他确实很强悍，但远不及炎之魔将，不过要通过这里，需要有人去搞定他才行。”<br>“嗯，那就稍微提前一些，由我和……”话音未落，艾丽娅拔出腰间的剑，便冲向了大厅中央的火焰巨人。<br>“！”<br>“笨蛋你……”<br>“次元斩——”<br>“！”<br>出乎所有人的意料，甚至连戴安娜公主还没骂出口，战斗便结束了。<br>艾丽娅站在火焰巨人倒下的身躯上，看着被自己一刀斩断的巨大头颅，对着一行人说道：“快点吧，他们估计已经开始警备起来了。”<br>“艾丽娅快闪开！”<br>“！”<br>艾丽娅纵身向上跳，原本失去生机的躯体瞬间爆发，产生巨大的冲击波，将众人击退后，然后将自己的头颅捡起重新安回身上。<br>“这家伙是怎么回事！”<br>“看来是那种会不断复活的类型了。”贤者严肃地说着，“你们快走，让我来压制它！”说罢，贤者默念一段咒语，火焰巨人瞬间趴到在地，想起来却又被什么按了回去。<br>“重力束缚——”<br>“各位快上去！”戴安娜随即指示道。<br>“！”<br>“艾丽娅，虽然很想现在就教训你不过还是留着之后，总之快点前进！”<br>“……是！”<br><br><br>在经历了各种各样的陷阱以及强敌后，，并且两个侍卫都牺牲的情况下，艾丽娅一行人终于来到了顶层，而在她们面前的，是更进一步的绝望！<br>“三个魔将都守在这里……开玩笑的吧！”维尼亚不敢相信地看着眼前的景象。<br>“明明贤者大人都弄出了这么大的动静，而且我们一路上来也消灭了那么多魔王，为什么魔将没有出动！”<br>“但是，”在戴安娜公主和维尼亚产生动摇的时候，艾丽娅站了出来说道：“这也代表着，那扇门后面便是魔王！而且看来这个魔王确实十分弱小！”<br>“！”<br>“水之魔将，土之魔将还有木之魔将，这三个家伙就交给我吧！”<br>“！”戴安娜公主和维尼亚惊讶地看着艾丽娅，“不行！按计划应该交给我和维尼亚才对，有你来担任突击手！”<br>“可是你们不可能一次性拦住三个魔将的！”<br>“……”这时无论是戴安娜公主还是维尼亚都无话可说了，确实凭自己的实力，别说拦住它们了，甚至可能会被一下子秒杀。<br>“所以这里还是交给实力最强，还能无限复活的我才对！而且……”说罢，艾丽娅把手放在两人的胸口，默念着什么。<br>“这是……”<br>“气息遮断，是贤者姐姐教我的，虽然不能像姐姐一样，很容易就会被魔将识破，但是由我来吸引他们注意力的话你们应该还是能潜入的！”<br>“可是……”<br>“没什么好可是的了！”戴安娜公主突然说道，“真是丢入，明明我才是指挥却动摇成这样，就按照艾丽娅说的吧，开始行动！”<br>“OK！”艾丽娅露出了微笑，“星辰的加护——，流星冲刺——，附魔琉璃之炎——，次元斩——！”<br>在一长串技能施展后，艾丽娅 以两人都无法看清的速度攻向三位魔将。<br>“快走维尼亚——！”<br>“抱歉了公主……”<br>“！”<br>“我没办法放着那家伙在那里不断死去啊……”<br>“……就交给你了……”<br>“是！队长！”<br><br><br>“你就是魔王吗？”看着空荡荡的房间尽头的巨大座椅上，一个巨大的黑色的声影就坐在那里俯视着戴安娜公主，手中牵着一条铁链，而铁链的另一端栓着一个跪在座椅下的黑色短发的小女孩。<br>“先表扬一下你吧，竟然能到达这里。”从声音上无法分辨他的性别，戴安娜公主握紧手中的剑，虽然内心十分恐惧，但她的眼神里却充满了坚毅。<br>“呼——”戴安娜深呼吸一口，“圣光加护——”<br>“！”<br>戴安娜公主瞬间化为金色的光芒冲向魔王，并将手中的利剑插入他的心脏。<br>“为……什么……”黑色的声影貌似不可思议地看着戴安娜。<br>“你可不要以为人类除了勇者就没有人能威胁你了！”戴安娜公主骄傲地说道，“王国的王室为了打败你们也是付出了无数心血的！”<br>黑色的身影正逐渐消失的，戴安娜虽然没有放松警惕，但心里却很清楚，他完蛋了。<br>“你没事吧！”戴安娜立刻去查看小女孩的情况，看着女孩那空洞的眼神，戴安娜心疼地把自己腰间的一壶水拿出来给小女孩。<br>“谢……谢……”<br>“没事的，交给我们吧——”<br>“谢谢你们这么蠢——”<br>“！”<br>方才眼神充满无力的女孩突然将藏在身后的小刀刺入戴安娜的腹部。<br>“你……”戴安娜立马将女孩推开，捂住自己的伤口，不可思议的看着她，问道：“为什么？”<br>女孩的眼神如同黑洞般，毫无感情的看着戴安娜说道：“因为我是魔王啊。”<br>“！”戴安娜公主震惊地看着小女孩。<br>“你刚刚打到的只是我制造出来的巨型史莱姆罢了，怎么样，气势很强吧！”小女孩咧开嘴，笑嘻嘻地走向戴安娜。<br>虽然戴安娜公主很想一剑斩过去，不过除了剧痛，还有一股无法抵挡的睡意向戴安娜袭来，<br>“抱歉……各位……我……失败了……”不一会了，戴安娜便倒在地上昏迷不醒。<br>“那么，还要把那些不请自来的恶客给解决掉才行啊。”<br>魔王看着倒在的上的戴安娜，露出了恶魔般的微笑，向正在门外与三大魔将激战的艾丽娅走去。<br><br>

## 04
嗯……这里是……<br>戴安娜公主睁开眼睛，有些迷惑为什么自己还活着？她看了看四周，除了黑暗就只剩黑暗，什么都看不见，不过自己的脚掌还能接触到地面，看来应该是不用担心突然掉下去什么的。<br>不过还是先侦查一下吧。戴安娜怎么想着，试着移动下身体，发现自己竟然无法移动分毫，她再次挪动了下身体，凭借着触感发现自己现在正在被以倒“Y”的形状锁在一个柱子前面，双手举过头顶将自己那光滑的腋下突显出来，更过分的是，自己身上的衣服都被扒了下来，赤裸裸地站在一片漆黑的陌生地带。纵使她是王国的将军，这时也开始感到有些害怕了。<br>突然，头顶上突然亮起了强光，照的戴安娜公主不得不闭上眼睛，这时，一个声音从戴安娜面前响起：“睡得舒服吗？王国的公主？”<br>“你……你是……”戴安娜勉强自己将眼睛睁开一条缝，想看清眼前的人是谁，但无奈光线还是太强了，她只能看见一个模糊的身影。<br>“我是魔王手下四大魔将之一的水之魔将。”那个人这么自我介绍道，“对魔王大人如此不敬的你们已经全部被抓起来了，包括勇者那个小丫头。”水之魔将咂了砸舌，看来艾丽娅的强大确实在他心里留下了些许阴影。<br>“不过如果就这么杀死你们可太便宜你们了，所以……”说罢，水之魔将将戴安娜公主的束缚全部打开。<br>“！”戴安娜公主感到十分诧异，不过在战场上所培养的杀伐果断的作风让她没有丝毫迟疑便使出自己最强大的手段。<br>“圣光加护——”出乎戴安娜的预料，在如同以前一般的操作后，自己的身体竟没出现丝毫反应，“这是怎么回事！”<br>“哈哈哈哈哈！”水之魔将突然大笑起来，“你以为我们会没有防备的就把你们关起来吗？你们现在可是没办法使用任何技能了啊。”虽然看不清他的眼睛，不过戴安娜心里清楚，水之魔将一定正在用着嘲弄的眼神看着自己，“不过勇者的复活到是没办法解除，不过她现在应该会很后悔自己的这个特殊技能的吧\~”<br>“？”虽然有些困惑，但是戴安娜还是十分警惕地看着眼前的魔将。<br>“那么事不宜迟，我们这边也开始吧\~”说罢，眼前高大的身影化为一个巨大的水球将戴安娜公主包裹起来。<br>糟了！他是打算淹死我吗？嗯？<br>另戴安娜公主感到奇怪的是，即使是身在水球内，她的呼吸竟没有感到丝毫的不畅快。<br>“我不是说了吗？不会就让你们这么容易死掉的\~”水之魔将的声音从四周传来。<br>“你的本体是史莱姆吗？”戴安娜有些吃惊。<br>“对啊，所以我才能这么玩\~”说罢，戴安娜公主感到自己全身都在被舔舐，顿时一股巨大的痒感向戴安娜袭来。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为……哈哈哈哈哈为什么是挠痒痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我最怕这个了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“哦呵呵，果然小公主怕这个\~那我可得好好折磨你才行啊\~”<br>“哈哈哈哈不哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>无数的看不见的触手正不断地舔舐着公主的胸部，不只是顶端的粉色樱桃，侧乳，乳沟，下乳都没有被放过，虽然戴安娜公主对军事的有十分浓厚的兴趣，可是说到底她也是国王最疼爱的女儿，从小便养尊处优，更别提 被如此折磨了，仅仅只是开始，戴安娜公主便被逼到了绝路。<br>“什么\~胸部是弱点吗？那可得好好研究才行了\~”<br>说罢，戴安娜公主感受到一股特别的刺激向自己胸部顶端袭来，原来水之魔将在自己的粉色樱桃处弄了两块旋涡，不断的席卷了自己敏感的小樱桃。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要坏掉了哈哈哈哈哈哈哈哈我要坏掉了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“坏的可不行哦\~我好歹是四大魔将啊，现在包裹你的液体可全是被你们王国成为高级恢复药水的高级货哦\~不用担心\~”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈肚脐哈哈哈哈哈哈哈不要扣肚脐啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>当然不只是胸部，其他的一些难以被双手护住的地方也在被折磨着，其实纤细的腰肢便是其中一部分，水之魔将发现，只要自己扣一下肚脐，戴安娜便会大叫一声。<br>“啊哈哈哈，肚脐也是弱点吗？小公主可真是太棒了啊\~”水之魔将大笑起来，一边嘲讽着一边更加卖力地玩弄着公主的敏感地带。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”感受到肚脐被更多的触手舔舐着戴安娜公主仅剩的一点尊严也被抛之脑后，或者说，从折磨一开始，公主的脑子里就只剩下“痒”了。<br>“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部哈哈哈哈哈肚脐哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚啊哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈啊痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“嗯……差不多也该开始了吧\~”说罢，水之魔将轻而易举的把戴安娜刚刚还在奋力紧紧护着腋下的双手举了起来。<br>“那液体里可不全是恢复药水哦，还有一些让你失去抵抗力的药水\~我可是知道的哦，小公主你最大的弱点\~”<br>“呀——不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里真的不要啊和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停下呀和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腋窝真的不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>无数的触手袭向毫无防备的腋窝，身为公主，自幼便开始注重对自己身体的护理，其中就包括对腋毛的处理，采用特殊的药液来除掉腋毛的同时，也能使自己的腋窝显得更加光滑，甚至经过多年的处理，自己的腋窝还有一股药草的芬芳香味，所以一直以来自己光滑的腋窝便是自己特别骄傲的一点，不过现在，自己所骄傲的腋窝也正在给自己带来最大的痛苦。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过腋窝吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有腋窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有腋窝不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或求求你快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要在玩弄腋窝了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>双手被举过头顶的同时，自己光滑的腋窝也被最大程度的凸显出来，无数的触手舔舐着腋窝，仿佛是在品尝什么极品美食。<br>“嗯\~果然就是是四大魔将，史莱姆还是史莱姆，人类的体液，特别是像公主你这样的美女的体液可是我们的最爱哦\~”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“嗯？这是……哈哈哈哈堂堂的公主竟然因为挠痒痒失禁了哈哈哈哈，被你的国民知道的话可该怎么办啊\~”水之魔将看着自己体内的公主，笑着说道：“不过……”<br>“哎呀哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”一堆触手争先恐后地涌向戴安娜的私密处，对着公主的阴唇又舔又刮的，将阴蒂包裹起来肆意玩弄，更有甚者深入内部，舔舐着里面的肉壁。<br>“哎哈哈哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈嗯……那里不要啊哈哈哈哈嗯……嗯……哈哈哈哈哈又痒又舒服哈哈哈哈哈嗯……要坏掉了嗯……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯哈哈哈嗯……”不一会儿，公主再次失禁，但是史莱姆触手非但没有停下，反而更加卖力玩弄着公主的私密处。<br>“嗯\~真的太美味了公主，不过你还不能这么晕过去哦，你还要进行为我提供食物才行啊\~”不等公主反应过来，一大堆药液强行灌进公主口中，“这些可是能让你强制保持清醒的药液哦\~当然还有营养液，所以你不用担心哦\~那我们继续吧\~”<br>“啊哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈或或嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈不行了哈哈哈哈哈哈哈又要去了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯停呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腋窝太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈刚去了的身体太敏感了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你放过我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈至少腋窝停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“\~”<br>

## 05
“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈放开我的脚啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”与戴安娜公主不同，维尼亚被抓到后并没有被脱光，仅仅只是脱掉她的鞋袜，但是维尼亚并没有因此而感到轻松一点。<br>维尼亚被埋在一堵墙里面，双手双脚以及屁股都在墙的另一侧无法观察到具体的情况，说的通俗点就是所谓的壁尻，对于自己的蓝白条纹胖次被后面的连脸都看不见的土之魔将看得一清二楚这一点维尼亚没有丝毫不满，因为土之魔将的十根手指头正不断地刮挠这自己白嫩的脚心。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”即使经历过老师兼父亲的那些专门针对如何抵抗拷问的训练的维尼亚也无法抵抗这些名为痒的苦难，由于从老师那学会了风之御行的技能，维尼亚的双脚从来没真正的接触过地面，这技能虽然有助于减少自己与地面的接触从而提高行动的速度以及减少体力的消耗，但同时从没有接触过大地的脚丫当然也是十分的水嫩，而这一点的副作用现在正不断地反馈给维尼亚。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心不哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心啊哈哈哈哈哈哈哈真的很痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>当然不止脚心，摆着土之魔将面前的屁股当然也没被放过，从墙壁上钻出了许多细小的小手正在维尼亚圆鼓鼓的屁股上隔着胖次挠着，甚至有几只手不听话地钻进胖次的里面玩弄着少女的雏菊。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哦痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈求求你听一下啊哈哈哈哈哈哈哈哦呀——”<br>不一会儿维尼亚两眼上翻，吐出舌头，露出一幅高潮脸，胖次也湿了一大片。<br>“嗯，这已经是第13次晕过去了。”土之魔将歪了歪头，和水之魔将不同，他并没有给予维尼亚一直保持清醒的药液，而是挠晕后等她醒来后继续挠这一重复的行为，但这并没有减轻维尼亚的痛苦，相反，在每次醒过来的瞬间，维尼亚总是用充满绝望的语气求饶，然后得到无慈悲的折磨，在不断重复中，维尼亚愈发陷入绝望，也愈发对挠痒这一行为感到恐惧。<br>没多久维尼亚便醒过来了，这一次她打算继续装昏迷来得到休息时间。<br>但是出乎维尼亚预料的，土之魔将不知道如何得知她清醒的事实，并且将八支羽毛分别插入自己那被强制分的开开的脚趾缝里。<br>“不……不要啊……求求你快停下……”维尼亚的眼泪不断往下掉，她已经受够了挠痒痒了。<br>听着维尼亚绝望的语气，土之魔将淡然地说道：“你竟然想装睡躲掉惩罚，罪加一等，现在对你最大的弱点进行惩罚！”说罢，八支羽毛如同锯子般在维尼亚最怕样的脚趾缝里割据着。<br>“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>与先前不同，这次维尼亚连求饶的话也说不出了，不一会儿淡黄色的液体再次浸湿了胖次，但是悲剧的是，这一次土之魔将没有留情，操控着小手开始对维尼亚的尿道进行折磨，上半身也没被放过，两支手从墙壁伸出，伸向维尼亚毫无防备的腋下。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈不呀和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈脚心……脚心痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚趾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚趾缝要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要坏掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>维尼亚再次露出高潮脸，不过与先前不同，她没有立刻晕过去，说起来很不可思议，在维尼亚被痒晕的同时，她就立刻被痒醒了！由此不断循环，维尼亚的内心开始崩溃了。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚要坏掉了哈哈哈哈哈哈哈哈脚呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哈哈哈哈或或高潮要啊哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>在维尼亚连续高潮4次后，因为精神消耗过大终于晕了过去，土之魔将也趁这个机会往她的体内打入高级恢复药水和营养液以保证维尼亚没那么容易死去。在这一切都结束后，土之魔将静静地看着维尼亚被挠的通红的脚底以及不知道被尿液和爱液浸湿过多少次的胖次，等待着维尼亚的下次清醒。<br><br><br>与此同时，在另一个房间里，贤者正躺在草地上呈“X”形，四肢都被藤蔓束缚着无法做任何移动，就这样浑身赤裸的被木之魔将折磨着，或者说，木之魔将们。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸哈哈哈哈哈哈哈胸部不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>与自己那巨大的双胸形成对比，五六只小巧的精灵站在这“雄峰”上，或是在山脚跳舞，或是在峰间穿梭，或是站在山峰，对着那顶端的诱人的葡萄又舔又刮。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部真的不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里最哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最怕痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>与其他部位不同，在看到如此大的胸部的时候，木之魔将们就决定一点要好好“照顾”这里，其他的敏感部位最多才两只精灵玩弄，他们在贤者的腋窝里打滚，在肚脐上起舞，在脚底绘画，哦，每个脚趾缝里都有一只精灵在里面撕咬着，弄得贤者痒不堪言。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊那里是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>小精灵们找到了贤者第二怕痒的地方了，他们舔舐着贤者的私密处的阴唇，有只精灵坐在她的腹部，拨开外皮，抱着她的阴蒂又舔又挠着，还有只比较弱小的精灵，因为抢不过其他人，生起闷气往贤者的阴道里面钻，在里面肆意玩弄。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈里面好痒啊哈哈哈哈哈哈哈去了哈哈哈哈哈哈哈要高潮了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>一股浓白色的液体从贤者的阴道内喷出，将埋在里面的精灵也一并射出，其他精灵瞬间对贤者的阴道产生兴趣，争先恐后地往她的阴道里钻，还有一只精灵不知道从哪找来的对于精灵而言都显得有些细小的羽毛，搔弄着贤者的尿道。<br>“呀哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚去了很敏感的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>贤者虽然四肢无法移动，但头还是能动的，现在贤者的黑色秀发早已乱成一团，眼泪，唾液以及汗水也早已把她原本成熟艳丽的脸蛋糟蹋的一塌糊涂，哪还有半点自称的大姐姐的风范？<br>“咦？这是……”一只玩弄胸部的精灵感到有些不对劲，自己手上的葡萄逐渐湿润起来，貌似要喷发什么。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去……去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部去了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>霎时，贤者的双胸喷发出一股乳白色液体，喷的照顾胸部的精灵满身都是，但是他们也不生气，互相把对方身上的乳液舔干净。<br>“嗯\~这可真是极品啊，没想到是那种高潮就会喷乳汁的体质，你说，把这乳汁献给魔王大人怎么样？”<br>“真是太棒了，魔王大人一定会高兴的，事不宜迟\~”<br>更多的精灵加入了折磨贤者双胸的行列，有的精灵带来一朵花，将上面的花粉洒在贤者的乳头以及阴道内。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这……哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈怎么哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么突然这么痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要快哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“真是痒痒花，它里面的花粉会让人的体质变得更加敏感的同时，也会在吸收人的体液而产生振动。”精灵们一边解释着一边继续对她的瘙痒。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又要去了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>一股快感瞬间袭向贤者的双乳，乳汁也随之喷发，这次木之魔将们早有防范，喷出的乳汁不知被用什么魔法浮在空中，交由其他精灵采集，而他们继续对乳汁的开采。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要进去啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈里面很嫩的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>四大魔将们玩弄着闯入魔王城的客人，而其中最另魔王感到忌惮的勇者艾丽娅正接受着整个魔族的王，也是整个魔族挠痒技术最高超的魔王的折磨。<br><br><br><br><br><br>

## 06
艾丽娅跪坐在魔王大厅的中央，双手被迫举过头顶，双脚也被迫分开跪坐地上，当然也是一丝不挂的，原本对魔王的怒火也早就在这一整天的折磨中被消耗殆尽了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈或或停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“不要停下对吧\~了解。”白发萝莉站在艾丽娅得到身后，两只手上长满了不知道是什么生物的羽毛，不断地抓挠着艾丽娅的腰肢，挑弄她的肋骨，有时又会突然向上，搔弄着艾丽娅光滑的腋窝。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是啊哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“这可是狮鹫的羽毛哦，虽然狮鹫长得很凶，不过它们的羽毛可意外的纤细呢，用来挠痒可再适合不过了。”白发萝莉笑嘻嘻地向艾丽娅介绍着，“当然给你准备的可不只是这些哦。”说罢，两只史莱姆突然出现在艾丽娅面前，猛地一跳趴在了艾丽娅的双胸上。<br>“哈哈哈哈哈哈哈胸部哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“嗯——姐姐你虽然是稀有货中的稀有货，全身部位的敏感值都达到了S！但也代表着，你没有特别怕痒的部位，真是遗憾呢。”白发萝莉叹了口气，“不过这也代表着，你哪里都是特别怕痒的地方\~”<br>说罢，又一只史莱姆钻到艾丽娅两腿之间，舔舐着少女的私密处，未经人事的艾丽娅哪里受得了这种折磨，不一会儿就失禁了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这感觉哈哈哈哈哈哈哈好奇怪啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明明很痒哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈却觉得好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好舒服啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“呵呵，还觉得舒服啊，姐姐你可真变态呢。”史莱姆貌似不满于折磨阴唇，开始向艾丽娅的阴道，尿道，甚至是屁眼内出发。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈进来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈进来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或里面也好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈又痒又舒服的和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>不知如此，脚底的地板也钻出数支小手，开始在艾丽娅整个脚底起舞，有的在脚心搔挠，有的在脚掌起舞，有的把脚趾分的开开的，让其他小手拿着狮鹫的羽毛在里面据着。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”不一会儿，艾丽娅就失禁了，但失禁只是促使两腿间的史莱姆更加卖力地舔舐着。<br>“那姐姐，我这样子你喜欢吗\~”白发萝莉将自己的右手变回原样，深入史莱姆的内侧摸索着，终于找到了目标，将阴唇拨开，两指捏着艾丽娅那早已肿起的阴蒂，对着它又刮又挠。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里太刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>白发萝莉没有停下自己的右手，左手也不老实地开始扣着艾丽娅的肚脐，地上长出两根藤蔓，藤蔓上长着痒痒花，就这样让花与艾丽娅的腋窝来个亲密接触。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不要啊哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“不要停是吧？了解！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊……”艾丽娅的气息越来越急促，笑声也越来越小。<br>“放心吧，你的无限复活，我一定会最大程度的利用的哦\~”<br>“不哈哈哈不要啊哈哈哈……”终于，在高强度的折磨下，艾丽娅停止了呼吸。<br>但是——<br>“哎！这是……不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>在艾丽娅复活的瞬间，魔王的折磨再次袭来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈腋窝哈哈哈哈哈哈哈哈胸哈哈哈哈哈哈哈肚脐哈哈哈哈哈哈哈脚底啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阴道不哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你停吧啊和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br><br>两个月后，失去勇者，将军以及贤者的王国在面对无穷无尽的魔族士兵的情况下，终于被破，无数的人类成为魔族的口中食，但是为了满足魔王以及一部分魔族贵族的欲望，一部分人类被圈养起来，用以提供漂亮的女子给贵族以及魔王挠痒，就这样，王国的命运走到了末路。<br>贤者，因为其产出的乳汁十分美味，所以作为魔王的奶牛被木之魔将看管着，每天至少提供1箱乳汁供魔王饮用。戴安娜公主被作为痒模被展露在“人类农场”的大厅处，供来参观的贵族们欣赏或单纯作为一个玩具被玩弄着。维尼亚，作为一个普通的人类，再被土之魔将如此毫无节制的折磨下终于精神崩溃，而被处理了。<br>而拥有特殊技能无限复活的勇者艾丽娅，将作为魔王的宠物永世供魔王玩乐。<br>“主人，快，快，我快不行了\~”艾丽娅想一只小狗一样，趴在魔王面前乞求着。<br>“真是个没用的宠物，算了正好我也有兴致了\~”白发萝莉一脚将艾丽娅踢翻在地，艾丽娅非但没有露出痛苦的表情，还一脸兴奋地将四肢分的开开的。<br>“来吧！主人快挠我\~”<br>白发萝莉双手熟练的拨开艾丽娅的阴唇，捏住艾丽娅最大的G点——阴蒂，对着那里又刮又挠，还从身上分出一堆史莱姆，用来折磨艾丽娅的腋窝，双胸，腰肢，大腿内侧以及双脚。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈好舒服啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太舒服了哈哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈哈哈哈求求主人啊哈哈哈哈哈哈哈哈让我爽上天吧啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“爽上天？”白发萝莉舔了舔舌头，“真是个色宠物呢\~好吧满足你！”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br><br>全文完 

## 人物介绍：
艾丽娅<br>14岁<br>红色长发，金色眼瞳，发育良好，胸部为B<br>弱点：全身S<br>特殊能力：无限复活<br>原本只是一个生活着农村的，乐观又充满活力少女的她，在魔王降临世界的那一瞬间觉醒了自身身为勇者的潜能，但自己的家乡，父母与朋友也被魔王军所摧毁。被愤怒所冲昏头脑的艾丽娅独自一人闯入魔王城，并在死去17次后将四大魔将之首的炎之魔将消灭，同时也取回了理智，逃离魔王城后遇到贤者，并被带回王国。<br><br>戴安娜<br>21岁<br>金色短发（上战场前为了表示自己的决心将头发剪短），蓝色眼瞳，发育十分好，胸部有D<br>弱点：腋窝S，肚脐A\+，胸部A，脚心A，私密处A<br>身为国王唯一的女儿，自幼深受宠爱，但奇怪的是，戴安娜公主本人却对军事十分痴迷，不断地跑去找父亲的友人——安比卡卢将军，并被意外发现自己军事上的才能，在将军死后，戴安娜接过统帅的大旗，并取得了战争中第一次的胜利。虽然高傲，但是却十分关心下属，虽然表面上十分苛刻，但却在背后默默关心着他们。<br><br>贤者（本名不详）<br>？？？岁<br>黑长直，黑色眼瞳，嘴角边有一颗美人痣，并戴着一副黑框眼镜，发育特别好，胸部有着F的巨大尺寸<br>弱点：胸部S\+，私密处S，腋窝A，脚心A<br>不知活了多少年的贤者，总是会在王国最危急的时候出来救场的大姐姐（自称），精通许多魔法以及禁术，并拥有感知勇者诞生的能力，根据本人透露，她从王国建国开始便辅助国王治理，曾数次与勇者并肩作战击败魔王。为人亲切和蔼，但被惹火的话会发生很可怕的事，还有年龄在她面前是禁词请注意！（来自艾丽娅的警告）<br><br>维尼亚<br>16岁<br>棕色短发，红色眼瞳，发育……额……在垫了四层胸垫的条件下达到了A，而且也很矮小，才145cm高。<br>弱点：脚趾缝S\+，脚心S，大腿内侧A，腋窝A<br>王国最强的刺客的养女兼弟子，这名刺客受国王命令潜入魔王城并带回了魔王的特殊能力的情报，但是由于受到两位魔将的袭击，回到王国后不久便去世了。为了给老师与父亲报仇，维尼亚加入了刺杀魔王的队伍并提供她所掌握的入侵手段与经验。为人认真，不苟言笑，被父亲教导无论何时都不能让自己的情感影响自己，久而久之变成了一个缺乏感情的面瘫少女，不过自己的身高以及胸无论怎样都无法成长这一点确确实实地让她感到困扰与一点自卑，并垫了四层胸垫来掩饰，由于长期的锻炼，皮肤相对于其他人来讲显得有些黑，不过这也是健康的表现。