---
title: 勇者艾丽娅 前传 中篇
categories: [奇幻]
---

## 01<br>
这是一千年以前的事了，那时天空被染成了鲜红色，大气中弥漫着烧焦的气息，太阳被挡住厚密的云层后，四季都无法被分辨。<br>以前的世界不是这样的。<br>魔族的士兵虽然个体实力强大，但由于各族群间并不和睦，甚至经常发生争端的魔族所以一直被人类压制着；但人类这边也没好到哪里去。部落间的勾心斗角早已司空见惯，因内战而死去的人更是不计其数，但每当魔族有动静时，他们又总会迅速放下彼此的仇恨，一致对外。<br>就这样，人族和魔族的对峙一致持续着。<br>直到他的降临。<br>虽然那些魔将的实力强到令人发指，但他却不同，他是另一个次元的强大。<br>所有的魔族群落无不向他低头，就连最具有野心与自尊的魔将也毫不犹豫地向他献上自己的忠诚。<br>当他出现在世人的视野时，平衡被彻底打破了。<br>临时组成的同盟面对魔族大军的压境显得格外乏力，但让人类彻底战败的最主要的原因却是另一方面。<br>那就是魔王本人，或者说说，是因为他与生俱来的特殊技能。<br><br>“所以说哈……哈……能不能别在这时讲课啊！！！”躲避着那些袭来的触手，她不禁的恼火起来，“那么闲哈……哈……的话，就来帮忙啊！”<br>听到她的叹息，坐在一旁的黑衣男子叹了口气，将手中的书合上，“一心多用可是基础啊，战斗过程中不不仅仅只是眼前的敌人，还有其他各种因素要考虑的啊。”<br>“再说了，”男子无奈地看了一眼那株巨大的食人花，“不是你说希望我能教导你战斗的方法吗？这都两星期了，怎么练着只弱鸡都打不过？”<br>虽然被男子称为弱鸡，但食人花本身并不弱，顶部巨大的花冠内含有大量的的强腐蚀液体，枝干伸出的触手不仅数量庞大，力量惊人，还能轻易钻入地底进行奇袭，不过它们无法移动以及能有明显的智能，只要不踏入它的领土一般也不会袭击人。<br>“你说的简单！”三根触手突入破土而出，幸好女子早有防范，一个后撤步巧妙地躲开了这次奇袭，“这可是食人花王啊！！！”<br>“食人花王怎么了？不就是比一般的食人花大5倍，力量强10倍，触手数多20倍而已吗？”<br>“这已经很过分了好吗！？”<br><br>自离开那村子已经过了快一个月了，虽然没有告知我的真实情况，但这个男人好像对此也毫不在意。<br>按他的说法，我身上的淫纹和大量因那些药物改造的后果已经被他净化的差不多了，不过可能是因为时间太长的缘故吧，我现在\*\*的话还是会产生乳汁，别问我怎么知道的。<br>一开始我以为他是个好人，行侠仗义，并且还会对我这种人伸出援手，所以我下意识的想帮助他，并在两星期前向他询问了如何提高战斗力。<br>“哼\~终于想通了？”<br>“哎？”<br>这让我开始怀疑他当初救我的目的是不是就是为了这个，而后面斯巴达一般的训练有仿佛验证了这点：<br>大量的体能训练，还有已经不下于50场游走于生死间的战斗，最要命的是一边训练还一边想我授课，晚上还有进行测试，不通过就不给吃饭！<br>到了今天，他把我带到了食人花王的面前，说真的，看到眼前巨大的植物，我都想不通要怎么打？当我象征性地向他提出疑问时，他泰然自若的捡起一块石头，并向它扔了过去，在我还傻眼的时候悠哉地躲到了安全区。<br>真是恶魔的行为啊。<br>哦，随便一提他的名字是克里斯，自称是一个佣兵，而我的名字嘛……姓氏暂时不方便透露，你们就先叫我诺娃吧。<br><br>“恶魔！你是恶魔啊！”说真的，那么大株食人花，到底这怎么样才能\*\*呢？<br>不断躲开袭来的触手，我的体力开始有些跟不上了，在不找出它的弱点的话恐怕就危险了。<br>“加油加油\~”更可气的是这家伙就坐在一旁悠闲地看戏！<br>“嗯？”突然，克里斯站了起来，一脸严肃地看了眼后方，稍微思考了会对我说：“加油啊，我有点事要离开会，大概嘛……半小时回来。”<br>“哎等……”不待我做出反应他便迅速冲向后方，“这……啊！”就在我失神的瞬间，一根触手从地底钻出，虽然勉强避开了，但还是受了些许伤，“真是的！这样不就没有保险了吗？！”<br>虽然方才很头疼，但是我潜意识里还是知道我不会有事的，因为他就在旁边；但是现在他走了，这个保险也没了。我了解他，他不会因为这种事撒谎的。<br>不过现在想这些也没用，左腿受伤了，势必会影响我之后的行动，加上体力已经见底了，必须速战速决了。<br>想到这点，我深吸一口气，一个箭步飞冲上去，不断预判眼前的触手的动向，不断估计脚底触手的方位，及时调整自己的身位躲开难以防御的攻击，将无法回避的触手砍落，并迅速接近它的本体。有一点我要更正，多亏他严厉的训练，我才能在这么短时间掌握了如此的战斗技巧。<br>虽然也有失误，受到了点轻伤，不过并不影响待会挥剑，仅仅4秒我便冲动了它的面前，飞身一跃来到巨大的花苞之前，挥剑劈下。<br>“哎？”突然我头一疼，身体也随之产生了短暂的停止，食人花王没有放过这个瞬间，大口一张便将我吞入花苞之内。<br>感觉到身体被浸泡在大量粘稠的液体中，身体使不上一丁点力气，我知道，我要完了。<br><br>“哟 \~”克里斯吹了声口哨，向眼前的人挑衅着，“堂堂木之魔将独自一人来到这种地方是要干什么啊？”<br>一只暗精灵浑身赤裸地站在湖的中央的水面上，一脸不屑地看着向自己挑衅的人类，仿佛在看死人一般，“不想死就给我滚，我现在没心情理你们这些下贱的畜生。”<br>“哦？是吗？”霎时剑光一闪，一道血痕缓缓从暗精灵美丽的脸颊流落，“这只是打声招呼而已，下次我斩的就不是你的脸，而是脖子了。”克里斯将剑收入剑鞘，冷冷地看着她，“我不想问第三遍，你在这里是要干什么？”<br>暗精灵抚摸着被斩伤的脸颊，不一会儿脸上的伤了血便消失不见了，她看着眼前散发大量杀气的男子，想起什么似的，眉头一皱，“就是你\*\*炎之魔将的吗？人类。”<br>“我说过我不想问第三遍了。”说罢，剑出一寸，一道剑光便斩向她，但暗精灵明显早有防备，小手一挥便将剑光挡下。<br>“哼，不过如此。”<br>“是吗？”<br>听到男子挑衅一般的语气，暗精灵看了眼自己的手掌，一道剑痕将自己的手掌斩开，血液从伤口流出，而强烈的痛楚这时才传回自己的脑内。<br>“你！”暗精灵彻底怒了，忘了原本的目的，现在的她只想将眼前的男人撕成碎片，“不要以为打败了炎之魔将就可以洋洋得意了！你以为只有我一个人你便能轻松将我击败是吧。”<br>“准确说是我应该能轻松的结束战斗。”<br>“但是你疏忽了一点！”暗精灵伸出双臂，顿时两根结实的木腾从水底伸出，将她护在里面，“这里可是我们精灵族的圣地啊，在这里，我的力量可是远超其他魔将的。”<br>“哦？所以呢？”克里斯笑了笑，“这和我要斩杀你有什么关系吗？”<br>“你找死！”随着暗精灵一声令下，无数的木藤刺向他，这玩意可比那食人花王的厉害百倍不止。<br>“哼，那来试试啊\~”剑彻底出鞘，与此同时，无数的剑光将眼前的木藤斩成了碎片。<br>“秘技——无限斩——”<br>“什么！？”<br>“来吧女士，这只是打声招呼而已。”<br><br>

## 02<br>
我……这是在哪里？<br>恢复意识的诺娃睁开眼睛，想看清现在的情况，但遗憾的是周围一片漆黑，什么都无法看清，身体 被浸泡在粘稠的液体中，并且使不上一点力气，所幸的是头还没被这些液体淹过，勉强还能呼吸。<br>对了，我刚刚，好像被食人花王给吞下去了。<br>想起方才的失误，诺娃不由得感到一丝悔意。<br>真是的，为什么那时会突然头疼？我失去意识多久了？而且我现在是在它的“肚子”里吧，为什么 还活着？现在要怎么办呢？话说这混蛋到底什么时候才回来啊！<br>想着这些乱七八糟的东西的同时，诺娃发现自己并不是毫发无损的，至少她的衣服早已消 失的无影无踪。<br><br>“虽然名字是叫食人花，可是它并不喜欢吃人，倒不如说它其实就是大一些的形状奇特的猪笼草罢 了，主要的食物还是那些昆虫。所以它体内的腐蚀液对人体的危害并不是很大，虽然衣服估计会保 不住就是了（小声），但是还是不要泡太久的话还是会出问题的。”<br><br>“哇啊啊我想起来了！难怪那家伙会放心把我一个人扔在这里！” 虽然现在自己根本使不上一丁点力气，而且不知道那些所谓的“问题”是什么，但好歹现在能暂时 安心一点了。<br>突然，有什么东西从诺娃的腰间划过。<br>“哇啊……什什什什么东西！”对于突然的刺激，诺娃开始感到一丝恐慌，她能明显感觉到这些腐 蚀液里有着什么东西。<br>“哇呀\~那里是……”貌似发现了她的窘境，那些东西开始愈发放肆起来，不断地从她身体的各各 部位穿过，而穿过身体时那粘稠有光滑的触感也让诺娃猜出来它们是什么。<br>“为什么嘻嘻嘻嘻嘻……里面会有嘻嘻嘻嘻嘻\~触手啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”方才在外面不断给自己制 造威胁的触手，虽然换了种方式，但依然一步步把她比如绝境。<br>攻击时那异常锋利的尖端此刻却变得如同羽毛一般的柔软，在穿过敏感的部位时还会在上面勾勒几下， 弄得诺娃痒不堪言，渐渐的这些触手将她包裹在中央。<br>“呀啊那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻住……手嘻嘻嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈\~”<br>貌似已经厌倦了普通的触摸，两根触手轻而易举地钻入了她的手臂，直击腋下。<br>“哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~不要嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~好痒啊哈哈哈哈哈哈哈……” 腐蚀液里貌似有有软骨散一样的功效，无论诺娃如何用力夹紧手臂都无法阻止触手的伸入，相反当触手钻入腋下时，夹紧的手臂反而让它们更能充分地接触着敏感的嫩肉。<br>“啊哈哈哈哈哈那里是！呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行哈哈哈哈哈哈哈不要缠上去啊哇呀 啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~”触手貌似对诺娃的反应很感兴趣，加大了它们的力度，开始对她身 上的其他敏感部位下手，首当其冲的便是那对巨大的双乳，触手将双胸缠绕起来，一边挪动一边用 尖端挑逗着顶端的小樱桃。<br>“嗯哈哈哈哈哈哈哈\~呀啊哈哈哈哈哈哈哈\~不要嗯\~哈哈哈哈哈哈哈不要再弄乳头啦哈哈哈哈哈哈 哈呀啊哈哈哈哈哈哈哈那里不行哈哈哈哈哈哈哈哈\~”<br>在尖端的挑弄下顶端的小樱桃开始立起来，但触手并没有放过诺娃的其他部位，腰间，大腿内侧， 膝盖窝，双脚是最惨的，每根脚趾都有一根触手负责，每个脚趾缝都有一根触手不断穿梭的同时利 用尖端刺激着她的前脚掌和脚心。<br>“哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈\~痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻好痒呀嘻嘻嘻嘻嘻 啊哈哈哈哈哈哈停嘻嘻嘻嘻嘻停下啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>虽然被克里斯已经使用“净化”将我身上的绝大部分的异常状态给去除了，但是可能是由于接受药 物改造的时间过长，就算是他的净化也不能彻底根除霍克斯伯爵带来的影响。<br>比如一高潮就会喷乳这点。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈去啦哈哈哈哈哈哈哈要去拉啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~”如同水枪一样，乳 白色的水柱从挺立的乳头喷出，并与周围的腐蚀液融为一体。而那些触手们也注意到了这点，开始疯狂地伸向还意犹未尽的乳头。<br>“哈哈哈哈哈哈哈不要嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~才刚去的嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈现在很敏感呀哈哈<br>哈哈哈哈哈哈不要\~下面哈哈哈哈哈哈哈哈不要进去嘻嘻嘻嘻\~嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~”<br>触手们也没有放过不断流出爱液的下体，它们开始着重进攻这里，在阴唇边缘勾画着，或者用细小 的触手缠绕因快感而挺立的阴蒂，并且有一根触手开始缓缓从阴道进入。<br>“不要进去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~我哈哈哈哈哈哈哈我还是嘻嘻嘻嘻嘻 嘻哈哈哈哈哈哈哈还是处女呀哈哈哈哈哈哈哈\~” 没错，以往在霍克斯的御宅里，无论他们是如何过分地对待她，在“纯洁的处女”这一必要条件下 都没有侵犯过她，但是现在不同，食人花可不会管那么多，随着触手的渐渐深入，诺娃的恐惧也开 始慢慢加深。<br>不要，我的第一次是要给他的！ 诺娃开始不断思考起来，连她自己都感到不可思议，自己竟然能在如此痒感下思考？<br><br>“诺娃，你知道魔力吗？使用一切技能，魔法，禁术的前提，都需要消耗魔力。”<br>“但是事实上并没有那么简单，如果全部的魔力都有施法者来供应的话……我想想……一个正常修 炼 10年以上的魔法师只能使用一次小火球术便会因为消耗过度而彻底失去意识。”<br>“所以你觉得应该怎么办呢？没错，利用大气中的魔力，现在我们所使用这些技能的方法都是使用 自己的魔力构建所谓的“公式”来让大气中的魔力“理解”，然后让它们帮我们完成这些“公式” 所代表的技能。”<br>“就好比大气里的魔力都是工人，而我们要给它们布置任务。”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈思考嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~构造呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈哈还差 一点哈哈哈哈哈哈哈\~就要嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~好了呀哈哈哈哈哈哈哈哈\~”<br><br>这是他教给我的，第一个魔法。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈技能嘻嘻嘻嘻嘻\~大火球呀啊哈哈哈哈哈哈哈\~”火光一闪，顿时巨大的火球瞬 间使腐蚀液沸腾起来，显然即使是食人花王，只要它还是植物，也无法抵抗着突如其来的高温，于 是在腐蚀液沸腾的一瞬间诺娃便被吐了出来。<br>“哇哈——哈——出来了吗？”由于这一系列行为在电光火石中就完成了，诺娃并没有受到太大的 伤害，趁着食人花王还没缓过来再次利用自己体内的魔力构造“公式”。<br>“技能——大火球！”与先前不同，火焰不断聚集在诺娃的掌心上形成了巨大的火球，在食人花王还在因为体内高温的腐蚀液而显得痛苦万分之时，诺娃毫不犹豫地将手中的火球丢向它。<br>“哇啊啊啊啊啊啊！！！！！”沐浴在火海中的食人花王不断挣扎着，挥舞着它那恐怖的触手，但是此时此刻任谁都能看出，这场战斗胜负已分。<br>挡食人花王倒下的时候，一直压在诺娃心头的巨石终于落下，她叹了口气，开始思考现在要怎办。<br>“哟，辛苦了。”<br>“嗯！？”诺娃不敢相信地看着坐在一旁的克里斯，当然不是吃惊他竟然就在附近，而是他面前的 烤鱼。<br>“你——在——干——什——么！？”诺娃步步逼近克里斯，眼神仿佛随时能烧起来一样。<br>克里斯显得有些吃惊，拿起一条烤鱼递给诺娃，“哎？你要吃吗？”<br>“你这个混蛋！到底看了多久？”<br>“嗯？那个……从腋窝开始？”<br>“那不就是差不多从头看到尾的吗？”诺娃一把抢过克里斯手中的烤鱼，“为什么不早点救我！”<br>“那个嘛…\.\.哈哈\~”<br>“哈你个头啊！”<br><br>真是的，为什么……<br><br>“因为你想嘛，我前几天不才教过你有关食人花的知识吗？我想看看你能不能自己解决。”<br>诺娃一巴掌打在克里斯打在后脑勺上，“你这是借口吗？”说罢诺娃转身走向河边，“先洗洗吧，浑身黏糊糊的。”<br>“对了。”克里斯仿佛想起什么似的，向走向河边的诺娃搭话。<br>“干嘛？”<br>“这是毛巾……你的衣服待会我放在那块石头上啊，还有……”克里斯挠了挠头，“还有真亏你能 自己解决呢，干的漂亮，不愧是我看上的人。”<br>“嗯？啊……那……那当然了！”诺娃看了眼克里斯，拿起毛巾迅速转过身避免被克里斯看到自己的脸。<br>“你……你以为我是谁啊！这不是当然的嘛！”<br><br>我会喜欢上这家伙啊……<br><br>诺娃拿着毛巾迅速走向河边，而她的脸早已变得通红。<br>

## 03<br>
“所以，为什么在魔王降临后，面对魔族的攻势人类显得毫无还手之力？”<br>“嗯……是因为魔族的部落团结起来了吗？毕竟你看嘛，以前魔族都是各自为战跟一盘散沙似的。”<br>“嗯，这也是十分重要的原因呢，但是不对。”克里斯将摆在诺娃面前的烤鱼拿起走，“你再答错的话今晚可就没饭吃咯。”嘴里塞满了香喷喷的鱼肉，有些得意的佣兵一边将美味的烤鱼吞入腹中一边嘲讽着面前空腹的少女。<br>“啧——”少女咂了咂舌，“那到底是为什么吗！？”<br>“呵呵！”佣兵再次故意发出尖锐的笑声，“看来你还不够用功嘛。”<br>“……”<br>看着少女默默无言地盯着自己——准确说是盯着自己手中的烤鱼，克里斯显得有些无奈的笑了起来，“给你点提示吧，你觉得人类为什么能与魔族对抗这么多年吗？是因为智慧，武器，数量这些吗？”<br>“是因为……人类掌握了“技能”吗？”<br>“嗯，没错。”克里斯点了点头，“所有种族中，只有人类才能解析万物的原理加以利用，因此能创造并掌握无数种不同效果的“技能”。但是，人类体内的魔力量很少，而且从空气中吸收魔力的效率又十分低下，所以就算知道原理也无法支付技能所需的魔力。”<br>“原来如此……”<br>克里斯无奈地看了眼恍然大悟的诺娃，叹了口气继续说道：“所以我们换了种方法，不是自己支付魔力而是利用体内的魔力构建出“方程”，以此来驱使空气中的魔力，让它们帮助我们重现技能。”<br>听到这里，诺娃仿佛想到了什么似的，打断了克里斯的话，“那么如果，有什么方法能让空气中的魔力无法接收，或者理解我们构建的“方程”的话，不就能封印住技能了吗……”<br>“没错，这便是人类败北的最大原因，魔王的特殊技能——森罗万象。”<br>“这个技能，切断了人类与空气中魔力的联系。”<br><br>魔王城内。<br>空无一人的王座下，一个人影突然闯入这空荡的大厅之中。<br>“唔可恶……”捂着右臂的伤口，木之魔将满脸不甘与愧疚地单膝跪在地上，“木之魔将参见魔王陛下！”<br>语音未落，一道漆黑的影子出现在王座上，仿佛他一直都坐在那儿似的，冰冷且雄厚的声音回荡与大厅之中，令跪于地上的木之魔将不禁打起冷颤。<br>“木……怎么了？”虽然一团黑雾始终围绕在王座周围，但木之魔将能清楚地感觉到王座上的人正观察着自己，准确说是看着自己右臂的伤口。<br>“启禀陛下，是被一个自称是佣兵的人类所伤的……不知道他用了什么方法我无法治愈这道伤口。”<br>“死亡收割吗？”<br>“哎？”<br>“原来如此。哈哈哈哈哈！”王座上的黑影意识到什么，大笑了起来。<br>“那个……”跪在地上的木之魔将有些摸不着头脑，“陛下……发生了什么事您这么高兴？”<br>突然刀光一闪，木之魔将整个右臂随之掉落，大量的血液从断口涌出，巨大的痛觉也传入大脑，即使是木之魔将面对着突如其来的剧痛也无法忍耐。<br>“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>“安静点。”仿佛是对这突然的尖叫感到不快，王座上的黑影发出低沉的声音。<br>“是……”有点不快的提醒传入木之魔将的耳边，仿佛由于富有魔力一般，木之魔将强忍下剧痛，并默默使用治愈类技能来缓解伤势。<br>“死亡收割是一个失传已久的禁术，传说无法被任何治愈技能都无法对被它造成的伤生效，而且还会随时间的推移不断加大伤势，唯一的应对手段就是将伤口隔离，现在你自己就能治疗右臂了，走吧。”<br>“……多谢陛下……”木之魔将忍受着痛苦向魔王表示感谢，“不过那个人类……”<br>“下去吧，我自有安排。”<br>“……是……”虽然很不甘心，但木之魔将只能把怨气憋回肚子去，离开了魔王城。<br>重新安静下来的大厅，黑影默默地坐在王座上自言自语着什么。<br>“二十年了，你终于出现了吗？”<br>“孤的天敌，传说中的勇者啊！”<br>“既然这样的话……水，土，给我过来。”<br><br>另一边。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈不要呀放我走呵呵呵呵呵唔啊哈哈哈哈哈哈哈……”在草势茂盛的丛林里，诺娃的头被埋藏在这片草丛之下，不仔细观察的话根本无法意识到有人会躲在这里。<br>不过用“躲”这个字貌似也不太合适。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻停嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下呀哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”不知道她是怎么做到的，只有头被露了出来，整个身体都被埋在下方的土里面，不过从她的笑声可以得知，在这下面一定有着什么奇怪的东西。<br>“舌头好恶心啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要进去嘻嘻嘻嘻嘻嗯呀嘻嘻嘻嘻嘻哎嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈唔哈哈哈哈哈哈哈\~”<br>地底下，一群蛇不断在诺娃的衣裙间穿梭，光滑的身躯和灵活的舌头不断在诺娃敏感的身体上穿行。<br>此外，还有一双人形的手伸入诺娃无法夹紧的腋下，轻轻刮弄这片柔软之地。<br>“哈哈哈哈哈哈哈不行了不行了呀嘻嘻嘻嘻嘻嗯呀哈哈哈哈哈哈哈哈嗯啊\~”<br>到底发生了什么呢？这一切要从半个小时前说起。<br><br>

## 04<br>
“喂，克里斯，好累啊……歇会吧。”奄奄一息的诺娃有气无力地向走在前方的克里斯发出抱怨：“我们都已经走了半天了……到底什么时候才能到啊？”<br>男子诧异地看了她一眼，无奈地摇了摇头，把怀里的水壶递给她，“这才多久呢你就不行啦？”<br>看着猛往口中灌水的诺娃，男子叹了口气，环视了下周围，指了棵树对诺娃说：“算了，你就先在那儿歇会吧，我去前面探探路。”<br>“好\~”仿佛是用尽了全身的力气，诺娃一下子就倒在阴凉的树荫下摊开四肢，“加油哦\~”<br>就算是有些迟钝的克里斯也能听出她语气中的敷衍，摇了摇头，“看来是真的累了……不就是更那些树精打了一晚上吗？至于这样吗？”<br>“你个体力怪物给我闭嘴！”<br>“好好好！你注意点啊，虽然以及到了边缘地带了但这里好歹也是魔物森林啊。”<br>“知道了\~”<br>有些担心的克里斯无奈地看了她一眼，发现她早已舒适躺下，闭上眼睛享受着吹过的微风。<br>“哎，应该没问题吧。”克里斯叹了口气后便转身离开。<br>当克里斯离开后没多久，诺娃的肚子突然发出了咕噜声，“哇啊，饿了……”<br>有些气愤的诺娃坐了起来，“都过那个恶趣味大叔，不就答错几个问题嘛，竟然真的不给我晚饭吃！”<br>就在这时，一直土鸡突然出现在诺娃面前，呆呆地看着发出咕噜叫的空腹。<br>“嗯？”显然诺娃一时间也没反应过来，直到那只土鸡悠哉地准备离开时才站起来扑向它。、<br>“别跑！”饥饿的人往往能激发潜在的力量，面对美餐诺娃也展现出了强大的爆发力，如果克里斯在场的话一定会惊叹地表示：打架时都不见她跑的这么快。<br>显然土鸡不打算就这么坐以待毙，灵巧的跳起来躲过诺娃的飞扑，而后撒腿跑向草丛；而诺娃也不甘示弱，在最初的飞扑失败后她迅速站了起来，在追着它钻进了茂盛的草丛里。<br>但是当诺娃踏入草地没多久后那只土鸡就消失的无影无踪了，而她也因为脚底土地的突然软化而深陷其中，这突然间的变化让诺娃措手不及，她不断挣扎想离开这片泥潭，但是她的动作越是激烈下沉的速度就越快，不一会儿她便彻底陷入泥潭里，只有头还勉强留在外面。<br>“这是……什么情况？”诺娃有些不知所措，尽管已经跟克里斯旅行、学习了半年了，但她的见识与经验还是压倒性的不足，更何况现在她所面对的是十分少见的泥巴魔物。<br>这种魔物一般居住在阴暗潮湿的地域而且数量稀少，它们虽然没有智慧但是却有着吸收汇聚起来的“魔力”的特性，在加上其类似沼泽一样的性质，所以陷入其中会非常非常麻烦；所幸它们非常懒惰，基本没有什么事的话就和普通的泥巴似的，而且以动物的粪便为食，就算不小心陷入进去，只要能保持呼吸，短时间内都不会有太大的麻烦。<br>“额……这不就只能等那家伙回来救我了吗……”诺娃不断回忆克里斯交给她的东西，希望能找到逃脱此地的方法。<br>“嘶！”<br>“呀啊！”<br>突然有什么东西划过自己的脸颊，诺娃不由得被吓了一跳，这时她才发现有一个青灰色皮肤的女性正趴在地上观察着自己。<br>“蛇……妖？”<br>“嘶——为什么会有个半精灵在这里？”蛇妖特有的邪瞳直愣愣地盯着诺娃的眼睛，让她不禁打了个冷颤。<br>不过诺娃很快便冷静了下来，“你……想要干什么？”蛇妖和其他大部分的魔物一样是喜欢吃人的，而且特别厌恶精灵族的血，想起这点的诺娃鼓起了些许勇气主动向蛇妖搭话。<br>“嘶——这是我捕食用的陷阱，为什么半精灵会到这种地方？”<br>“额……这么有着很复杂的原因……你看你又不吃我是吧，那不如做做好事把我救出来……怎么样？”诺娃的的声音越说越小，她能明显感觉出眼前的蛇妖对自己不怀好意。<br>“嘶——我听说了，最近有只很嚣张的半精灵，”听到蛇妖的话，诺娃的心里咯噔一下。<br>“你觉得……我会救你这个叛徒吗？嘶——”<br>“那……你想干什么？”诺娃不安地看着蛇妖，现在这种情况下她不能随意施展技能，更无法用力挣扎，可以说她已经陷入了死地。唯一能得救的方法就是尽可能的拖延时间等待克里斯回来。<br>“嘶——说的也是，我可不想闻到精灵的血味，不过我可听说了哦，精灵族的体液有着神奇的效果……你不觉得这样子可以一举两得吗？”<br>“你……你要干什么！我警告你不要——”听到蛇妖的话诺娃的心开始凉了，她当然知道蛇妖要干什么，毕竟同样的事她已经体验了一年了；但是那一年的经历非但没有让她克服这种折磨，反而加深了自己对其的恐惧。<br>那个折磨便是挠痒痒。<br>感觉到泥潭下有什么东西滑过，诺娃不禁有些害怕，她向蛇妖警告：“你劝你赶紧放我出来，不然有你好看的！”但是身体无法抑制的颤抖出卖了她。<br>“你觉得你有资格威胁我吗？现在我的分身已经进入泥潭咯\~”话音未落，泥潭中的蛇钻入诺娃的衣内，在她敏感的身躯间来回穿梭。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻住手嘻嘻嘻嘻嘻快停下嘻嘻嘻嘻嘻嘻不让我嘻嘻嘻嘻让你好看嘻嘻嘻嘻……”<br>仅仅是轻微的接触，笑声便不断从诺娃的齿间流出，令威胁变得毫无威慑力。<br>“嘶——是吗？那我好害怕啊！你这样说我不就只能……这样了吗\~”说罢，一双手伸入诺娃的腋下，而这突然的举动也另诺娃有些措手不及，她慌忙的夹紧双臂想阻止蛇妖的双手，但是蛇妖特有的润滑的皮肤加上泥巴魔物的湿润使诺娃的挣扎变得毫无意义，相反让对方的手有了更大的“发挥空间”。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈住手嘻嘻嘻嘻嘻停下哈哈哈哈哈哈哈对不起对不起嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我不该这么嚣张的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哇啊哈哈哈哈哈哈哈不要舔胸啊嘻嘻嘻嘻嘻嗯哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“嘶——怎么这么快就求饶了？精灵族的自傲你就一点没遗传到吗？就这么怕挠痒痒吗？”泥潭中的蛇轻而易举地穿过衣物，盘踞在诺娃的巨大双峰上，蛇信子缠绕着顶端，舔舐着粉嫩的乳头。<br>最怕痒的部位被这么对待，即使是高傲的精灵族也要嘴软啊！诺娃心里这么想着，但是不等她抱怨，笑意便抢先一步从嘴角脱出。<br>“哈哈哈哈哈哈哈怕嘻嘻嘻嘻嘻怕啊哈哈哈哈哈哈哈哈停下嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈……”钻入诺娃袜内的蛇也不甘示弱，经过半天的长途诺娃的袜内满是汗味，进一步刺激了它们，脚心、脚掌、脚背甚至是脚趾缝内都被它们的蛇信子和尾巴舔舐玩弄着。<br>“嘶——嘶——嘶——”看着诺娃滑稽的脸庞，蛇妖也忍不出发出了怪异的笑声，但与诺娃不同的是，它是在嘲笑诺娃。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈不要啊\~嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈……”高强度的挠痒迅速摧毁了诺娃的意志，与此同时双腿间也传来的十分不妙的信号。<br>“嘶——嗯？你是要……排泄吗？”对电信号十分敏感的蛇妖突然感觉到什么，一脸坏笑的看着诺娃的眼睛，“被区区挠痒痒弄得失禁什么的？肯定不会发生在高贵的精灵族身上，是吧\~”<br>虽然嘴上这么说，但是蛇妖并没有放缓动作，她它操控着作为分身的小蛇进入诺娃的裙内对裸露的大腿内侧发起攻势。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻不要哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻那里现在嘻嘻嘻嘻嘻嘻不可以动嗯\~嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……”靠近私密处的部位被这么玩弄，除了羞耻感外还能进一步加大对诺娃膀胱的刺激，而就在诺娃苦苦支撑的时候，蛇妖一只手突然从她的腋窝脱离，轻轻地放在她的小腹上轻挠、挤压。<br>而这一连串的操作让诺娃先前的抵抗化为乌有，淡黄色的尿液从她的两腿间流出，与周围的泥巴混在一起。当然这一切都被蛇妖洞察到了，它嘲讽着眼前的半精灵：“果然不过是区区半精灵而已，完全没有精灵族的高贵，竟然仅仅因为挠痒痒就尿出来了？你就没有一点点羞耻心吗？嘶——”<br>面对蛇妖的讥讽，诺娃已经无力反驳了，甚至她都无法集中注意力去听蛇妖的话，一直囚禁着自己的泥巴魔物注意到了诺娃失禁的两腿之间，仿佛开启了狩猎本能一般向那里涌去。以其它生物的排泄物喂食的泥巴魔物终于在此刻发威，诺娃紧闭着双腿阻止着蛇的入侵，但这道防线在身为液体的泥巴魔物面前完全不值一提，轻易地钻入，或者应该说“流入”诺娃的秘密花园内。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要进去啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈嗯\~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~”与普通的泥巴不同，泥巴魔物的身体非常柔滑，完全没有粗糙感，如果用来泡澡的话一定会相当的舒服，不过一旦它开始“捕食”而且目标是女性的私密处的话，一定会带给里面的人十分巨大的刺激吧。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈求求嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻求求你放了我吧嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈\~我受不了了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了嘻嘻嘻嘻嘻嘻不……胸部不行呀哈哈哈哈哈哈哈要嘻嘻嘻嘻嘻嘻要去了\~”爱液和乳汁相续喷出，诺娃的笑声中混杂着奇怪的呻吟，换来的是蛇妖和泥巴魔物更猛烈的攻势，胸间的蛇群奋力伸展着它的蛇信子舔舐乳尖残留的乳汁，两腿间泥巴魔物的触手伸入小穴内，将不断流出的爱液与尿液啃食殆尽，而这一切都给诺娃带来无法想象的痒感。<br>不止如此，被夹在腋窝的手指，袜子内的蛇也奋力玩弄着诺娃的敏感部位。强大的刺激直冲大脑，大脑产生的快感又迫使诺娃高潮，而高潮喷出的乳汁与爱液更进一步刺激着蛇妖与泥巴魔物的玩弄，如此形成了个循环。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嗯\~不\~不嗯\~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要去哈哈哈哈哈哈哈哈哈去啦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯\~停不下来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈高潮的停不下来嗯\~”<br>犹如蛇妖享受着眼前半精灵的失态，而诺娃也一步步沉浸与痒感与快感中，仿佛如同狂欢一般永远不会停止。<br><br>“你在干什么呢？”男人无奈的声音打断了这场狂欢，蛇妖惊讶的看着这个突然出现的男人，迅速的想要勒住面前诺娃的脖子以掌握先手。<br>但是显然男人早有预防，在蛇妖的手从泥潭冒出的一瞬间，立刻就施展出秘技——空间转移，将诺娃转移到自己的身后。<br>“我才离开半小时你怎么就这样了？刚刚还想着抓了只土鸡好好犒劳一下你。”<br>“哈——哈——”终于获得解放的诺娃躺在草地上大口地吸收空气，完全无视了男人的话，见到此景，男人无奈地叹了口气，转向一脸茫然的蛇妖。<br>“算了，先把它们解决掉再来说你吧——”<br>随后不到30秒的时间，蛇妖和泥巴魔物都泯灭与男人的剑下。<br><br>“哇！不愧是野生土鸡！这肉质\~”将手中的鸡腿瞬间消灭，诺娃打起了满足的嗝。<br>克里斯叹了口气，“你啊，就不会谨慎点吗？这么低级的陷阱你也会中。”<br>“我……我……”虽然诺娃习惯的想辩解一下，但是转念一下，今天的这一切确实都只是因为她的大意才发生的，她不好意思的低下头，仿佛做好了准备一般开口道：“对……对不起……”<br>但是印象里的责备与惩罚并没有来，一只包含风霜的手抚摸着诺娃的头，“该抱歉的是我，对不起让你小小年纪就经历了这些。”<br>听着克里斯突然温柔的话，感受着头顶那温柔的抚摸，仿佛诺娃的内心有什么被解开了，眼内开始湿润起来。<br>虽然诺娃已经18岁了，但是她的一生几乎都是在被囚禁与虐待中度过，可以说她的精神年纪不过6岁，而她现在所经历的一切对她而言，确实太过残酷了。<br>真是的，你这人为什么要这么对我啊！<br>将眼泪擦干净，诺娃狠狠盯着克里斯，而佣兵也被吓到一样将手拿开，“对不起，情不自禁的就……”<br>“没……没事……”诺娃立刻拿起一块鸡肉掩饰，“不要突然碰人家啊……”<br>“啊？哦……”<br>“真是的……”克里斯不知道的是，诺娃之所以会恶狠狠的看他只是为了掩饰自己的害羞罢了，“你这样……人家不就会更加喜欢你了吗……”<br>“哎？你说什么？”<br>“没……没什么！吃鸡！赶紧吃，不然冷了不好吃了！”<br>“嗯？”<br>就这样，有一个平静的夜晚过去了，当然此时的他们还不知道，巨大的危机正在向他们袭来。<br>

## 05<br>
起初也没什么。<br>魔王诞生？魔族大举入侵？人类无法在使用技能？这些都和我无关。<br>身为贵族，就算人类输给了魔族，只要肯跪在地上拼命摇尾巴的话就能保全自己了。至少我的童年并没有因此而发生过什么悲剧，父母双双都健在，而且看上去还能活蛮久的，还有个很崇拜自己的妹妹，就连未婚妻都十分美丽动人，如果要说有什么不满的，那大概只有不能在周末的早晨享受赖床了，仅此而已。<br>觉醒的那天也是，脑海内莫名出现一股声音，说什么我是人类的希望，魔王的天敌之类不明所以的话，因为嫌麻烦所以我一直无视他，毕竟谁敢放弃现在的好日子而去反抗如日中天的魔族呢？到后来可能看清我了，那股声音也再没出现过了。<br>如果那一天没来的话，我可能就会这样过一辈子。<br><br>“父亲！为什么要把劳拉送出去？”<br>“闭嘴，克里斯！”父亲一巴掌把我扇到在地，“那可是百年难遇的机遇啊！劳拉可是千年难得一遇的“珍品”啊！与其被魔族大人们发现我私藏后落得一个凄惨的下场，不如主动送给它们换取更多的领土！”<br>看着父亲狂热的眼神，我不知为何什么都说不出，明明自己的亲妹妹 要被送给魔族当食物了。<br>当父亲接下来的话，彻底让我心寒了起来，“而且区区一个子嗣，再生一个不就好了……而且万一又生出一个“珍品”呢？这样不错啊……没错这样我的领土和地位不就可以更……”<br>没救了。<br>无可救药的贵族的丑态，第一次由我曾经最尊敬的人展露在我面前，那一刻我的价值观被彻底粉碎。在这个世界，所谓的贵族就是为了自己的利益可以毫无犹豫的舍弃掉任何事物的无可救药的人渣罢了，哪怕是自己的亲人也不例外。<br><br>就在劳拉被送走前的晚上，她来到了我的房间，握住我的手，温柔地安慰我。<br>“哥哥，没事的。”我不敢看劳拉向我告别的表情，但我能从她的语气中听出她的恐惧与不甘，握着她的手握能感觉到微微的颤抖。真是的，明明是那么崇拜你的妹妹，现在她要去送死了你竟然毫无作为？<br>“劳拉！”我看着她的眼睛，说出来我出生以来第一次叛逆的话，“跟我一起逃吧！”<br>“哎？可是……”<br>“没什么可是的了！逃吧，就今晚！和我一起！”<br>这是我第一次反抗父亲，反抗魔族。<br>可惜当时我还是把问题想的太简单了。<br>被贵族们通缉，没有物资补给的我们很快就\*\*到了绝境，而劳拉的身体也一天比一天消瘦——她从小身体就不好，在加上着半个月来一直风餐雨宿，她的身体早已支撑不住了。<br>“没事的……哥哥……”躺在我的怀里，连说话都显得废力的劳拉握住我的手，安慰着我。<br>看着她消瘦的脸庞，我不禁流下了眼泪，“劳拉……对不起，是哥哥不好……哥哥……”劳拉把手指抵在我的嘴上打断了我的话。<br>“没事的哥哥……虽然很苦但是着半个月……很快乐啊……”仿佛是在回忆着半个月的生活，劳拉闭上了眼睛，“而且要不是哥哥把我带出来，在第二天我估计就要死了呢……”<br>“把我……送回去吧……哥哥。”<br>“你在说什么呢？我怎么可能把你送回那个人渣手里！”<br>“只要把我带回去……父亲也会原谅哥哥了吧……”<br>“十几年后继承父亲贵族的头衔和领土。”<br>“然后……改变这个世界……改变这个冰冷的世界吧……哥哥……”<br>“你的话……一定可以的……”<br>“劳拉？”<br>感受到劳拉的语气越来越弱，我赶紧把昨天从一块农地偷来的马铃薯放在她的嘴边想喂她吃下去，但是她却迟迟不肯开口。<br>“怎么了劳拉？快吃啊，吃了会感觉好过一点。”<br>但这时劳拉抚摸起我的脸，温柔地说道：“谢谢你，哥哥……不过……我吃不下了……”<br>看着她垂下的手，逐渐变得苍白的脸颊，我几乎停止了呼吸，眼泪止不住的往下流。<br>“劳拉……劳拉快醒醒！不要……不要离开我！劳拉！劳拉！”任凭我如何呐喊，怀中的女孩也没有一丝反应，感受着着渐渐变冷的躯体，我知道她已经死了，但是我却不愿接受这个事实。<br>之后，那个声音再一次出现在我脑海中。<br><br>一个小酒馆里。<br>“你知道吗？我们的领主德里克斯\.冯又生了一个子嗣了！”<br>“什么？他不是已经有一个继承人了吗？”<br>“听说是前几年一场流感把他带走的，真是可怜啊，明明那么优秀的一个年轻人。”<br>“可不是吗？不过听说领主为了庆祝他的新孩子准备今年减税呢！”<br>“是吗！那可太好了！”<br>“不过他之前的继承人加什么来着？”<br>“貌似是叫……克里斯\.冯，好像是这个名字。”<br><br>“喂，”诺娃看了眼那堆兴致勃勃的人，又看了眼我，“那群大叔讨论的那个人的名字好像和你一样耶？”<br>“嗯？谁知道呢？”克里斯耸了耸肩，“不过这世上这么多人，有几个同名的很正常嘛。”<br>“哼——？”诺娃似笑非笑的看着我的脸，“嘛就当这样好了，老板再来一份烤鸡！”<br>“好咧！马上！”<br>将杯中的麦酒一饮而尽，诺娃露出了愉悦的表情，“果然烤鸡配酒天长地久啊！”<br>看着渐渐大叔化的半精灵，克里斯叹了口气，“别喝醉了，待会还有事要做呢？”<br>“哦？什么事？”<br>克里斯望着外面的街道，“祭奠一个人。”<br>“没想到你这种人还有良心去祭奠别人啊，你以前的女人？”<br>听到诺娃的话，克里斯微微一怔，摇了摇头并露出了无奈的笑容，“算是吧。”<br>“哎？是吗？”这时老板把刚出炉热气腾腾的烤鸡端到两人面前，看着那外酥里嫩香气腾腾的烤鸡诺娃忍不住流下了口水，“嘛等我先吃完这只鸡再说吧！”说罢她便兴致勃勃地将鸡腿拔下，那如同饿狼一般的进食方式让人很难联想到她体内有一半的精灵血统。<br>克里斯有些无奈的看着对面狼吞虎咽的半精灵，不知为何露出了些许笑容，或许是回忆起什么了吧。<br>“干嘛？”发现了一直盯着自己的克里斯，诺娃有些不好意思的放下了手中咬了一口的鸡翅，“你老是盯着我看我都不好意思了。”<br>“没什么，就是有些好奇你到底哪里像精灵了？更像一个大叔。”<br>“啊！？要不是你饿了我那么久我会这样吗？还有你才像大叔呢！”有些气不过的诺娃把刚才的鸡翅扔向克里斯的脸，不料克里斯像是早有防备一样一下子便将空中鸡翅抓住并往自己的嘴里送。<br>“谢谢啦\~”<br>“你……”诺娃有些脸红的看着几下便将鸡翅啃光的克里斯，“你竟然吃了……”<br>“嗯？怎么了？你还想要吗？”<br>“才不是呢！这是我咬……\.咬过……这不就是间……间接……”<br>“嗯？你说什么呢？”克里斯感到有些奇怪，看到诺娃微红的脸，仿佛想到了什么似的摸了摸诺娃的额头，“有些烫呢？该不会是发烧了吧？”<br>“呀啊！”被克里斯突然的动作吓了一跳，诺娃一巴掌甩到他的脸上，将他拍到在地，“不要突然离人家这么近啊！还有我没事的，我就说有点累了！我……我先回旅馆休息了！”说罢，不待克里斯回应，诺娃便气冲冲的离开了。<br>一脸茫然的克里斯坐在地上，“什么……情况？”他站起来，看了眼桌上残留的烤鸡，仿佛想起什么似的，苦笑着说道：“这么多，让我怎么吃的完啊？不知道像谁来着。”<br><br>

## 06<br>
“欢迎归来，二位平安无事老朽深感欣慰，请问，那个食人花王……”<br>“恩，解决掉了，现在村里的大家可以安心去河边了。”<br>“那可真是太好了！你们一定很累了吧，我们准备了一间房子给你们休息，现在天色一晚了二位就先休息吧，明天我们将开一场宴会，还请二位一定要赏脸啊！酬劳也是一定会准备好的！”<br>“多谢村长好意。”<br>诺娃和克里斯在一位村民的带领下来到了村长为他们准备的房子，克里斯在房子里到处看了看，房子就是普通的民房，但里面很明显收拾过，而且，最重要的是有烧好的水，可以洗澡。<br>克里斯坐在了椅子上，仔细的给放桌子上的剑保养。<br>“喂，诺娃，里面有烧好的热水，你先去洗一下吧”<br>此时诺娃已经趴在了床上，两脚相互蹭了一下，把脚上解开绑带的靴子给脱了下来，露出了穿着高筒丝袜的美脚，诺娃头也不回的对克里斯说。<br>“不了，你先去洗吧，我想再歇一会。”<br>克里斯停下手上的动作，一脸诧异的看着诺娃，“今天真是出奇事了，训练那段时间你做梦都说想泡一个热水澡。”<br>“我想先歇会怎么了嘛！而且少女的身体可是很宝贵的！洗澡前也要做各种准备！算了说了你这种男人也肯定不会懂的。”<br>克里斯无奈地叹了口气，“那好吧，我就先去洗咯。”说罢，他把剑放到一旁，拿起更换的衣服便走进了浴室。<br>听到了浴室门关上的声音后，诺娃像是喝了兴奋剂一样直接从床上跳了起来，鞋都没穿冲向自己的背包后从里面掏出一个类似茶包的小纸袋，轻步地走到了桌子前，偷偷将纸袋内的药粉倒入克里斯的茶杯中。<br>这是诺娃偷偷背着克里斯买的催情药，为了保证药效，她特意向店主大婶要了好几次的量，店主大婶显然也是懂行的，十分利索便将催情药打包好并伪装成普通的茶包一样，给的时候还意味深长的看了诺娃一眼。<br>而现在，这好几次量的催情药已经确完全融入到克里斯的茶里，在确认没有残余的药粉后，诺娃赶紧把小纸包扔出了窗外。重新回到床上趴好，她这会捂着嘴偷笑，两个小腿不停地晃着，好像很开心。<br>“嘻嘻嘻嘻，克里斯，看你喝下去后会怎么样，这次总该对我动手了吧\~”<br><br>没过多大会，克里斯赤着上身从浴室里出来了，诺娃刚好听到动静回头，一看当时就呆了，长时间风吹日晒的肤色，结实但不臃肿的肌肉，还有一些以前的伤疤，如此男人的画面让诺娃脸颊一红心想:“这么看他还挺帅的。”<br>“那么该我洗了。”说完诺娃就下了床，哼着类似于精灵歌曲的调调走进了浴室。<br>克里斯坐回了椅子上，但刹那间他有些不对劲但又谈不上危险的感觉，甩了甩脑袋准备擦剑，这时他看见旁边茶杯，里面有沏好的茶水，克里斯疑惑的看了看浴室，努了努嘴，把茶杯里的茶一饮而尽。<br>过了50分钟左右，浴室的门才打开。刚洗完澡的诺娃擦着头发从里面走了出来，高挑的身段，雪白的皮肤上还有些水珠，诺娃只穿着内衣就出来了，胸罩和内裤虽然挡住了重要部位 但也显的她更加性感，特别是那对巨乳，普通男人看一眼这个场景，怕是要直接突进了吧。<br>诺娃擦完后，用梳子梳着她的黑色长发，朝床上看了一眼，只见克里斯趴在床上，似乎在忍耐什么的样子。<br>诺娃看到后脸上浮出坏笑，放下了梳子，径直走向克里斯。<br>走到了床边，诺娃听到克里斯的呼吸比以前要沉重许多。<br>然后，诺娃仿佛计谋得逞了一般，走到了床尾，从床尾上了床，然后趴在了克里斯的后背上。<br>将自己的胸部牢牢的压在克里斯背上。<br>突如其来的刺激让克里斯的呼吸声更重了。<br>“诺……诺娃，起来一下，我不太舒服。。”<br>“嗯\~不嘛，趴在克里斯背上很舒服”<br>“没开玩笑，我……我真的不对劲！”<br>克里斯喘着粗气让诺娃离开。<br>但诺娃丝毫没有在乎，而是进行了下一步。<br>只见她从后面抱住克里斯 然后上身开始蹭克里斯的后背。那对巨乳在克里斯的后背上蹭来蹭去，即便是隔着胸罩克里斯依然能感受到那对面团的柔软，但此刻克里斯没有去品味这个感觉的想法。<br>“诺娃……\.快住手……\.停下……\.”<br>克里斯的身体在不停的颤抖，身上也开始变热出了些汗。<br>然而诺娃并没有认识到事情的严重性，反而双手开始在克里斯的上身摸索起来。甚至还亲了克里斯的后背一下。<br>刹那间，克里斯感觉自己拼命压制的那种感觉已经完全冲出，并占据了自己。<br>嗡！！！<br>诺娃突然从克里斯的身上弹起，坐在床上懵神了，显然是没从刚才的冲击缓过神来。<br>然后克里斯一把将诺娃拉过来，让她躺在了床上，因为用的力气有点大，诺娃反而清醒了。<br>“哎呦！克里斯你搞什么……什么……”<br>诺娃还没抱怨完，就发现克里斯的两手撑床上，两人几乎是紧密接触，自己甚至都能感觉到他的呼出的气，诺娃试着挣扎，但没啥卵用。<br>让诺娃更害怕的是她看见了克里斯的眼里有一种欲望，那是对她的欲望。<br>“该死……\.药的效果……”<br>诺娃心里想到了原因，然后看着现在的情况，诺娃也是脸红一片，虽然刚才是自己主动挑事，但玩真的她还是害羞。诺娃干脆就闭上了眼，等待事情的降临。<br>“唔咦……嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈\~别舔哈哈哈哈\~腋窝哈哈哈哈哈哈”<br>克里斯一只手轻易的把诺娃的两个手腕握住按在床头，然后克里斯把嘴贴到她裸露的一个腋窝上，如同失去控制般舔了起来，另一个手则隔着胸罩胡乱揉她的胸部。<br>“啊\~哈哈哈哈哈不行哈哈\~哈哈那里哈哈哈\~别揉哈哈咦哈哈哈哈\~克哈哈哈克哈哈哈哈里斯醒醒哈哈哈哈哈。”<br>克里斯并没有停下，嘴先是离开了已经满是口水的腋窝，然后把目光转移到了腰部，诺娃的腰部没有一丝赘肉，看上去很苗条。克里斯的双手在诺娃的腰侧骚挠了起来，舌头在肚皮上舔来舔去。<br>“啊哈哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈克里斯哈\~哈哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈哈\~我是哈哈哈哈哈诺娃哈哈哈哈哈\~呀！！肚脐不可以哈哈哈哈哈”<br>克里斯把舌头伸进了诺娃的小肚脐眼里，诺娃直接腰部试图弓起来，但在克里斯的压制下只是颤抖的厉害些而已。<br>显然腰部对克里斯的兴趣不大，然后克里斯从诺娃的身体上起开，诺娃看见机会来了，想趁着还剩最后一点力气赶紧爬下床。但她刚翻了个身翻身就感觉克里斯坐在了自己的屁股上，自己的一只脚还被克里斯拉到了他的面前。诺娃尽力往后看，但连克里斯的背都看不到。5跟脚趾不安的扭动着，仿佛是要勾引克里斯一般。<br>克里斯基本现在是意识不清晰，但也是被诺娃的脚丫所吸引，一手牢牢抓住脚腕，另一只手则在诺娃的嫩脚心上挠了起来。<br>“呀哈哈哈哈哈！！！\~呃呃哈哈哈哈哈嘻嘻\~嘻哦哦哈哈哈哈\~啊哈哈哈哈不行哈哈哈哈不行啊哈哈哈哈脚心哈哈哈痒死了不能碰啊哈哈哈哈停啊哈哈哈”<br>诺娃痒的摇头晃脑，大声的笑着，两手不停的拍床企图来减轻痒感。<br>克里斯时而挠挠脚心，时而挠挠脚趾缝，还捏捏脚指头。痒的诺娃另一条腿不停的乱踢，也许是被另一条腿搞的有些烦了，克里斯挠了一阵子后，停手抓住了另一个脚腕，然后把两个脚并在一起，诺娃的身体呈90度角。<br>“克。。克里斯。。我求你了醒醒，咦咦咦咦咦！咦哈哈哈哈哈嘻嘻嘻别舔哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈\~死人了哈哈哈哈哈哈”克里斯直接把脸埋在了诺娃的两个脚底上，然后用舌头疯狂的舔诺娃的脚底，还吮吸她的脚趾，以及一些没刮干净的硬胡茬也在摩擦着诺娃的嫩脚底。<br>“哈哈哈哈哈哈啊哈哈\~哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈\~受不了了哈哈哈哈哈\~我快尿了哈哈哈哈哈\~咦哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈已经漏了哈哈哈哈哈。”<br>因为诺娃的剧烈扭动，再加上克里斯坐在她的身上，互相摩擦导致克里斯夸下的那个玩意越来越硬，很快玩脚也满足不了克里斯了。<br>克里斯停止了挠脚，转过身来，将趴着的诺娃又翻了个面，还没等诺娃缓过劲来，克里斯直接一手抓住了诺娃内裤的边缘。<br>“不要啊！克里斯！”<br>诺娃尽力抓住内裤裤腰，但她哪能拼的过克里斯，很快黏乎乎的内裤被克里斯撤下扔到一边。<br>克里斯分开诺娃的大腿，看见里面的景象时，克里斯感觉自己下面更硬了。光滑细腻没有一根杂毛，里面的嫩肉呈现出粉色，还有那粒阴蒂也早已挺立。诺娃紧闭双眼，不想看见这么羞耻的一幕。集中精力让自己不失禁。<br>小穴处仿佛有什么魔力一般，克里斯头忍不住的探到了那里，伸出舌头轻轻一舔那个小肉芽。<br>“嘤！！！”<br>诺娃忍不住的叫了一声。<br>克里斯的舌头开始深入里面，分开了阴唇，舔里面的嫩肉。<br>“啊\~啊啊啊呃\~哈呀哦哦哦哦哈哈哈哈……”<br>小穴受到刺激分泌的爱液都被克里斯笑纳了，味蕾告诉他，是甜的。<br>在多重刺激之下，克里斯感觉自己快要憋不住了，挺直身子，脱去外裤，连内都来不及脱，隔着内裤用头部摩擦那里。<br>感觉到了的诺娃忍不住抽泣起来。<br>“嘤\!呜呜呜呜\~抽\~呜哈呜呜克里斯你呜呜呜呜呜呜不要啊\~嗯\~哈现在还不是时候\~哦哦哦哦我怕。”<br>诺娃的抽泣声让克里斯恢复了一些神志，但下面依旧硬的发疼。<br>“呼，诺\~诺娃，对不住了。”<br>克里斯几乎是从嘴里憋出的这句话。<br>接着诺娃感觉到顶着小穴的压迫感没了，还没等她松一口气，一双大手已经握住了她的乳房，从中间把胸罩给扯成了两半。<br>呲啦一声。<br>胸罩中间的带子被扯断，一对巨乳几乎是弹了出来，粉嫩的乳头高高挺立，湿乎乎的似乎有什么东西要出来。<br>克里斯一手握住一个乳房，握来握去似乎当成了泄压阀，如同面团一样揉来揉去。两颗乳头也随着晃动。<br>“哦哦哦啊啊啊哈哈哈\~哈哈哈啊\~哦咦咦咦胸部不行啊啊啊啊\~哦哦\~呀呀呀哈哈哈哈乳头哈哈哈哈哈\~咦嘻嘻嘻不能”<br>克里斯用一根手指去拨诺娃的一个乳头，另一个乳头则被舌头舔，克里斯足足舔了10分钟，终于诺娃的乳头因为刺激和高潮喷乳了。<br>“哈哈哈哈哈\~啊啊不行了哈哈哈哈要1去了哈哈哈哈啊啊别看哈哈哈哈，哦哦哦哦啊啊啊！！！！”<br>诺娃的乳头还是直接喷出了乳汁，直接喷了克里斯一脸，还有一些到了嘴里，克里斯此刻药效也算是熬过去了，清醒过来的他赶紧从诺娃身上下来，看着身上全是口水和汗水，小穴爱液还在细细流淌，乳头还冒着乳汁，眼上还有眼泪的诺娃诺娃。克里斯一时不知道怎么好了。<br>要不认错吧先，克里斯想。<br>“诺娃，我。。。”<br>“呜\~\~\~”<br>“嗯？？？”<br>“哇啊啊啊啊啊……哇呜呜呜呜呜呜呜呜……”<br>克里斯刚想给诺娃盖上衣服，结果诺娃直接抱住了克里斯哇哇大哭着，克里斯从没见她哭成这样，不管怎么道歉只会哭的更厉害，索性只能任由她抱着自己哭，哭了一会后，诺娃睡着了抱着克里斯。<br>克里斯很是郁闷，不过这会没法把她分开，克里斯只能凑合着和她一块睡了，两人“相拥而眠”\.<br><br>

## 07<br>
一个如同往常一般的下午，即便是把炎之魔将给打到了，传说中的勇者终于出现了，天空仍旧是红色的。<br>听克里斯说，那是因为魔王的特殊技能——森罗万象所导致的。这个技能拥有控制自身周围空气中所有魔力的效果，在这二十年中，这个技能影响的范围已经远远超过地图所绘制的版块了。不过所幸的是为了保持魔族的强势，魔王貌似设定了“只有人类不能使用”这一标准，而我这个“半精灵”也算是钻了这个空子才能使用技能。<br><br>不过……<br><br>诺娃意味深长地看了一眼走在前面的克里斯，对于这位一同旅行的伙伴，诺娃一直不明白为何他能在魔王的“森罗万象”的封锁下使用技能，就算问他他也只是随便的打发一下便糊弄过去了。<br>“就是这里了吧……确实能感觉到很高的魔力呢。”克里斯突然跳上一颗树的顶端，仔细观察着前方的地貌，“一个星期前这片土地的魔力量突然剧增，而且不知道为什么，就算是人类也能在这里使用技能。”<br>“而我们的任务就是来这里寻找异变的原因。如果能找到让人类使用技能的方法的话那便能让\*\*军的实力得到飞跃性的提升。”<br>克里斯跳下来后，打开自己的背包，从里面拿出什么东西递给了诺娃，“这是我托人家花了好大功夫找来的。”<br>“这是……”<br>“妖精的魔杖。”<br>诺娃不敢相信地看着手中的小树枝，“这根树枝就是传说中的妖精的魔杖！？”<br>克里斯点了点头，“传说精灵王与龙王的混血——妖精王所使用的武器，妖精的魔杖。相传由它所施展的技能的威力将上升好几个档次，不过可惜它必须由精灵的混血儿才能使用。”<br>“这个实在是……”诺娃的手开始颤抖，她知道自己接受这个将象征着什么。<br>“没事的，我相信你。”克里斯朝她笑着说道，并将手放在诺娃的头顶，“你可是我看上的人啊。”<br>“哎！”诺娃红着脸看着眼前的男人，“看看看看……看上的人！？”<br>“没错，你可是我看上的，宝贵的，战斗力啊！”<br>“……”<br>“哇啊！你突然踢我干什么啊？”<br>“没什么，快走吧，天黑了就不好办了。”<br>“喂！等等我啊！好痛！等等我啊。”<br><br>可是到了傍晚，二人还是一无所获，只能无奈在此处扎营度过今晚。<br>诺娃坐在篝火旁，拿起刚烤好的鱼，吹两下后便放入口中，“呐，你不觉得有些奇怪吗？”<br>“嗯？”听到诺娃的疑问，克里斯即将送入口中的烤鱼，“是有点，按理来说魔族不可能会放任这里不管的啊，可是今天竟然一只魔族的人都没遇到过。”<br>“不会如此哦，”被烫到的诺娃吐了吐舌，有些无奈地说道：“今天没遇到过野兽，甚至除了河里的鱼和这些草树外都没见过其他生物了。”<br>“嗯？”被诺娃提醒后，克里斯好像意识到什么，陷入了沉思之中。<br>“该不会是……”<br>“克里斯！”正在克里斯陷入思考中时，诺娃突然将手中的烤鱼丢到地上，将克里斯拉起，“有情况！”<br>回过神来的克里斯才意识到自己脚下的大地开始颤抖起来，不仅如此不远处还有浪声向自己逼近。<br>“技能——侦查术！”克里斯立刻施展大范围的侦察术想第一时间了解状况，“巨浪！？为什么陆地会有这么大的海浪啊！？”<br>“你说什么！？”<br>“诺娃，快跑！”<br>但是还不待两人跑起来，巨浪便汹涌而来，将两人吞噬。<br>“技能——防护罩！技能——水中呼吸术！”万幸的是，在千钧一发之际，克里斯施展防护罩抵挡住巨浪的冲击并保证不被冲走，而后又施展水中呼吸术让两人能暂时在水中生存。<br>“到底什么情况啊克里斯！”诺娃明显已经慌了神了，虽然暂时没有生命危险，但是她能明显感觉到更大的危机还没来。<br>“能在陆地使用这么大的海浪，只有一种可能了\!”<br>这时，诺娃听到温柔、婉转的歌声流入自己耳中，顿时她就想着了魔一般想离开克里斯的防护罩内。就在她的手即将触碰到防护罩的边缘时，克里斯立马拉住她并对她施展净化。<br>“哎？我这是……怎么了？”<br>“水之魔将——塞壬！这家伙不仅能召唤滔天巨浪，还能用歌声魅惑他人。”克里斯一脸严肃地寻找着什么，“可是为什么那家伙都施展了这么大的海浪我们竟然没有发觉呢？”<br>仿佛是为了回答克里斯的疑惑，伴随着山土滑落以及大地颤抖，巨大的龙爪破地而出，这一片森林与海水都被下落的砂石掩盖。<br>克里斯拼尽全力终于顶住这股压力，带着诺娃飞到天上，终于看到了他们所调查的森林的全貌。<br>“什么嘛……”克里斯终于明白了一切，不敢相信地看着眼前升起的高达几千米的山峦，“根本不是这片土地的魔力突然上涨，而是有个拥有巨大魔力又大的不可思议的生物来到了这片土地之下。”<br>克里斯用力咬着嘴唇，“世上最大的生物，土之魔将——龙公！”<br>遮天蔽日的翅膀从山峦两旁伸展开，巨大的双瞳也随之睁开，死死地盯着挡在诺娃前面的克里斯，“我们可是等了你好久啊，吾主的天敌——勇者！”<br>如同雷鸣般的龙鸣在天地间响起，几乎震破了诺娃的耳膜。但是还没等她回过神来，滔天巨浪再次袭来，将下方变成了一片海洋，而一条人鱼正趴在海中的一块岩石上俯视着他们。<br>虽然和龙公相比她小的向一块路边的石子，但是她浑身却散发着无比危险的感觉。<br>诺娃咽了口口水，“克里斯……我们跑吧……”诺娃几乎快哭出来了，她知道克里斯根本不可能一边保护着她一边与这两个魔将战斗的，她已经做好了牺牲自己的打算了。<br>可是令她没想到的是，在她开口的一瞬间，克里斯一记手刀便让她丧失了战斗力，诺娃倒在克里斯的怀里，不敢相信的看着他的脸，问道：“为什么……”<br>“以后就拜托你了。”<br>“什……！”诺娃还没反应过来，克里斯便施展防护罩将她包裹起来，随后立刻像踢球一般将诺娃踢向远边。<br>“什么！？”<br>“土，别放她跑了！追……”还不等两位魔将上前，克里斯爆发的惊人的能量便吸引力两人全部的注意力。<br>“你们……该不会以为以我为对手……还有余力分心吧！”<br>“！”<br><br>半个月后，\*\*军收到水、土两位魔将回到魔王城的消息。<br><br>一个月后，一名军回到营地，在他的报告中，那片土地就像是被天灾彻底摧毁一般什么都没有留下，除了半截被彻底烧毁的剑。 少女跪在地上，抱着那把支离破碎的剑，无声的哭了起来。 在那一天，人类军迎来了一名半精灵，并失去了一位佣兵。<br><br>中篇就到这里结束了<br>平和的日常戛然而止，诺娃姐姐再一次失去了内心的支柱，这次她能否挺过去呢？在失去了克里斯这一强大的战力后，人类该如何面对来势汹汹的魔族，又将如何推翻旧贵族的统治？<br>还有初代勇者克里斯，他真的就这样退场了吗？<br>一切的一切，都将在下篇揭晓！