---
title: 午夜末班车
categories: [纪实]
---

关于午夜末班车的故事，我们或多或少也知道一点，不过大多数都是在报纸上，或者是地摊杂志上，期中最著名的就是北京303午夜末班车的故事，车上一个老太太救下了一个小伙子，然后剩余的人，刨去那些来自另一个世界人，剩余的全部变成了汽车的油料……当然，那些都是传说，都是饭后闲谈之事，没有人会把它当真。当然，我们的主角，刘佳怡对这种事情也是不屑一顾的，作为一个标准的无神论者她对这种无聊的地毯文看都懒得去看，直到那个夜晚发生的，让她铭记一生的事。<br>4月份下旬的夜晚还算暖和，晚上十一点，刘佳怡刚从学校里出来，作为高三党，这个时间出学校很正常，大部分人都在为着自己的将来而去努力拼搏，挑灯夜战也就不算什么了。城市的治安很好，直到夜晚十一点，依旧有警察或者保安在为这些莘莘学子保驾护航，学校校长似乎很有来头，为了解决治安问题，派了很多保安，警察在附近。<br>刘佳怡回家的路程有点远，当然了，以往都是有管家来接她的，但是今天，管家似乎是生病了，请了个假，正好，她也想体会一下自己上下学的感觉，于是跟父母说今天不用来了，他要自己回去。自己回去的话，他要走很远的路，大概要十五分钟，去赶一趟公交车，这段路程倒是都还有稀稀拉拉的保安或警察叔叔，校长的能量很大，周围几百米都有校方的人员保证安全。到了车站，再赶最后一班车，回到自己家那座郊区别墅。<br>“哎哟……累死了，今天自己走……一群男生太烦气人了，都是成年人，谁要他们送啊？”刘佳怡嘟囔到，在学校里，自己的姿色不错，一米七的身材照着模特也差不到哪去，征服了许多男生，但是高三这个节骨眼，她也没有考虑那些问题，自己条件也好，眼光甚是高，学校里还没有让她动心的男生出现，再加上自己有些女强人的性格，对那些磨磨唧唧的男生很是讨厌。<br>这时候的天气已经比较暖活了，虽然还没到夏天那种程度，但是一个外套已成可以保证温度了，因为很少自己放学回家，好不容易落着一次机会，自己在路上便多磨蹭了一会，10分钟的路程生生磨蹭到了20分钟，到了车站的时候，已经11\.30了。<br>“不会吧，连公交车都晚点了……”刘佳怡秀眉一纵，自己本来就多磨蹭了一会，结果赶上班车也晚点，看来12\.00之前是回不去家了。心中有些不耐烦，便坐在了站台旁边的长条椅子上。<br>“叭叭……”一阵鸣笛声传了过来，以及在黑夜中透出来的一缕昏黄的灯光，那像是苟延残喘的老人发出的“嘎吱”的声音无不显示着这辆车破旧。终于，它开到了刘佳怡面前，停了下来，发出了一阵金属碰撞的声音，掉漆的车皮，没有什么纹路的轮胎，泛着思思血红的输油口……一切的一切都暗示着这辆非就得破班车不属于这个时代，然而磨蹭了那么久，她现在一心只想回家，没管这么多，快步踏上了这辆破班车。<br>似乎是到了深夜，温度变的凉了许多，一阵阵风吹过来，竟有些冷，外套不是那么好使，裸露在外面白嫩的脖子感觉到有些凉嗖嗖的，刘佳怡缓缓环顾了一下车上，自顾自的找了一个座位坐下。<br>车里总共只有三个人，刘佳怡，司机，一位乘客。只不过，那位乘客打扮有些奇特，头发是红色的，脸上画的很苍白，鼻子上套着一个红色的球，红色的嘴咧成一个让人发指得弧度，倒是很像……小丑，可是却没有带来小丑给认得开心快乐，却让人感觉到有一种……害怕，压抑。而坐在前面开车的司机看起来像是一个四十岁左右的大叔，戴着帽子口罩，捂的很严实，一言不发，很沉默。售票员和司机只是静静的坐着，没有说话，刘佳怡找了半天也没有找到投币口，拿着钞票不知该如好是好。<br>“那个……我想问一下，到哪里投币？”刘佳怡冲司机说到。<br>“……”没有回答。司机只是静静的开车。<br>“到站付账。”突然，那个小丑发了话，声音很沙哑，像是在极力的压制着什么。<br>简短的几句话也让刘佳怡失去了聊天的兴趣，对这两人奇怪的装束也没有在意。司机捂的那么严实，可能会是因为冷？至于那个小丑，可能是哪个马戏团出来的。不过那个面具……确实是有一点吓人。唉，别想了，快要到家了。<br>空气的温度似乎又下降了些，车子发出了嘎吱嘎吱的声音，破旧得引擎苟延残喘的咆哮着。<br>不过刘佳怡没有注意到的是，司机的口罩下面动了一下，好像是一抹笑容带动的口罩，而小丑笑得弧度，似乎是难以压抑心中的亢奋，更大了些。<br>夜色黑的像是一抹墨水，周围静的有些可怕，听不到一点声音，公路周围的的树木东倒西弯的扭曲着，这些枯树仿佛事先约好了一样，虽然各自东倒西弯，但是无一例外在公路两侧并成一排。<br>“阿嚏……”刘佳怡打了一个喷嚏，温度实在是有些冷，她双臂环抱在一起，尽可能的让温度不那么快的流失出去，她能感觉到自己的鸡皮疙瘩凸起，肌肉止不住的瑟瑟发抖，这种控制不是大脑所能控制的，而是肌肉本身的行为，这个车上实在是太冷了。<br>“怎么这么冷啊……”刘佳怡抬起头，此时她双脚抬在椅子上，大腿和肚子紧紧的贴在一起，胳膊把整个身子抱住，这样似乎是能暖和一点，“师傅，有暖气么……我有点冷。”<br>“桀桀桀，小姑娘受不了了么……没事，等会上来个人，就暖和了。”司机突然开口说话了，那个声音……像是一个老烟鬼，八九十岁的一个老烟鬼，嗓子被尼古丁严重摧残，声音像是拉大锯发出来的声音。<br>“哦。”刘佳怡有些不满，车里总共三个人，上来个人又能怎么样，这公交车公司就是这么对待乘客的么？以后一定要投诉他。<br>想完这些，刘佳怡继续把头埋下去，想存住那一丝可怜的热量。<br>“头发有点乱，”突然，小丑突然说，“又得要好好打理打理了，真是烦人。”说完，小丑把手伸向了头顶。<br>此时刘佳怡正埋下头取暖，心中似乎是有点小生气，懒得去抬头，闭着眼睛养神。<br>“嗤啦……”一声撕裂皮革的声音发了出来，刘佳怡很好奇，理个头发还要撕什么东西？她用着胳膊和膝盖之间的缝隙，偷偷的瞟了一眼，可所见之景却吓得她倒吸一口凉气。<br>小丑的手伸到脑后，指甲用力的在后脑勺处抠了进去，指甲直抠进血肉，只见他一用力，整个后脑勺上的皮肉，带着头发的部分，全部被撕了下来，而没有头发的部分却是丝毫未动，没了皮肉的保护，白花花的头盖骨上没什么血肉，倒是有几丝血丝和头皮连在一起，拉成了一条很长的……就像新出炉的披萨上面奶酪和芝士拉出来的丝。<br>“真烦人，每次都这样。”小丑碎碎念到，熟练的手法透露着这不是第一次。刘佳怡十分害怕，但是她告诉自己这一定是在变戏法，深呼吸几口气，将心中的恐惧压了下去。<br>“小妹妹，我讨厌别人看我理发哦，”小丑突然看过来，“要不要我也给你梳头啊，桀桀桀……”<br>“那不是真的……怎么可能呢……”刘佳怡极力压制着内心的恐惧，她不敢再看了，自己透过那么小的缝隙都能被发现，这怎么可能？“这一定是小丑的把戏……一……一定是的……怎么会有这种事情……”心理安慰不停的在脑海中回荡，她的理智告诉她那不是真的，可是她总是忍不住的去想，那个画面，太恐怖了。<br>“桀桀桀……小妹妹，别害怕啊，我会很温柔的……桀桀桀……”小丑那乌鸦一般难听的声音在车厢里回荡，小丑四个手指头弯成勾状，在他那块头皮上不停的抓挠虽然头发看起来很硬，但是他抓起来却是十分的顺畅。梳完，他在头皮下面用手指扣了一点什么，然后大拇指和食指抹了一下，思思血红浸入空气中，消失殆尽。<br>“谢……谢谢，不……不用了……”伴随着刚才血红色的消逝，一股辛甜的味道涌入了刘佳怡的鼻腔，伴随着的一股腥味冲刷着刘佳怡的大脑，嗅觉神经对这种味道传递给大脑的信号，经过大脑的认知，这种腥味来自肉体，血液，刘佳怡明白，这是血液的味道，之前好不容易建立起来的安慰被击打的支离破碎，她尽可能的把头埋的更深，像鸵鸟那样，就连刚才回答小丑的时候，都没有抬起头。<br>“不会的……不会的……这怎么可能……那不都是骗小孩子的吗……一定是演戏，不会是真的……”刘佳怡不断的告诫着自己，尽可能的平复着自己的心情。好在，那个小丑也没有说话。<br>几分钟过去了，班车里只有废旧的引擎咆哮发出的声音，以及叮叮咣咣得金属碰撞声音。可能是好奇心在作祟，心情平复了下来，虽然内心很害怕，但是总是忍不住想要看，她把胳膊稍微抬起来了一点，露出一个小缝，眼睛透过小缝看过去。<br>一只眼睛正和自己透过缝隙对视，是小丑！<br>“啊……”还没等叫出来，嘴巴就被小丑用手捂住了，小丑手指在嘴边做出了一个“嘘”的手势，示意她不要出声，刘佳怡虽然害怕，但是还并没有慌，立刻止住了叫声。<br>贴近了以后她才发现，小丑的嘴不是假的，是可以活动的，没有昏暗的遮挡，小丑看起来像个欧洲血统的人，看起来有点小帅，如果把装饰去掉，甚至……如果她是个人类的话……应该是非常帅的。皮肤的白不是颜料，那是皮肤原本的肤色，苍白的手看起来也很正常，修长的手指看起来非常富有美感，身上穿着一件红色西服马甲。他的面容有些好看，却也让人浮想联翩，刘佳怡竟然有些沉浸在对他的幻想中。<br>只是，他的手实在是……太凉了。<br>“不要叫。”小丑说到，突然，他好像是想到了什么，狠狠地咳嗽了一声，“你冷么？”公鸭一般的嗓音没了，取而代之的是有一点好听的，富有磁性的男音。<br>“嗯……”刘佳怡发出了蚊子般的声音，点了点头，她突然感觉，这个小丑似乎没那么吓人。<br>“哇！”小丑的手突然伸到了刘佳怡的头上，手指在头皮上稍稍用了些力道。<br>“不要！”刘佳怡吓得叫了出来，赶紧把双臂伸到头顶，想护住自己的头皮，她没想到，刚才自己还幻想这个小丑会不会是一个会变戏法的魔术师，然而一切幻想都破碎了，魔鬼终究是魔鬼，小丑终究还是一个血腥的杀人魔。<br>“哈哈哈……”小丑突然笑了起来，苍白的手顺着秀发抚摸下去，苍白的手和乌黑的秀发形成了鲜明的对比，“吓唬吓唬你……”小丑自顾自的笑了起来，“别害怕，我又不是坏人，别绷得这么近，来跟我一起笑笑。”<br>“哈哈……哈……”刘佳怡跟着小丑笑了笑，心中一种劫后余生之感油然而生，必须把小丑哄开心，万一要杀自己呢，哄开心了可能就不杀自己了。<br>“怎么笑的这么僵硬？”此时刘佳怡双手还护着头顶，小丑的目光移到了刘佳怡的腋窝，露出了一个坏笑，“来，我帮帮你，要快乐才可以，双手不许动，不然我可不知道我会做什么。”<br>“嗯……”内心十分恐惧，刘佳怡分毫不敢动，她怕万一惹恼了他，自己小命可就不保了。“他到底要干什么呢？”正在思考时，双腋传来了一阵阵痒感，小丑的手指此时正在在她的腋窝，四指并在一起，不停的按压搓揉，虽然隔着两层衣服，但痒感还是那么的明显，那么清晰的就能感受到。<br>“嘻嘻……别……哈哈哈……你……干嘛……哈哈哈……别……痒……”刘佳怡忍不住笑了出来，她想躲，可是却又不敢动，她怕一动，惹怒了小丑，只能那么僵着，很难受，好在还有两层衣服保护，还不是那么痒，还能忍住，小丑按揉的力度越来越大，痒感越来越鲜明，自己十分怕痒，平时跟同学逗着玩医用挠痒痒这招，自己就会立刻投降，刘佳怡想不明白为什么小丑会突然挠自己痒痒。<br>“还不错哦，小姑娘很敏感嘛。”说着，四只手指头收了起来，只留下一根食指在腋窝上慢慢的划着圈，无规则得几何图形，速度很慢，小丑脸上则是越来越多的兴奋，仿佛找到了一件宝贝一样。<br>“哈哈哈哈哈……别……嘻嘻……哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈……不……不行……别挠……哈哈哈哈哈……受不……哈哈哈哈哈哈……了了……哈哈哈哈哈……”刘佳怡有点快要撑不住了，这么自己打开腋窝让别人挠还是第一次，以前被挠还可以合上，但现在面临着死亡，刘佳怡暴露出来的一股强大的毅力连他自己都不敢相信，然而虽然意志力最强，在小丑不断递增的攻势下，也要决堤崩溃了。<br>突然，小丑四只手指弯成勾，迅速的在刘佳怡那敏感的腋窝上抓挠，<br>“啊！”<br>刘佳怡一个没忍住，把胳膊放来下来，来保护她那脆弱的腋窝。<br>看到这样，小丑似乎是有些不高兴。<br>“求求你，我很怕痒的，别这样了……”刘佳怡双臂环抱在一起，紧紧的夹紧腋窝，只是为了多求得一点保护。<br>“你看看，你笑的多开心啊。”小丑又恢复了他那乌鸦叫一般的声音，“来，把胳膊拿开，咱们来点更刺激的……”说着，手顺着上去开始摸索拉链，准备要开始拉开衣服。<br>“不要，求求你，我笑，我会笑的，不麻烦你了……”刘佳怡很害怕，但又不敢阻拦，只能眼睁睁的看着这双手找到拉链，一点一点的往下拉。<br>“没事的……衣服太碍事了……咱们脱掉他好不好，”小丑眼中越来越狂热，似乎有点按耐不住了，他找到了拉链，迅速的拉了下去。<br>“不要！不要！”就当刘佳怡惊恐至极之事，坐在前排的司机咳嗦了一声。<br>仿佛是终止按键，小丑的手也停下了，拉链拉倒了最后一格，再拉一下就开了。<br>“真是……”小丑悻悻的说道，“不着急小宝贝，咱们慢慢来。”说完，他回到自己的坐位上，皮鞋发出的咯噔咯噔声音依旧那么空灵，刘佳怡很想哭，但是她不敢，她怕小丑会再来，再来帮她“笑”毕竟，她实在太怕痒了。<br>小丑坐下后，闭上眼睛仰头靠在椅子背上，车子依旧那么向前开着。<br>不一会，车子停了下来，停在一个站台边上，车灯的照射下，有一个黑乎乎的人影向车子走了过来，踏了上来。<br>上来的是一个破衣喽嗖的一个男子，面色很黑，车内有些昏暗，但不难看出这个男子削瘦乌黑的脸庞，很粗糙，倒是有点像一个庄稼汉，脚上踩着一双破布鞋，蹒跚着走上了车。然后，车门缓缓关上，车子又开始动了起来。只见小丑在刘佳怡对面横排椅子下面的一个大柜子鼓捣这什么。<br>“支呀……”铁皮门发出一声惨叫，柜子里面有一点点火苗，但不大，快要熄灭掉了。<br>“来来来，把车费交了。”小丑对那个破衣喽嗖的人说到，听到说交车费，刘佳怡也抬起了头。<br>刘佳怡’竭力平复一下自己心中的恐惧，刚才小丑对她的刺激实在是太大了，但她也不事一个怕是的小女孩，心中的无神论虽然动摇了，但她依旧愿意相信这个小丑在吓唬她。她颤抖着手从口袋里掏出了零钱。<br>“今天要交哪里呢？桀桀桀……”小丑蹲在炉子旁边，用铁钩勾了几下里面的火苗，下面的燃烧物被勾了上来，火苗大了一些。然而小丑的话却是听得刘佳怡一愣。<br>交哪里？什么意思？<br>“咔嚓”一声脆响，还在思考的刘佳怡一抬头，就看见刚才上来的那个衣衫褴褛的人，用右手一下掰断自己的左胳膊，没有血液喷涌出来，骨头断的很清脆，肌肉之间的筋肉血管橡皮筋一样咯嘣一下被拉断，仅存的一点皮肉也被扯了下来。那个人，却是一点反应没有，好像在做一件很平常的事，把手臂扔进了炉子里。炉子里的火苗，有了这条胳膊后，变得旺盛了。<br>这一幕看的刘佳怡惊悚不已，距离一米不到她确确实实的看到，那是胳膊，真的胳膊！那是真的！自己心中的无神论被敲打的支离破碎，她想起来以前有男生吓唬她给她讲的以血肉为燃料的幽灵公交车，似乎是让自己赶上了。她赶紧捂住嘴巴，生怕自己叫出来，虽然没出声，但是大动静已经被那个男子发觉了。她缓缓的转过身，看向刘佳怡，转过来之后，在火光的照耀下，刘佳怡看清了男子的面目：脸很黑，僵硬发黑，瞳孔是白色的，脸上有很多一块一块的深色印记。<br>尸斑！<br>男子转过来，刘佳怡很害怕，她已经和他对视上了，但是男子没有动。<br>一人一鬼僵持了3秒。<br>突然，男子一下子扑倒了刘佳怡身上，刘佳怡刚才一直恐惧，警惕，扑过来之后，她立刻用手挡住了男子，死死地撑住了它，好在，男子只有一只手，还没有那么麻烦，但男子的力气太大，她快撑不住了，男子带着腥臭的的嘴已经伸到了刘佳怡鼻子前面，再往前一点，刘佳怡的鼻子就要被咬掉了。<br>“今天，你交四倍车费……”突然，小丑的面孔出现在那个男子的后面，对那个男子说到，说时迟那时快，小丑抓住了男子的头，一下子扔到了炉子里，力量之大，有些不可思议。<br>“啊……为什么……为了一个阳间的女人你……”那个男子在火炉里面嘶嚎着，话还没说到一半，那火焰似乎是有灵性的，突然猛地增大了许多，一下将男子剩余的躯体吞噬下去，噼噼啪啪的发出了炸响，燃烧的不只是血肉，痛苦的更是灵魂的燃烧。<br>刘佳怡此时更多的是恐惧，刚才还站在这的一个“人”，就这么没了。<br>劫后余生的刘佳怡害怕的看着小丑。<br>“谢谢……”刘佳怡颤抖着说了一句。<br>“我救了你，就一句谢谢就完了？桀桀桀……”小丑的脸离刘佳怡的面孔越来越近，感受不到任何的呼吸，诡异的笑容让刘佳怡心底发毛，里刘佳怡的鼻子还有五厘米的时候，小丑停了下来，伸出手捏了捏刘佳怡白皙稚嫩的小脸蛋，尽管平时刘佳怡不喜欢异性之间的肢体之触，但如今，他也没有什么办法了。<br>“小姑娘，你快要到站了。”司机沙哑的声音响了起来。这一句话，像是一颗炸雷，在刘佳怡心中炸开了。<br>“不……不要……”刘佳怡快哭了，她乞求的看向小丑，感觉自己命不久矣，以往的事情在脑海里不断浮现，和同学打闹，学习，吃饭，唱k，以及对放学的决定的后悔，如果放学的时候让那些男生送自己回去多好……<br>“桀桀桀……小宝贝，你真迷人，”小丑的脸上的笑容越来越邪魅，“你这么可爱，我怎么忍心把你扔进这火炉呢？”<br>听到这么说，刘佳怡心中有了一丝丝安慰，“那……那……那我……车费……”<br>“桀桀桀，咱们用领一种方式，以及……我的感谢费。”“啪”一声脆响，小丑响指一打，刘佳怡不知道怎么的，感觉自己控制不住自己了，脑袋越来越沉，眼皮也要睁不开了。<br>“好……好晕……”说完最后一句话，刘佳怡倒了过去。<br>“我……怎么……睡着了……”刘佳怡缓缓睁开眼睛，动了动脖子，环顾了一下四周。<br>自己在一个大厅，像是一个城堡的卧室，周围铺着红地毯，房间的修饰风格以及装饰摆设无不体现着欧洲中古时期得建筑风格。天花板上一个巨大的水晶吊灯散发着充斥着整个房间的灯光，周围的地面似乎比自己的这个床的周围低了好多。刘佳怡想活动一下四肢，却发现，自己的胳膊和腿被一股无形的力量束缚着，呈“大”字躺在床上，丝毫不得动弹，刘佳怡用尽了力气，可是那细胳膊细腿丝毫未动弹半分。<br>突然，她才发现，自己的衣服裤子都不见了，而自己的文胸胖次鞋子，则好好的呆在原位，她可以确定，他现在身上这三件唯一的衣物没有被动过，胖次文胸没有动过她能理解，但是鞋子她能感觉的出来，自己的鞋子没有被脱过，鞋带都还是原样没有解开，难道脱衣服不脱鞋的么？然而，刘佳怡已经没有时间去想这些问题了，大厅的门被打开了，走进来了一个人。<br>那个小丑！<br>恐怖的记忆瞬间充满了刘佳怡得整个大脑，刚有得一点放松瞬间被恐惧所占领。<br>“桀桀桀……宝贝你醒了？”小丑走了进来，此时小丑换了形象，整齐的西服衬衫，以及一套燕尾服，身材高大的小丑把整个燕尾服撑了起来，看着，还有一些小帅。啪的一声，打了一个响指，吊灯的灯光消逝不见，在大床的周围，几根红蜡烛刷的一下，共同燃烧了起来，虽然不能把房间照的透亮，但能透过火光看到刘佳怡那完美的酮体。<br>“怎么样，看我穿的，还可以么？”小丑说，“放心吧，我不会取你性命，我只是来……收车费，以及刚才的保护费。”<br>“你到底……是什么……人？”听到小丑的回答，刘佳怡心中放松了些，但依旧很害怕。<br>“人？不不不，小宝贝，我可不是，你可以叫我……鬼差，包括那个司机都是，我没想到你会突然上了这辆反生车，做的是什么乘客你不用我介绍了吧，桀桀桀……为了保护你，我可费劲了心机呢……桀桀桀……”<br>“那……谢谢你……”<br>“别啊，宝贝，谢什么，反正你还要偿还我的……桀桀桀……”<br>“偿还？你要……难道你不会想……不要这样好不好……我刚18岁……”自己一丝不挂的摆在一个“人”面前，刘佳怡立刻想到了这个方面。<br>“不不不，咱们是鬼差，那种事只有孤魂野鬼才会做，而我有特别的……癖好。而且，刚才在车上，我已经对你用过了哦……桀桀桀……”<br>“用过了？”刘佳怡想了想，突然想到那会小丑咯吱自己的咯吱窝，小脸一红，蚊子般的声音说到：“你……你该……不会……是想……咯……咯吱我吧……”<br>“桀桀桀……小宝贝真聪明……”小丑爬到了床上，捏了捏刘佳怡白皙稚嫩的脸蛋，“小宝贝，别害怕，我会很轻的……桀桀桀……”<br>“……”刘佳怡没有说话，大眼睛一闭，默默的等待着即将发生的事，贝齿咬在下嘴唇上，十分紧张，看的让人忍不住爱抚几分，怜香惜玉，而不是去折磨。<br>“哎呀呀，小宝贝，你这样我都不忍心折磨你了……”<br>“那个……”突然，刘佳怡偏过脸庞来，说到，“能不能……轻点……我很怕痒的……”<br>“桀桀桀……小宝贝，刚才我给你用了一些特殊的东西，这个东西，他会保护你的机体，在等下不会受到损伤，直到你交完车费哦……”小丑捏着刘佳怡的小脸蛋说到，“我只是自己要收你的车费……我可是个很懂得怜香惜玉的人哦……桀桀桀……”<br>说着，捏着刘佳怡小脸蛋的手滑到了刘佳怡的左腋下，轻轻的用指肚来回的轻柔的抚摸起来。<br>“嘻嘻……哈哈哈哈……好痒……嘻嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈……好痒……轻点……哈哈哈哈哈哈哈”<br>“这么敏感？”小丑心想，他只是用指肚轻轻的抚摸了几下，就这么大反应，“有的玩了……桀桀桀……”<br>指肚光滑的和腋窝得嫩肉接触，带给指肚得是极其舒服的质感，滑嫩，而带给腋窝的主人可就没有那么舒服了，腋窝因为痒感，肩膀不断往上抬，而腋窝里面就行成了一个小窝，小丑的手指把指肚翻了过来，用指尖在那个小窝里面轻轻的滑动了起来，不只是左腋，右腋同样也受到了小丑手指的照顾，手指在里面前后缓缓的滑动，画着圈圈，做着不规则的几何图形，各种无规则的移动，产生了一股剧烈的痒感，痒感冲刷着刘佳怡的大脑，她下意识的抬起肩膀，收回腋窝，想让腋窝里面的嫩嫩的痒痒肉少受点摧残，可是越是这样，小丑越是把手指往里面伸，这样就形成了一个恶性循环。腋窝像是一个温暖的小窝，细嫩的软肉是屏障，光滑没有毛，小丑的手指都伸了进去，在里面各自做着不规则的图形，有时一起抓挠，要么就是再用指肚轻轻的抚摸，软软的嫩肉触感实在是舒服，让人欲罢不能，而它的主人可就没那么轻快了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈……不……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不行……哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈好……好痒……哈哈哈哈哈哈哈哈……不行……哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻……呵呵……哈哈哈哈……轻……哈哈哈哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈哈哈哈……受……哈哈哈哈哈哈哈受不……哈哈哈哈哈哈哈……”秀发被刘佳怡甩的乱七八槽，此时那有什么形象可言，腋窝软软的嫩肉传递给她的只有痒感。<br>终于，小丑停了下来。<br>“桀桀桀……小宝贝你可真敏感……”小丑骑在刘佳怡白皙细嫩而又修长笔直的大长腿上，两只手从腋窝处拿了出来，放在嘴里舔了舔，“嗯……宝贝，你的体香可真是诱人……”说着，双手抚摸着双肋，顺着向下抚摸而下，游走到软软的小肚子上，停了下来。<br>“轻点好不好……太痒了……让我休息休息……”刘佳怡一脸委屈样，甚是楚楚动人。<br>“……那你休息会……”可能是打动了小丑，小丑从她的身上下来，走到床边的一个柜子旁边，翻找着什么。而刘佳怡则是趁着这个机会赶紧休息，这个车费交的太难受了。<br>五分钟后。<br>“怎么样……可以了吗……桀桀桀……”小丑双手拿着什么东西，关上柜子，，走到床边，又爬回了刘佳怡的身上。<br>“可以……了……求求你……轻点好么……”<br>“好，来，宝贝，先把这个戴上。”小丑把手里的东西放在了床上，给刘佳怡眼睛上戴上了一个眼罩。一片黑暗遮住了刘佳怡的视野，在这种不知道的情况下，恐惧充斥着大脑，而痒感也会被成倍地提高。<br>“你……你要干嘛……”刘佳怡悻悻的说道。<br>小丑没有说话。<br>突然，一种软软的东西，却又带着些肉刺贴上了刘佳怡的腋窝的嫩肉上，软软的触感本身并没有带来多大的刺激，但是上面的肉刺，一下一下的勾划腋窝的嫩肉，可是给刘佳怡带来了不小的痒感。“哈哈哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈……这……什么呀……嘻嘻……”<br>不过好在，小丑很快的那开了。<br>“羊舌头，很舒服，对吧。”小丑说到，“但是，还有更好的地方，不是么……桀桀桀……”<br>小丑从刘佳怡的身上跳了下来，他走到床边，在床底下鼓捣了什么，刘佳怡能感觉到，自己躺的床，似乎是被抬高了许多，的确，床确实被抬高了，就像理发店的椅子，小丑找了张椅子，坐在了床边，而床位抬高的高度，可以让小丑正对着刘佳怡的那双小脚丫，那双小脚丫伸出了床头许多，踝骨以外都伸出了床边意外。刘佳怡穿着一双白色耐克AIR，鞋口露出了黑色条纹的白色袜子，小巧的脚丫看起来也就37码，鞋子松垮垮的架在小巧的脚丫上，即使是隔着鞋子都能感受到小脚丫的美丽。小丑看的入神，似乎有些难以控制自己了，他伸出手，搭在了刘佳怡右脚的脚踝上，而右脚机灵一下的动了一下。<br>“真是敏感……”小丑心想。他把袜子一点一点往下褪，褪到鞋口处，鸡蛋白，秀气无比的脚踝暴露在空气中，小丑用手指一点一点的在上面摩擦，摸到脚踝里侧下面的嫩肉时，刘佳怡的小脚丫动了一下。<br>刘佳怡的内心此时十分的紧张，自己的脚，她是很清楚的，十八岁到现在，因为家规，从小就不允许穿凉鞋，在家待着更是要穿袜子，长大了以后更是没穿过，十几年来一直在鞋袜里躲藏着，自己的脚十分的细嫩，到底有多怕痒，她不清楚，相比脚丫<br>来说，腋窝什么的，都太弱了。<br>“我脚臭……别了吧……”脚臭？开玩笑的，她只是不想让自己的脚暴露出去。而小丑却不这么想。<br>“小宝贝，你的体香这么迷人，你的小脚丫怎么会臭呢？”经过这么一说，小丑更可以确定刘佳怡心中的小算盘，更可以确定这双脚，会让自己有多开心。<br>“别……不可以，脚不可以！”可是已经晚了，小丑慢慢的解开了她的鞋带，缓缓的脱下了她的鞋子，随着白色色袜子包裹着的小脚丫逐渐暴露在空气中，洁白无瑕一尘不染，尽管穿了好久，可是袜子的颜色还是那么白的耀眼，一点污渍也没有。一双完美的少女的玉足和空气产生了亲密产生了，空气都发生化学变化，化作少女的体香飘入了小丑的鼻腔。<br>“太美妙了……桀桀桀……”小丑双眼放光，一股强烈的欲望从双眼迸射出来，他贴到这双脚丫的脚底上，大口大口的呼吸，用鼻尖去摩擦，贪婪的吸取刘佳怡的体香。<br>“哈哈哈哈……轻……嘻嘻……哈哈哈哈……轻点……哈哈哈哈……”小丑的一个小小的动作已经让刘佳怡笑得花枝乱颤，银铃般的笑声响彻大厅，敏感的脚心传来突兀的异样感，鼻尖在上面滑动。脚丫软软的，柔弱无骨的感觉，让小丑越来越兴奋，不断的在上面过着“毒瘾”，不断的给刘佳怡制造痒感。<br>“哈哈哈哈哈……不行……哈哈哈哈哈哈哈……痒痒……哈哈哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈……停……哈哈哈哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻……好痒……哈哈哈哈……不行……哈哈哈哈……”自己的脚从小娇生惯养，一双小脚更是碰都没有，什么时候会有别人这么对她？不仅是害怕，她的心中还有一丝害羞。<br>终于，小丑把鼻子从上面拿了下去，脚丫上的感觉似乎还没有散尽，还有一层层的痒感扑向刘佳怡的大脑，脚丫还有些酥痒，麻麻的，但是她能感觉到，小丑的鼻子已经离开了她的小脚。<br>“求求你，脚真的不行……”刘佳怡已经快要哭了出来，她的脚是在是太敏感了，而且不知道小丑什么时候回突然再袭向她的脚丫，她真的很害怕。<br>“桀桀桀……小宝贝……你真是太勾引人了……桀桀桀……”说完小丑伸出一根手指，用指肚轻轻的搭在刘佳怡的小脚的白袜脚心上，缓缓的摩擦着。昂贵的袜子尽管了一天也还没有起球。小丑的手指轻柔的滑动，吧深陷的脚心那没有贴上的袜子给贴了上去，按出了一个小坑。<br>“嗯……痒……嘻嘻……”突如其来的痒感让刘佳怡一下笑了出来，不过这次却没有那么激烈，很轻柔，刘佳怡倒还受得了。“桀桀桀……好戏要来了……”说着，小丑的手指摸向了袜口。<br>袜口处的摩擦的感觉，让刘佳怡一下就明白了小丑想要干什么，这一下，她可慌了。<br><br>“不要……不可以脱袜子！不可以！”刘佳怡颤抖着说到，如果袜子被脱了，那么最后一层保护也没有了。<br>“桀桀桀……我要看看庐山真面目……桀桀桀……”小丑的手没有听，小丑的手顺着白如冰玉般的玉腿滑到了袜口，勾住一个口，缓缓的滑了下去，袜子一点点的被褪去，粉嫩粉嫩的皮肤一点点暴露在空气中，粉嫩的脚跟最先暴露了出来，小丑的手指在上面不停的摩擦，软嫩的触感让小丑欲罢不能，他一根手指继续褪去袜子，一根手指在不断暴露的皮肤上摩挲，然后是白嫩的脚心，粉扑扑的脚掌，几个小兔子一般的脚趾整齐地排列着，最终，袜子被玩完全全的褪去了，暴露出来的尤物，看的小丑两眼发直。<br>深陷的足心，脚掌像小山包一样，圆鼓鼓的，五根纤细的脚趾整齐的排列着，指甲修剪的很整齐，脚丫的形状有些纤瘦，有点细长，粉扑扑的脚跟和脚掌像熟透了的红苹果，让忍不住想咬一口要下去，鸡蛋白的脚心就像一盘固体的琼浆玉露，整只脚丫一中牛奶的白色，整只脚丫让人嫉妒，造物主为什么会如此偏袒这个小姑娘，真是太完美了。<br>小丑严眼中欲望再也控制不住了。<br>“唔呀！”刘佳怡只感觉到脚丫一凉，她的袜子被脱了下去，然后自己的脚趾被一股温暖包裹住了，一条湿滑得条状物体爬进了自己的脚趾缝里面。<br>“他在……舔我的脚？”刘佳怡能清晰的感受到，那是小丑的舌头，在自己的脚趾缝之间游走，湿滑温热的触感传递至大脑，一股痒感喷涌而上，电流瞬间传递至全身，不仅如此，还有一种暖洋洋还有点湿乎乎的触感，居然感觉有点舒服，想到这，刘佳怡的小脸蛋变得通红通红的，第一次接触到这种感觉，自己还有这种感觉，让她感觉十分的害羞。<br>“呀……痒痒……哈哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈哈……这什么呀……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈……”那种钻心的感觉让刘佳怡的下面有了不小的反应，第一次的她十分的敏感，她想夹紧腿，然而四肢动弹不得，胸口上下的起伏着。<br>“桀桀桀……小宝贝……你的小脚丫真是让我欲罢不能啊……桀桀桀……”小丑没有停，嘴里含着刘佳怡粉嫩的脚趾，舌头如同水蛇一般，在脚趾缝之间来回穿梭，有的时候舌头直接卷住一根脚趾，上下的来回摩擦，或者舌尖直接抵在脚趾和脚掌连接处之间飞快的打着旋，或者舌尖翘起，轻轻的用舌尖一下一下的勾着脚趾窝，温暖的同时伴随着痒感，以及还有一浪一浪的快感，不断冲击着刘佳怡的心理防线，妙不可言的快感正一点一点侵蚀着刘佳怡的大脑。<br>“哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈……我……哈哈哈……怎么了……哈哈哈哈哈……这……感觉哈哈哈哈……嘻嘻嘻……这是……哈哈哈哈……什么……哈哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈……感觉……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻呵呵嘻嘻嘻……”<br>终于，小丑吐出了刘佳怡的脚趾，在口水的洗礼下，也变得晶莹剔透，如同一件被精雕细琢的水晶，粉扑扑的脚趾肚，白嫩嫩的脚趾趾背，粉红色，没有任何装饰的指甲在小丑的经营下变得美丽无比。<br>“小宝贝……”小丑对刘佳怡说，“你的小脚还真是……”还没说完话，小丑又把头低了下去。<br>“什么？”还没听清小丑说什么，自己的神志还没缓过来，大脑还沉浸在刚才的快感，脚心窝处一条有韧性的舌头再次贴了上来。<br>“哈哈哈哈……嘻嘻呵呵嘻嘻……哈哈哈……慢点……哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈……呵呵哈哈哈哈……痒死了……嘻嘻嘻哈哈哈哈……哈哈哈轻……轻点……哈哈哈哈……嘻嘻嘻……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”痒感并着快感不停的刺激着刘佳怡，细嫩的脚心，上面的嫩肉不比脚趾差多少，小丑一只手拖住脚跟，一只手抓住脚趾往后一压，这样，脚心处细嫩细嫩得皮肉就毫无保留的暴露了出来，小丑的舌尖轻轻的勾着刘佳怡的足心，顺着纹路一路向上，轻轻的滑动着脚掌那块圆圆的软肉，或者在脚趾根处逗留一会，然后再返回脚心，一路向下，一口包住那圆润的脚跟，刘佳怡的小脚在不停的颤抖，可是在小丑牢牢的掌控下动弹不得，同时，小丑得另一只手开始解刘佳怡左脚的鞋带。<br>一阵舔舐过后，小丑松开了刘佳怡的右脚，双手攀上了刘佳怡得左腿。而刘佳怡在一阵舔舐过后，下体反应无比剧烈，马上就要到达快感的顶峰了。<br>“怎么样……舒服不舒服……桀桀桀……”此时情迷意乱的刘佳怡哪里还管的上什么羞耻，下意识的说了句舒服，而说完之后才发现自己的话语有多么羞耻，然而她现在满面潮红，雌性激素疯狂分泌，她现在也管不上那么多了。<br>“桀桀桀……舒服完那只脚，这只脚也不能忘……对不对……桀桀桀……”虽然很着急，但是小丑依旧是温柔的解开了刘佳怡的鞋带，温柔的腿去了鞋和袜子，这次，他没有再在刘佳怡的小雪袜上停留，而是直接摸索袜口，准备脱下了她的小白袜。<br>“怎么样……热不热……桀桀桀……”一阵剧烈的刺激过后，刘佳怡早就热得不行了，浑身香汗淋漓，而唯一包裹在鞋袜里的左脚更是出了不少汗，“桀桀桀……左脚热不热啊……是不是出汗了……桀桀桀……”<br>“热……好热……快点……”<br>“桀桀桀……比我还着急……放心……你的小脚不会让你失望的……热，出汗，血液循环加快……你的小酥脚会更敏感的……桀桀桀……”说着，小丑已经脱下了她的袜子，此时刘佳怡的小脚已经出了一些汗，尽管如此，她的小脚丫不臭，散发的依旧还是女子的体香。在昏暗的房间下，刘佳怡的小白脚白的是那么的显眼。微微的一些汗水滋润，让她的小脚丫看起来更美了一些，一只小雪足美轮美奂，一根根雪嫩玉趾不停的扭动摩挲，小脚丫散发着一股迷人的奶香，柔嫩的脚底正对着小丑，嫩如豆腐的脚心看着是那么的诱人，小丑伸出了舌头，贴在了她的脚心的软肉上，一点一点的蠕动。<br>就如同小丑所言，血液循环加速过后，小脚丫变的更加敏感，刘佳怡更加清楚的感受到了这条柔韧的条状物体，同时，下体的反应也是更加的剧烈，好似大海在其中翻江倒海，舌头和娇嫩的肌肤触碰发生了奇妙的化学反应，像小虫子在自己的心口上爬，心里痒痒的更是难以忍受。<br>“呀……嘻嘻……好痒……你慢点……哈哈哈……人家怕痒……嘻嘻……哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈……舒服……哈哈哈哈哈哈……嘻嘻……呵呵……哈哈哈哈……怎么这么……哈哈哈哈……嘻嘻嘻呵呵嘻嘻嘻……哈哈哈舒服嘻嘻……呵呵……哈哈哈哈……”在一阵一阵的挣扎之中，刘佳怡突然发现自己的身子能动了，但是此时情迷意乱的她那里还想着逃跑，她完完全全的沉迷于那条舌头，只想再一次经历那种快感，多经历一下，她的胸口不停的上下起伏，下体更是严重，右脚脚丫不停的摩挲着左腿跟，小脸红扑扑的，娇滴滴的样子十分的可爱。<br>“你的……小脚真是……太棒了……桀桀桀……”小丑解开了她的束缚后，一只手轻拖住小脚丫的脚跟，另一只手轻轻的扶住白嫩的脚背，舌头在上面用舌尖轻勾脚心处的嫩肉，或者挑逗一下脚掌处的软肉，或者包住脚跟，舌头舔舐圆润的脚跟，最后再返回脚心处整个舌头贴在上面细细蠕动，或者划着圈圈，刘佳怡的小脚丫对于小丑来说，那些软软的嫩肉对于他的舌头便是最好的美味，几百年了，已经很久没有品尝过这样的美味了，柔嫩的脚心处的嫩肉让刘佳怡此时的快感趋于顶峰，笑声中掺杂着许多shenyin声。<br>“唔咿呀……嘻嘻……好舒服……要……哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈……不行了……哈哈哈哈……嘻嘻……要出来了……嘻嘻呵呵嘻嘻……啊……嘻嘻……哈哈……咿呀……哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈……嗯啊……嘻嘻嘻……舒服……哈哈哈哈哈……好舒服……哈哈哈哈……呵呵嘻嘻……哈哈哈哈……”<br>软若无骨的小脚不断的刺激着小丑，猛地一下含住了刘佳怡左脚的足尖，雪嫩玉趾在小丑的嘴里被小丑的舌头百般玩弄，灵活的舌头像水蛇一般在脚趾缝之间来回穿梭，脚趾趾肚细嫩的皮肉被不停的摩擦，然后探进脚趾缝深处在里面旋转，然后游走到脚趾窝舔舐着脚趾窝，把脚趾轻轻地推进去，或者挑逗大脚趾趾肚上柔嫩的嫩肉，再么就用牙齿轻啮。<br>含住足尖后的高强度的刺激和快感，终于让刘佳怡爆发了出来，随着一阵强烈的电流刺激，一声高亢，刘佳怡身子一软，彻底的瘫了下去，自己的胖次已经湿了，下面已经流成了河，不断蔓延开来，而小丑并没有放过她的打算，手里还抓着刘佳怡的雪白玉足，嘴里还含着刘佳怡的小脚丫的足尖，小脚丫上不断的传来一镇镇的酥痒，舒服，以及快感，但是疲劳感此时侵占了她的全身，伴随着酥痒和舒服，秀气的小脸蛋干笑着，刘佳怡得眼皮缓缓的闭上，昏昏睡去。<br>“我怎么……在这……回家了吗？”<br>再次睁开眼，刘佳怡已经到了家门口。她的脑袋有点发沉，他看了看手表，11\.39，脑子一片空白，直觉告诉她发生了什么事情，却总是想不起来，看着近在眼前的家门口，浸没在黑暗里的公路，她头脑中有了些零碎的碎片，却又联系不到一起。<br>“公交车……交车费……真是，到底怎么了？”刘佳怡有些懊恼，低头环顾了一下自己，一身白色的校服，黑色的校服裤子，以及自己那双白色耐克AIR，黑边的白色袜子。<br>“鞋子……袜子……袜子！”想到这，刘佳怡突然想起来了，公交车，小丑，交车费，脱掉袜子，然后……想到这，刘佳怡已经不敢想了，在那个大厅，自己的眼镜被蒙上了，但是那些触感，以及快感不断在自己身上回放，她记得自己xx了，可是现在身上却一点反应，一点感觉也没有，就好像什么都没发生，想起当时自己那个模样，以及那种妙不可言的感觉，刘佳怡看看自己小巧的脚丫，小脸蛋瞬间一红，快步走进了家。<br>自从这件事以后，刘佳怡得无神论便被撇到了垃圾桶，每次遇到这种话题，她总是站在有这种东西的一边中，而那次经历，她没有对任何人讲起过。那次让她难忘的经历，经常回想起来的的那种熟悉的感觉，她却是永远无法忘怀。<br>\(完\)