---
title: 华法林和斯卡蒂的秘密试验
categories: [同人：明日方舟]
---

“我这次会面可能会去很长时间，在这期间，罗德岛的医疗部调度就暂时归你了。”<br>凯尔希顿了顿，像是想起了什么一样，用严肃的目光钉了一眼面前一脸严肃的华法林。<br>“你别给我打斯卡蒂的主意，要不然……\.”<br>“那是自然，那是自然，我是谁，你还不相信我吗？”华法林一脸严肃的承诺着。<br>送走了凯尔希，华法林脸上绽放出了灿烂的笑容。<br>“干活了！”<br>罗德岛食堂<br>“咳咳，是的。”华法林严肃的咳嗽了几声，“研究需要，今天的伙食由医疗部选择，然后采取单人按量配给制！”<br>“那好吧。”角峰说道：“你们需要我做什么菜？”<br>“就这个！”华法林指着菜单上的一道菜，“谢拉格高山牦牛汤！”<br>“好的。”角峰立刻指挥着厨师们忙了起来，不一会，浓汤就做好了。<br>“上菜！”华法林大手一挥，指挥着医疗干员们端上了食物。<br>“呼—”<br>斯卡蒂轻轻的舀起最后一勺汤，吹散上面的热气，喝了下去。<br>“谢拉格的口味这么甜吗…\.”<br>这是斯卡蒂失去意识前的最后想法。<br>“快快快！趁走廊里没人！”四五个身影手忙脚乱的把晕倒的斯卡蒂塞进了一个带轮子的大箱子里。<br>“前辈…我们这么对待斯卡蒂小姐真的好吗…”安塞尔看着加固的金属床上，被镣铐束缚的结结实实的斯卡蒂，不由得有些担心。<br>“你怕什么？”嘉维尔不屑的撇撇嘴，“相信华法林前辈，不会出事的。”<br>“好吧…\.”安塞尔看着面前熟睡的斯卡蒂，甚至有些压不住枪了。<br>“那个…\.先辈，我们就先走了，您有什么事可以用对讲机叫我们。”<br>安塞尔急忙拉着嘉维尔和芙蓉等人离开了手术室。<br>“嘿嘿嘿…\.”<br>华法林笑着，伸出手触碰了一下斯卡蒂光滑的腹部。<br>“你终于还是落到我手里了啊…\.\.”<br>说罢，华法林伸出手，猛地将斯卡蒂的衣服一把扯下。<br>不知道是因为骤然的寒冷还是因为斯卡蒂已经恢复了一些意识，在华法林扯下斯卡蒂衣服的同时，斯卡蒂的身体重重的颤抖了一下，让已经牢牢加固了很多次的金属床发出了一声巨大的响动。<br>“？？！”<br>华法林吓了一跳，急忙再三确认斯卡蒂的镣铐是否固定好了，确认安全后，华法林抹了抹头上的冷汗。<br>“好恐怖的力量…\.”<br>她突然又笑了起来。<br>“但这也代表，这次实验一定非常有意义！”<br>“呼……呼……”<br>几分钟后，斯卡蒂的喉咙里突然发出了一阵模糊不清的声音。<br>“醒的好快啊。”<br>“嗯…？”<br>斯卡蒂只觉得脑袋里晕晕乎乎的，同时还有一阵撕裂般的剧痛。<br>“你醒的也太快了。”一旁传来华法林戏谑的声音。<br>斯卡蒂只觉得身体好像不存在了一般毫无知觉，就连眨眨眼都觉得已经用尽了全身的力气。<br>“嗯…\.腹部肌肉的手感真好，密度恐怕是比正常人要高上好几倍。”<br>华法林冰冷的触摸让斯卡蒂的身体恢复了一些知觉，斯卡蒂可以稍稍感受到身体的存在了，同时，一股剧烈的恶心感突然涌了上来。<br>“华…\.法…\.林…\.医…\.生…”斯卡蒂此刻觉得动动嘴都已经成了最大的挑战。<br>“你会感觉到剧烈的反胃，以及强烈的头痛和四肢无力，不要怕，这是大剂量服用麻醉剂后的正常副作用。”<br>“你…\.用了多少……”斯卡蒂终于有些明白红说她自己的说话方式“有助于保存体力”是什么意思了。<br>“四百人份。”华法林轻描淡写的说道，“按我们的推算，这些药物足够让你睡上一整天的，可没想到这才三个小时，你就已经醒了，真是不得了。”<br>华法林说着，用手轻轻抚摸着斯卡蒂光滑的脸颊：“准备好开始试验了吗，小虎鲸？”<br>“不……”斯卡蒂心里一惊，她的脑海里回想着华法林曾经对她说过的话。<br>“放开我…\.\.”斯卡蒂的身体恢复了一些力气，她开始用能用出的最大力气挣扎了起来。<br>即使处在几乎全麻醉的状态，斯卡蒂的力量依然大的吓人，在斯卡蒂看来几乎是没怎么用力的挣扎，就已经把束缚她的镣铐和床拉拽的发出金属撕裂的尖啸声。<br>“哎呀呀，吵死了。”华法林摆摆手，从一旁拿起了一根注满蓝色液体的针管。<br>“这…\.\.这是什么…\.\.”斯卡蒂挣扎的力量虽然很大，但尚未恢复到能够轻易挣脱华法林准备已久的拘束器具的程度，她只能在金属镣铐允许的微小活动范围内挣扎着，看着华法林的针尖一点点接近自己的皮肤。<br>“我知道你在陆地上不能受伤，所以取走你组织的计划暂且先放在一边。”华法林顿了顿。<br>“不过…\.\.在你身上开几个小孔，应该是没问题的哟\~”<br>针尖刺入了斯卡蒂的小臂静脉处，斯卡蒂只觉得一股暖流涌遍了全身，随后自己的身体似乎是完全恢复了正常，不再有恶心，无力等其他的感觉。<br>“你……\.\.”斯卡蒂想要挣脱镣铐，然后离开这里。<br>“嗯？？”<br>斯卡蒂突然发现有些不对劲。<br>“我…\.\.我的力量…消失了？”<br>斯卡蒂用力拉扯捆住双手的镣铐，却发现镣铐纹丝不动。<br>“这…\.\.这是怎么回事！你对我做了些什么？”斯卡蒂难以置信的望着手上的镣铐，“这种程度的束缚，明明稍稍用力就可以……”<br>“哈哈！”华法林望着斯卡蒂慌张的神态，笑了起来。<br>“刚刚给你注射的，是我最新研发的药物，它可以有效的控制你的身体机能，把你的力量限制在刚好能够撑起你的身体的程度，所以说……”<br>华法林又摸了摸斯卡蒂的脸。<br>“你现在只是一个柔弱的试验品哦\~”<br>“唔…怎么会…\.”斯卡蒂难以相信这个事实。<br>“唉…\.你可以试试。”华法林按了一下床边的按钮，床上的镣铐便一齐弹开了。<br>斯卡蒂用力的撑起身子，她发现，以往这个再简单不过的动作，如今果然耗费了很大的力气。<br>“不过，既然束缚解开了，我觉得还是有机会逃跑的，毕竟她只是个医疗干员。”<br>斯卡蒂想着，猛地朝着门口冲了过去。<br>“啊！！”<br>华法林已经把斯卡蒂压在了地上。<br>“果然……”斯卡蒂觉得自己快速的“冲”了出去，可抬起头一看，自己用尽全力的“冲锋”，实际上只是缓慢的“跑”了不到一米的距离，而这个简单的动作，已经使斯卡蒂累的喘起了粗气。<br>“唔…\.\.”斯卡蒂被华法林死死的按在了地上，华法林拿出一直手抓住斯卡蒂的双手扭在背后，斯卡蒂居然感觉到双手像是被一个大铁钳夹住，无论斯卡蒂怎样“用力”挣扎，都纹丝不动。<br>“咔咔。”斯卡蒂听到身后传来清脆的金属卡扣扣合声，随后双手再次传来了金属的冰凉触感，斯卡蒂不用看，便感觉到了是一副手铐。<br>“现在，你要好好配合我做实验才能拿到解药，不然这个药效会一直持续下去哦！”华法林拎起斯卡蒂的头发，在她的耳边轻轻的说道。<br>“嗯……”<br>斯卡蒂自知以目前这个状态，自己是不可能逃脱的，所以自己只能选择配合，现在唯一能够指望的就是华法林不要太过分了。<br>“这才像话嘛。”华法林点点头，拉着斯卡蒂的头发，让斯卡蒂站起来，顺便从天花板上拽下来一根钢索，挂在了斯卡蒂的手铐上，然后拉紧了钢索。<br>“唔…\.”斯卡蒂的手臂在身后被拉扯着，越来越高，斯卡蒂感觉到肩部传来一阵阵的疼痛。<br>疼痛使斯卡蒂紧紧的咬住了嘴唇，斯卡蒂温软的嘴唇上渗出了点点血珠。<br>“嗯，柔韧性不错。”华法林称赞道，随后解开了斯卡蒂的手铐。<br>斯卡蒂刚刚活动了一下被拉扯的十分疼痛的手臂，华法林便说道：“下面我们来进行下一项测试，你现在把双手背到身后。”<br>“嗯…”斯卡蒂顺从的把双手背到了身后，华法林拿起了一截黑色的绳索。<br>“纳米绳索，承受能力十分强大，用这个来绑你简直再合适不过了。”<br>“你真的是在做研究吗…”斯卡蒂忍不住说道。<br>“当然啦！”华法林一面紧紧的把斯卡蒂的双手交叉着绑在背后，一面说道，“是为了防止你在接下来的实验里无法控制身体，所以才把你绑起来哦。”<br>粗糙的绳索一圈圈勒在斯卡蒂的身上，斯卡蒂不仅感觉到了绳索拉紧的微小疼痛，同时还传来了一股异样的感觉。<br>“怎么好像…\.有点舒服…\.\.？”<br>“好了！”华法林把最后两圈绳索紧紧的缠在斯卡蒂的腰间，再系在斯卡蒂被紧紧缚在背后的双手上，最后拉到斯卡蒂的脖颈上，打了个结，然后拉着斯卡蒂来到了房间角落的镜子前。<br>“看看我们的试验品，真是可爱呢\~”<br>斯卡蒂望着镜子里的自己，脸上忍不住泛起了红晕。<br>少女赤裸的胴体在镜子前一览无遗，银色的长发散落着披在肩后，凸显出了一种杂乱的美，黑色的绳索缠绕在少女洁白光滑的皮肤上，丝毫不显突兀，反倒将少女曼妙的身姿曲线勾勒的更加明显，而少女微微泛红的面颊也给她增添了更多的美感。<br>被人看光的羞耻感和绳索传来的拘束感混合在了一起，斯卡蒂觉得那种奇特的感觉变得更加强烈了。<br>“那…那个…\.还是快实验吧…\.”斯卡蒂的声音不知不觉间软了下来，小声的对着华法林说道。<br>“哎呦。”华法林摸了摸斯卡蒂涨红的脸颊，“这么着急实验干嘛，你不要多欣赏一会吗？”<br>“不…\.不了吧…\.我有点冷…\.”斯卡蒂的赤足踩在室内冰冷的金属地板上，一阵阵寒意侵了上来。<br>“冷？”华法林不怀好意的笑着，伸出手摸向了斯卡蒂的大腿内侧。<br>“呃？？”<br>斯卡蒂下意识的弯腰，然后夹住了双腿，缠在斯卡蒂身上的绳索拉住了斯卡蒂继续弯下的身子，强烈的拘束感混着华法林刚刚的抚摸感一起传来，斯卡蒂只觉得浑身一热，那种奇异的感觉直接冲进了大脑。<br>“啊…\.\.”<br>斯卡蒂忍不住轻轻的呻吟了一声。<br>“还冷吗？”华法林强行把手伸进斯卡蒂的双腿之间，在斯卡蒂的小穴外来回游走着。<br>“唔……\.嗯…\.”<br>斯卡蒂的身体不住的颤抖，随着华法林的抚摸，一股股暖流混着那种奇异的感觉冲进大脑，斯卡蒂感觉到一股奇特的舒适感，腰部开始无意识的配合着华法林的抚摸动作扭动了起来，原本夹得紧紧的大腿也越来越松。<br>“噗通。”<br>斯卡蒂瘫坐在了地上，她现在这个状态，保持站立不是一件容易的事情，而现在华法林的“爱抚”让她精神涣散，无法再集中精力保持站姿。<br>“哎呀呀，这就倒了吗？看来你的肉体也不是那么完美嘛。”<br>华法林笑着，伸出手拉住斯卡蒂脖子上的绳索。<br>“起来吧，实验是时候正式开始了！”<br>斯卡蒂被拉拽着，费力的克服因为束缚而导致的失衡，站起身来，双腿弯成了内八，不住颤抖，一股股爱液顺着大腿根一直流到地上。<br>斯卡蒂觉得腿上这个液体弄的自己痒痒的，想要伸手去擦，却才想起来自己的双手被捆着，于是她只能摩擦大腿，试图擦掉流出的液体，没想到这个动作却继续摩擦这小穴，让自己的小穴变得更加敏感。<br>“呼…\.\.啊…\.\.”斯卡蒂轻轻的呻吟着，身体不住颤抖，脸上因为这奇特的舒适感不断的泛起红晕。<br>“呵。”华法林看着斯卡蒂这幅狼狈的样子，忍不住笑道，“幸好我没在你的下体上勒上一道绳子，不然你怕是连站都站不起来了。”<br>“哼……”斯卡蒂把脸扭向一旁，“快…\.快实验吧…\.这些…\.就不要再提了……”<br>“你怕是忘了自己的身份了吧？”华法林又拽过刚刚的钢索，系在斯卡蒂的手上，然后拉紧，让斯卡蒂只能保持着站姿。<br>“你只是试验品，什么时候开始实验，内容是什么，都是我说了算哦\~”<br>华法林说着，从一旁拿出了一个带着两个金属夹子的小盒子，然后把夹子夹在斯卡蒂的双乳乳尖上。<br>“唔…\.\.”斯卡蒂感觉双乳一股疼痛传来，绳索长时间紧紧的勒住她的双乳，让她的双乳有些充血，也加大了她乳头的敏感度。<br>“不听话的试验品，是要受到惩罚的哦！”<br>华法林突然放开了手里的小盒子，任由小盒子和夹子拽着斯卡蒂的乳尖坠了下去。<br>“啊！！”<br>“唔！…呼…呼…”<br>斯卡蒂痛的大口喘着粗气，想要弯下腰缓解疼痛，但具有弹性的钢索却拽住了她的身体，让她的身体只是颤抖了一下，而随之颤抖的乳夹和金属盒子带给了斯卡蒂又一次疼痛的冲击。<br>“知道错了吗？”华法林把金属盒子再次拿在手中，问道。<br>“知道了…\.”斯卡蒂喘着粗气答道。<br>乳夹带来的痛感渐渐麻木了，斯卡蒂刚刚想要暗中庆幸一下，华法林好像看穿了她的心思一样，伸出手摘下了一个乳夹。<br>乳夹摘掉一瞬间的剧痛让斯卡蒂忍不住呻吟了起来，身体也条件反射般的开始剧烈挣扎，晃动的钢索咯咯作响。<br>“安静。”华法林把手中的金属盒子举高，伸出另一只手拨弄着斯卡蒂身上还没摘下来的那个乳夹。<br>“嗯……”斯卡蒂咬牙忍住疼痛，努力让自己安静了下来。<br>“这才像话。”华法林伸出手摘下斯卡蒂的另一个乳夹，而斯卡蒂只是发出了一阵剧烈颤抖，喉咙里钻出几声呜咽。<br>“不错不错。”华法林捏弄着斯卡蒂红肿的乳头，“可以表扬。”<br>“试验结束了吗…”斯卡蒂忍不住问道。<br>“结束？”华法林笑了起来，“这只是惩罚而已，和试验没有关系，这项试验还没有开始哦，好了，惩罚结束，现在试验也应该正式开始了！”<br>华法林大声说到，随后把乳夹再次夹到斯卡蒂的乳头上。<br>“第一项测试，开始！”<br>华法林像是对着谁演讲一般大声说道，随后把金属盒子上的一个旋钮直接扭到了最大。<br>“啊啊啊啊啊啊啊！！”<br>斯卡蒂的身体像触电一般剧烈颤抖了起来，不过，准确来说，确实是触电了。<br>金属盒子正不断的释放出一阵阵电流，顺着乳夹流入了斯卡蒂的身体。<br>斯卡蒂只觉得一阵烧灼般的剧痛从双乳传来，迅速流遍全身，然后冲入大脑。<br>“呃呃呃呃呃呃……\.”斯卡蒂的身体开始不受控制的剧烈颤抖，喉咙里发出一阵阵意义不明的呜咽。<br>斯卡蒂只觉得电流冲入自己的脑子，在里面飞舞，然后爆炸，自己的大脑变得一片空白，只有电流的爆炸声在自己的耳边回响。<br>“大海…\.\.”<br>剧烈的爆炸声在斯卡蒂的脑海里一阵阵响起，不知为何，斯卡蒂却感觉好像是一阵阵浪潮袭来一般。<br>“哼哼哼，真是厉害呢。”斯卡蒂感觉耳边模模糊糊的传来了华法林的声音。<br>“这么强大的电流，换做常人早就被炸糊了，而你居然连意识都没有完全失去。”<br>“…\.\.”<br>斯卡蒂感觉自己似乎是被浸泡在水流中，或是自己已经变成了水流，在随着浪潮轻轻的摆动着。<br>“身体已经麻木了吗，看来电击虽然不至于让你死亡，但仍然会让你失去行动能力。”<br>华法林把钢索解开，斯卡蒂瞬间就倒在了地上。<br>“好像有点玩脱了……\.”<br>华法林看着僵硬的趴在地上，身体因为电流的作用而微微颤抖的斯卡蒂，无奈的摇了摇头。<br>“那今天的实验就到此为止吧。”<br>“前辈，斯卡蒂小姐她…\.真的没事吗…”<br>被叫来帮忙的医疗部干员们一边费力的抬动着斯卡蒂，一边问道。<br>“没事没事，只是电麻了而已，以她的体质，恢复一下就好了。”华法林答道。<br>干员们七手八脚的把斯卡蒂抬到了手术床上，让她保持趴着的姿势，防止压住被捆在背后的手臂。<br>“那么，今天晚安咯。”华法林摸着斯卡蒂的脸颊，轻轻的说道。<br>斯卡蒂终于觉得自己在水流中有了一些实体，干员们把她抬到床上后，她便觉得自己被扔在了一潭死水中，没有浪涛，没有海风，一切只有那潭水。<br>“黑色的水…\.”<br>斯卡蒂的眼睛微微睁开了。<br>她也不知道过了多长时间，两个小时，三个小时？她的身体终于恢复了一些知觉，除了手臂被长时间捆绑的酸胀，下体的濡湿，还有……\.<br>眼角的微痒……<br>“我…\.流泪了？”斯卡蒂有些难以相信，自从离开故乡的那一刻起，她就再也没有关于流泪的记忆了。<br>“我都想到了什么……”<br>“哼哼，斯卡蒂小姐在想什么心事呢？被我抓到了哦！”<br>斯卡蒂眼前突然亮起了两个小红点。<br>“你没走吗…\.”斯卡蒂费力的抬起头，黑暗中，一个模模糊糊的轮廓正挂在天花板上。<br>“这段时间我就住在这里，我怎么会走呢？”华法林说道，“现在，你的小心思可是被我抓到了！”<br>华法林跳了下来，靠在床边，把头凑近斯卡蒂的耳朵，轻轻的说道：<br>“伤心的事情，老是自己憋着可不好哦\~”<br>“没…\.没什么…\.\.只是一些…\.\.”<br>斯卡蒂语无伦次的搪塞着。<br>华法林轻轻凑近斯卡蒂的耳朵，在她的耳边轻轻的说话，微弱的气流拂过斯卡蒂的耳边，传来一阵阵酥麻的感觉。<br>华法林的头发也有意无意的披散下来，轻轻的摩擦着斯卡蒂的后背和脖颈，带来一阵阵微痒，让斯卡蒂的精神变得更加涣散。<br>“啪嗒。”<br>一颗泪珠掉在床上，发出一丝微小的拍打声，这声音在黑暗安静的房间里却显得十分清晰。<br>“说吧……说吧……说出来可能就会好一点哦\~”<br>“我……\.我……”<br>物理的强度与精神的强度并不能一概而论，斯卡蒂放弃了抵抗。<br>“族群……家人……\.\.”<br>斯卡蒂机械般缓慢的说着，她知道，华法林的魅惑只是一瞬间。<br>可已经过去了很长时间，她还是想说。<br>泪水顺着斯卡蒂的眼角滴下，在床上汇集成了一小滩。<br>“呼………”<br>斯卡蒂慢慢的说完了，但泪水并没有停止流下，向华法林诉说这些事情，的确，如华法林所说，她的确感觉到了，身上那股沉重的压迫感似乎放松了一些。<br>她现在只想流泪，静静的流泪，默默的哭完一场。<br>华法林伸出手，轻轻的抱着斯卡蒂，两个人的脸也轻轻的贴在了一起。<br>“哭吧，哭出来就好了…\.\.”<br>寂静黑暗的房间里，只有斯卡蒂轻轻的啜泣声。<br>华法林轻轻抚摸着斯卡蒂柔软光滑的银发，看着斯卡蒂慢慢的睡着，她也轻轻舒了一口气。<br>“真是可爱的人呢……\. ”<br>斯卡蒂一夜没有做梦，这是第一次在梦中没有看到那些恐怖的景象。<br>“嗯…\.\.”斯卡蒂想要伸个懒腰，手臂上随之传来了强烈的拘束感。<br>“你醒了？”<br>华法林正站在床边，笑眯眯的看着斯卡蒂。<br>“嗯…\.”<br>斯卡蒂回想起了自己的“身份”。<br>“那…\.\.今天的实验内容是什么？”<br>“别急呀，你如果还没恢复好，就先暂停一天。”<br>“我…\.我可以的…\.”<br>斯卡蒂挣扎着爬起来，虽然电流的作用已经基本上消散了，但斯卡蒂还是觉得有些腿软。<br>“我…我可以洗个澡吗？”斯卡蒂觉得身上十分僵硬，腿上沾满干掉的爱液和自己昨天被蹂躏后变得肿胀的乳头让她感到十分不舒服。<br>“可以。”华法林说道，同时一拉斯卡蒂胸前的绳索，“那就走吧。”<br>“去哪？”斯卡蒂被华法林拉着走向门口，隐隐感觉到事情不对，急忙问道。<br>“去洗澡啊，你总不能把这里灌满水吧？”<br>“可我现在这个样子…怎么出去啊…\.要是被人看到…\.”<br>“没关系的！这是在医疗部里，没有什么闲杂人员的，你就放心吧！”<br>“好吧…”斯卡蒂半信半疑的跟着华法林走了出去。<br>“哦对了。”华法林突然想起了什么似的，把一个带牵引绳的项圈套在了斯卡蒂脖子上。<br>“不然会迷路的哦！”<br>医疗部的通道里果然没有人，安静的走廊里只有华法林的高跟鞋和斯卡蒂的赤足轻轻拍打地面的声音。<br>“还有多远…\.\.”斯卡蒂忍不住问道，赤脚踩在冰冷的地板上，脚底和身边传来的凉意时刻提醒着她她现在的样子有多狼狈。<br>“离得好远了啊…\.如果被别人看见我这个样子…\.\.”<br>“没事，就在前面！”华法林指了指前面的一个屋子，随后拽了一下牵引绳，“快点走就不会被发现了哦。”<br>“好…好的…”斯卡蒂赶忙加快了步伐。<br>“就快到了…\.”斯卡蒂的心稍稍放了下来。<br>“早上好啊华法林医生！”斯卡蒂身后突然传来了熟悉的声音。<br>斯卡蒂差点跌在地上。<br>“哦，是嘉维尔啊。”华法林说道，“快去忙你的吧。”<br>斯卡蒂低着头，夹紧双腿，努力的把身体靠向墙角的位置，试图躲开嘉维尔的视线。<br>“躲什么呢？”贾维尔坏笑着，走上来轻轻拍了拍斯卡蒂光滑的屁股，“昨天晚上你被电晕了的时候，我们全罗德岛的人可是早就已经看到了哦\~”<br>“啊？？”斯卡蒂简直难以相信，“怎么会………”<br>“假的！”嘉维尔大笑了起来，“只有我和芙蓉看到了，连安塞尔那小子都不知道这件事。”<br>“你别吓我啊……\.”斯卡蒂刚刚差点蹦出来的心终于收了回去，红着脸嘟囔道。<br>“好好表现，我们会给你保守秘密的！”嘉维尔丢下这句话，便蹦跳着离开了。<br>“前往别遇到其他人了…\.\.”巨大的羞耻感充斥着斯卡蒂的脑海，她默默的祈祷着。<br>“进来吧！”华法林一拽斯卡蒂的牵引绳，把斯卡蒂拽进了浴室。<br>一个很大的浴缸里面已经灌满了温水，正氤氲的冒着热气，也不知道是因为浴室的温暖还是因为见到了水，斯卡蒂终于感到了一丝安心。<br>“呼…\.”温暖的水流轻柔的抚摸着斯卡蒂的身体，浸润着斯卡蒂长时间没见到水而变得有些干燥的皮肤，她酸痛的双臂和肿胀的乳头在水流的轻抚下，似乎也变得没那么痛了。<br>“呼…\.呼…\.”斯卡蒂发出了轻微的鼾声。<br>“哼，这样就睡着了么。”华法林说道，“那就等一会吧。”<br>“唔…\.\.嗯……\.？”<br>斯卡蒂终于醒了过来，奇怪的是浴缸的水并没有变冷，反而变得好像更温暖了些。<br>一旁的华法林坐着小凳子趴在浴缸边上，好像也睡着了。<br>“华法林医生？”斯卡蒂试探着问道。<br>“呼—唔—”一阵模糊不清的呓语就是回应。<br>“看来是真的睡着了…\.”<br>斯卡蒂想要碰碰华法林，但自己的双手被捆着，没法动弹，她只能费力的转过身跪在浴缸里，探出头，轻轻的顶了顶华法林。<br>“唔……啊，抱歉…\.”<br>华法林揉揉眼：“昨天晚上睡得有点晚，没忍住，就…\.\.”<br>华法林站起身，扶着斯卡蒂走出浴缸：“你睡得也真够久的了，我给你换了六次水，都要累死了。”<br>“是华法林医生给我换的吗…\.\.”斯卡蒂轻轻说道，“谢谢…\.\.”<br>“没关系，不过我现在要饿死了，你不饿吗？”<br>斯卡蒂本来并没有感觉很饿，但华法林这么一说，她也感觉到自己的肚子开始咕咕响了。<br>“我也有一些……”<br>华法林拿着一个手巾给斯卡蒂擦干了身上的水，然后拉着斯卡蒂回到了手术室。<br>“我要去买一些吃的，等我一会吧。”<br>“嗯…\.\.”<br>门关上了。偌大的手术室只剩了斯卡蒂一个人坐在床上。<br>“这也是一次难得的体验呢…\.\.”斯卡蒂想着。<br>身上传来的拘束感刺激着斯卡蒂，斯卡蒂感觉下体痒痒的，她站起身，按着昨天的那个动作摩擦起了腿部。<br>“嗯…\.嗯……\.啊…\.\.”<br>酥麻的感觉刺激着斯卡蒂，斯卡蒂忍不住呻吟出声。<br>“呼…\.\.啊…\.\.”<br>爱液喷涌而出，斯卡蒂瘫坐在了地上。<br>“我…\.\.我在干什么啊…\.\.这种感觉…这种行为…\.明明…\.\.不应该的…\.”<br>斯卡蒂胡乱的想着，脸颊泛起红晕。<br>“其实…\.\.这样好像也…\.挺好的…\.？”<br>“我为什么会说出这种话……”斯卡蒂听到自己刚刚脱口而出的话，感觉难以置信。<br>“嘿嘿，第二次了哦！”华法林突然推门走了进来，手里拎着一些食物。<br>“唔……”<br>斯卡蒂瞬间羞的满脸通红。<br>“没事的，这是正常现象。”华法林说道，顺便铺出一张小餐桌，把食物摆在上面，“来一起吃饭吧。”<br>“嗯…\.”<br>餐桌比较矮小，斯卡蒂的手没法动弹，只能跪坐在餐桌旁边用嘴叼起食物。<br>“唉，看你这狼狈的样子。”华法林拿出手绢，给斯卡蒂擦掉脸上沾上的油。<br>“来张嘴。”华法林叉起一块食物送到斯卡蒂嘴边。<br>“谢谢…\.”斯卡蒂说道，随后张开嘴吃了下去。<br>“再来一个吧。”<br>“嗯…\.”<br>“吃饱了吗？”华法林问道。<br>“嗯。”<br>“那就好。”华法林拿出一张湿巾，给自己和斯卡蒂擦了擦嘴。<br>“那个\.\.实验的事情…\.\.”斯卡蒂问道。<br>“嗯……”华法林撑起下巴想了想，“实验的话，不能取你的组织，不能抽你的血，那其实也没有什么别的了…\.\.”<br>“其实，抽一点应该也没什么…\.\.”斯卡蒂脱口而出，她也不知道自己为什么会这么主动。<br>“真的吗？”华法林的眼睛冒出了光芒。<br>“嗯。”斯卡蒂咬咬牙，说道。<br>“那好。”华法林从身边取出一个小针筒，“先取二十毫升。”<br>针尖刺入斯卡蒂的皮肤，鲜红的血液流入针管，斯卡蒂看着华法林的嘴边似乎溢出了一些口水。<br>“那个…你想喝一些的话，也不是不可以，只要别喝太多…\.\.”<br>“不用，对于实验还是食物，我是可以分得清的。”华法林把血液塞进冷冻柜里，然后舔了舔还在冒出血珠的针孔。<br>“这样就够了。”<br>华法林解开了斯卡蒂的束缚，然后让她平躺在床上，华法林坐在斯卡蒂身上，伸出手轻轻为斯卡蒂按摩着已经绑的麻木了的双臂。<br>二人肌肤每次相碰，斯卡蒂的全身便传过一丝异样的感觉，终于，斯卡蒂把手伸向了华法林的衣服。<br>华法林没有阻拦，而是主动脱掉了衣服，趴在了斯卡蒂身上。<br>华法林的尖牙轻轻刮过斯卡蒂的乳房，让斯卡蒂感到微微刺痛却不致受伤，然后华法林伸出舌头，搅弄着斯卡蒂敏感的乳尖。<br>“嗯…\.\.”<br>斯卡蒂轻轻呻吟出声，伸手揽住华法林的腰，身体配合着华法林的动作轻轻扭动着。<br>华法林向前移动一些，两人的小穴轻轻的碰撞在了一起，两人几乎是同时发出一丝呻吟。<br>随后，摩擦和碰撞的频率越来越快，华法林灵巧的双手不断的刺激着斯卡蒂的乳头，让斯卡蒂的下体不停的分泌出爱液。<br>“道…\.道歉…\.\.”斯卡蒂轻轻的说道。<br>“什么…\.唔？”<br>斯卡蒂突然抬起手，按住华法林的头部，随后吻了上去。<br>“嗯\.\.唔…咕…”<br>两个人的舌头在温暖的口腔里翻动着，缠绵着，挑逗着，等到两个人都憋得满脸通红，才恋恋不舍的离开了对方的口腔，一道银丝拉扯出二人嘴外，等稍事喘息，二人的嘴又立刻顺着这道银丝贴合到一起。<br>“嗯…\.哈…\.\.”<br>二人的身下不断涌出爱液，碰撞摩擦的频率也越来越快，她们停止了接吻，开始大口呻吟着，喘着粗气，在下体不停的刺激下，终于达到了高潮。<br>“呼…\.呼……\.\.”华法林摊在了斯卡蒂的身上，二人都在喘着粗气，但仍然在抱着对方。<br>“其实…\.\.这样……也挺好的……”<br>斯卡蒂又一次脱口而出。<br>“嗯…\.”<br>两个人就这样睡着了。<br>“早上好……”斯卡蒂轻轻的抚摸着身上趴着的华法林，说道。<br>“嗯…\.\.”华法林揉揉惺忪的睡眼，起身穿好衣服，又随手丢给斯卡蒂一件。<br>“我的力量…\.恢复了？”<br>斯卡蒂身上终于传来了熟悉的有力感，“你是怎么…\.\.”<br>“我把解药含在嘴里了哦！”<br>“嗯…\.”