---
title: 博士与我的怪异实验
categories: [奇幻]
---

《博士与我的怪异实验》<br><br>受验体——我。博士，一句话来说就是疯狂科学家。一直一直宅在实验室里，制造各种怪异的机器。穿着一身给人洁净感的白袍，留着乌黑的长发，身高很高，身体线条一流，裸露着脚的博士。作为一个女性她无疑是很漂亮的。看不出她岁数的大小。可是，博士的专业和性格却怪得让人觉得很遗憾。有着疯狂科学家的头衔，做着疯狂科学家应有的行为，即使再漂亮也没有男人肯接近。<br><br>“喂～马娜！稍微过来这边一下！”“啊，好的～”唉…博士叫到，不能不去啊…留着短头发，穿着运动上衣和短裙的我，名字叫做马娜。当然只是一个极其普通的高中三年级学生。目标是机械工程学的我，在学校的课外研习时认识了一位名叫笹原苍的女性。有着博士的头衔，在机械工程的世界里是一名名声显赫的人物。特别是在机器人研究的领域里留下了不少丰功伟绩。而且由于我的脸长得好看，所以在我去博士所属的研究所里研修的时候，被博士看中了。现在利用假期到研究所里边学边玩。不过，博士经常拿我当实验对象，恐怕今天也………<br><br>“嘿！看看这里！”在开发室里等着我的是一只手拿着扳手的博士和一张机械椅子。“这是什么啊？”“拷问装置。”…………\.\.笨蛋\.\.我还真是个笨蛋…天才和疯子就像是纸的两面，博士通常都是一个疯子，和天才之间就像是隔了一堵柏林墙一样厚的墙啊…\.“不是吧，这真的是像你说的一样是一个拷问装置啊…\.”“请坐。”“啊！？”“所以，请坐。”博士推了推我的背，让我坐在了那张像美容院椅子的椅子上。“啊？啊？”椅子不软也不硬，上面还放着一个坐垫。然后还有扶手，头和背部都靠得很舒服。头部那个位置还有一个凹陷的位置，嗯\.\.真的越来越觉得像美容院的椅子。“请把手放到扶手上。如果不是的话会很危险的。这样，那我们开始吧。”博士按了那个不知道什么时候拿在手上的遥控上的按钮。接着，我脚腕附近的位置突然飞出了一个枷锁，把我的脚固定住了。“啊？啊？”还没来得及惊讶，这次我的手腕附近也飞出了一个固定我的手的枷锁，“博士，这都是什么啊？”“嗯…还没开始呢…”扶手是可以动的，现在已经带着我的手移动到一个位置，使我的手与肩齐平，在身体两边张开。忽然手在身体两侧张开，让我总觉得有点不安。<br><br>“我要猜一个你正在想的事，如果猜对了就给你一个好东西。”博士突然说出这样的事，我想都没想就问了。“啊？什么？好，你猜什么？”“你正在想，这个椅子像是牙医的椅子？”“不是，怎么说呢\.\.我觉得这像是美容院的椅子。”我的想法超出了博士的预想了。博士像是恶魔附身了一样，不知道从哪里拿出来了一个像牙医用的手电筒出来。“正确答案是牙医先生的椅子。”“啊？啊？正确答案？问题变了吗？！”“那我们开始吧！”博士完全没有理会我的意见，按下了遥控器的按钮。从椅子下面伸出了两只机械手。这两只手把我的鞋脱掉了，开始在我的脚心上隔着袜子挠着。“哇！博士！！！这样，很痒的！！！”<br><br>还可以动的脚在拼命地动着，想要逃开那只机械手，可是那只机械手好像是追踪着我的动作，紧紧地跟着我的脚在动。“从现在开始，实验正式开始。请看着我手电筒的光。”我根据博士的指示，看着那道手电筒的光。光照着的地方有3个凹槽，里面各显示着一个数字。“这3个数字是随即抽出来的，我并不知道的。马娜你要好好记住这几个数字。噢，不过看完不要告诉我。只要输入的数字与这3个数字一致，实验就会结束。”总觉得这真的好像是用来拷问的机器啊。“但是，如果只是这样未免也太无聊了。所以，还要追加两个条件。第一，限时20分钟。无论是马娜你告诉了我数字，又或者是过了20分钟，实验都会结束。第二，如果你在实验过程中忍受不了，把数字告诉了我的话……”“嘻！！告诉了你的话……”“那就减工资～”“这样啊！！！！”“那么，开始！！”<br><br>随着实验的开始，凹槽里面的数字变动着。随着叮咚一声，数字定下来了，是493。“记住了吗？”“……嗯…”“那么，为了不要泄露机密，我要把数字删除了。”凹槽里的数字消失了。“可以忍受得住吗？女间谍小姐。哈哈哈哈！”博士完全不顾自己的美貌，讲出了这样一句台词。然后按下了按钮。从椅子的背后又飞出了两只机械手，隔着衣服开始在捏着我的腰。“嘻、嘻、嘻、不要！博士！请停下来！！”“可以啊，告诉我数字吧～不过要减工资哦～”我的身体颤动着。还没有到达我不可忍受的程度，只是我的身体对这种刺激稍有反应而已。<br><br>脚上，大概就是一秒一次用食指挠一次的程度。腰上，大概就是温柔地揉着的程度。“嗯！啊！嘻嘻嘻！哈哈！博士！！”“看来你还绰绰有余啊。接下来，程度2。”博士边说着，边按下了按钮，机械手的动作起了变化。“哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”负责脚上的机械手不只是用一只手指挠了，现在开始是用五只手指认真地挠。腰上也不只是揉了，现在是从上往下，从下往上的挠着痒。“怎么样？马娜。”“很痒！！！真的\.\.哈哈哈！！已经…太过分了！！”因为抵受不住刺激，我后背已经开始往后仰了。“呵呵！这反应真好。不过这只是程度2啊。接下来，是程度6，会再追加4只机械手。”博士这样宣布着，从椅子的各个部位又伸出来了4只机械手。一共有8只机械手，4只负责着上半身。<br><br>那些机械手突然从我的袖子和衣服的下摆伸进了我的身体，直接在我的肌肤上挠着。因为是冬天，我在厚厚的运动服外还穿了一件白外套。本来这样有厚厚的衣服隔着就还好，可是现在是直接地受到这4只手的袭击。有一只手闯进了我的腋下，细致认真的挠着。腰部感觉像是被手指一下一下地戳着，像是按到穴位一样。“哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”至于脚，袜子已经被脱掉了，正以光脚的状态被挠着。其中两只的机械手用5只手指把我的脚趾固定住，剩下的两只机械手正是无忌惮地随机地挠着我的脚心、前脚掌、脚跟。“脚趾！！动不了！！！嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！”被固定住的脚趾也再不停地动，传来了一阵微妙的刺激。“痒…！！痒…！！哈哈哈！！哇哈哈哈哈哈哈！！”“嗯\~很好的笑容\~”博士拿着一台反光照相机对准了正笑得流眼泪的我。<br><br>“这。哈哈哈哈哈哈～”“你的脸都变形了，还流出了汁呢～不行了吗？还坚持得了吗？告诉我数字吧～”如果不是考虑到会减工资，我会一直忍受着这机械手的挠痒吗！！“呃…嗯…呜呜呜呜…”我紧咬着牙关，闭上眼睛，尽量不笑出来。但是照相机的快门不停地响着。“呜呜…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”我稍稍地把紧闭着的眼睛张开了一条细缝，不过却看不到博士的身影。“追加到程度7。”听到脚边有声音的同时，一阵让人忍受不了的痒感从右脚传来。“呜…哈哈哈哈！！不行了！！快停下来！！”在我响亮的笑声中，我清晰地听到了马达的声音。就像是牙医打磨牙齿的时候发出的嗞嗞声。难道两只脚要被带针尖的钻头打磨！？不是，钻头是一支柔软的毛笔。高速转动的毛笔钻头沿着脚的纹路描摹着。我的脚左右摆动着。“呜呜！嘻哈哈哈哈哈哈哈！呼！呼呼！哈哈哈哈哈！”加上这个，我全身都被机械手挠痒着，已经忍受不住了！“我开发的电动毛笔怎么样？”“这…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”博士不荒不忙地为自己的发明自豪着。<br><br>“啊，我真是傻了！”博士又按了几下遥控器的按钮。机械手都回到了椅子中。“哈哈哈哈哈哈…哈哈…哈…”“马娜\~！”“呼…呼…啊…？”“从现在起，你要面对的就是真正的地狱咯。”“啊\.\.啊啊？”回到了椅子中的机械手又再一次出现，而且这一次每一只手上都拿着电动笔。“那么，加油咯。因为我又把级别调高了\~”“这样啊！！等一下！！博士！！嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”在我的脚心、腋下、腰部都配备了电动笔。而且比刚才更多出了两只什么都没拿的机械手。我的运动外套被拉开到脖子那里，内衣直接暴露在博士面前。“马娜啊，在这年头来说，你这胸部的确是很大，可是还不及我啊。”机械手把内衣也脱掉了。“哈哈哈哈哈哈！不要…哈哈哈…这样！！”失去了支撑的胸部，当然是跟随着重力垂了下来。对于我自己来说，我对自己的胸部是很有自信的，但是却不能跟博士相匹敌啊。机械手拿着电动笔逼近我的胸部。不出所料…“呜！嘻嘻嘻嘻…！！！胸部也…呵呵呵呵呵…”电动笔像是在画着巨大的円一样，在我的胸部徘徊这。“呼呼嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…！！！！”慢慢地、慢慢地螺旋上升，目标是最顶点。在这奇怪的刺激下，电动笔快要到达顶点了。“嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！咦！？这…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”“马娜，怎么样？感觉怎么样？”笔尖到达了顶点之后又围绕着胸部徐徐往下降，我身体失去了节奏般地挣扎着。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！感到…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”下降后的笔又再一次绕着环爬上了胸部。（啊！！又来了！！）可是这次本来想要登顶的笔尖，由于我的剧烈挣扎，只能在胸部周围徘徊着，无法登顶。“呼…嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！嘻嘻嘻！！！太难受了了了了…！！！”“什么？难受？可是，什么东西难受呢？”<br><br>博士拖长了自己的说话方式，向我靠过来。已知悉该跪在我张开的两个大腿之间，把脸凑近我的耳朵说：“是被机械挠痒痒所以很难受吗？……那么的话…”“嘻！呼哈哈哈！！！”博士的讲话时气息吹送到我的耳朵里，简直是难以忍受的痒啊！“还是说，我没有好好地照顾到马那你，所以很难受？哈哈\~”“噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”博士用左手强行把正在对付我胸部的机械手拉了过来。把它拉到了我的右胸，让电动笔尖触碰到我。不想要被碰到的地方，突然遭到袭击，我不禁身体突然大大地往后仰。“哈哈哈哈哈哈！！不要啊！！！！胸部…哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”“马娜，感觉还好吗？”“哈哈哈哈哈哈！！呼呼！！哈哈哈哈哈哈！！不好！！！”“嗯，那就好。”博士脸上浮起了女神般的微笑，那只拿着电动笔的手也离开了我的胸部。“哈哈哈哈哈哈哈！！为什么么么么么！！！为什么么么么么！！！”“为什么？你是说我为什么不帮你吗？等价交换哦\~想要不那么难受就告诉我那3个数字吧\~不过你还是再忍耐一下吧，否则会减工资的哦。”糟糕…这人是恶魔…<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要～减工资！！哈哈哈哈哈！！”“嗯！？难道这感觉很爽吗？继续继续～”电动笔继续在我胸部来回移动着，这一次犹如闪电般在我身上来回着，对我穷追不舍。反复着一秒不到的快速点触，不再向顶峰攀登。“嘻嘻嘻嘻！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”“不要减工资的话，那就再加油13分钟咯～”一听到这句话，我感到情况坏到了极点。那么艰苦的时间，原来才过去了7分钟。时间这一现实让我屈服了！“我知道了哈哈哈哈…我说……哈哈哈哈哈哈！”我屈服了，我因为受不住挠痒痒而一个一个地报出了数字。“9999！！”“嗯？4个9？”“不不不是！第一个是哈哈哈哈哈！！是4哈哈哈！！”“嗯，是4，然后呢？”“9哈哈哈哈哈！是9哈哈哈哈！”“嗯…9…9是第几个数字啊？”“哈哈哈哈哈哈！！快点！！！不要废话！！哈哈哈哈哈哈哈哈！”“好！好！9！那最后一个呢？”“最后是哈哈哈哈哈哈！！噢！最后哈哈哈哈！！想不…起来了…哈哈哈哈哈！”“噢！看来稍稍激烈了点。”博士顶着一幅坏人般的表情，用食指挠了挠自己的右脸。“这样啊…幸好这填的是数字，只有0到9一共十个可能，猜对了就好了。如果是英语字母的话就有26个可能，如果是平假名的话<br><br>“哈哈哈哈哈哈！！放过我吧，哈哈哈哈哈！！”让我好好地回想一下。第三个数字是…可是，全身都被电动笔挠着痒，完全没有办法集中精神。然后…“最最最后…哈哈…一个个个数字…哈哈哈…是…6！！！”“好的，6。”博士把数字输入完之后，眼睛盯着屏幕。“马娜，真遗憾…”“不会吧…哈哈哈哈哈！！！”“真可怜…我刚不是提醒过你要记住数字的吗…还有9分钟，你就忍耐忍耐吧。”“不，不要！！嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>电动笔继续攻击着我那可怜的胸部。”嘻哈哈哈哈哈哈！哦哈哈哈哈哈！感觉还不错错错······”身体被tk着的感觉跟胸部被tk着的感觉重叠在一起，产生了不可思议的快感。“让…我笑吧…\!\!\!哈哈哈哈哈\!\!”“好\!身体被tk的同时胸部也被tk，开始吧！”“嘻嘻哈哈哈哈哈\!tk我吧\!让我疯狂\!\!”我的身体夸张地向后仰着，痉挛着。固定着手和脚的金属器具发出锵锵的响声。“嘻嘻哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈哈哈哈哈\~”“嗯？”<br><br>经过十分钟tk折磨的身体已经要虚脱了。身体完全使不上力气，而且，连括约肌也是。“马娜你已经是高中生了吧？”“呼哈哈哈哈…是…哈哈哈…奥…”裤子湿掉了，热水滴滴答答地流到椅子上。“我是已经满足了，可是真对不起，还有7分钟呢。” “啊…”与此同时，本来迷迷糊糊的意识一下子清醒了。我的身体一直被tk着。腋窝、脚心、腰部和胸部都被tk着。“奥！啊！嘻嘻嘻嘻！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”“已已已已…已已经太过分了了了…嘻哈哈哈哈哈哈！”虚脱的身体不自主地动着。已经超越了身体的极限了。“实验成功…了吗？如果是18岁这样年轻的实验对象的话，可能会有点难。”“嘻嘻嘻嘻！哈哈哈！放开我！！不要！！”实验室里充斥着我的笑声。几分钟后，第二次到达极限的我，失禁的我，失去了意识。