---
title: 卡美洛的雾霭
categories: [奇幻]
---

光确实存在，只是并没有履行它应尽的职责。昏黄色的苍穹下，连云朵都如沾染灰尘般化为惨淡的铅灰色。城堡尖端低垂的旗帜随着阴冷的风轻微颤抖，旗面上原本光耀的图纹皱缩着不可窥视。鹰隼曾群集于此，时常在卡美洛的上空盘旋，那身姿如骑士们一样高洁而无畏。而现在只有乌鸦隐身在城垛间的角落，如诅咒什么一般恼人地叫着。这座不容任何邪恶侵犯的白垩之城在雾霭笼罩下暗淡的光景，令人也感到萎靡不振。<br>在不列颠，这样的糟糕天气其实再常见不过。只是今天它不近人情地在休战时出现，似乎是上天在故意阻挠着这城中之主享受安宁。<br>士卒在王国北境与魔兽群的苦战中死伤众多，连碧蓝的湖水都被染作锈红，首领凶兽喷吐的火焰所至之处，任何谋士的武略都暗淡无光。正是王以一人之力，用圣剑将带来灾厄的凶兽斩杀。虽然血渍沾染下的凯旋已经无法称为胜利，但至少这一刻的安宁得到了保障……<br><br>“欢迎回来，亚瑟，不列颠的红龙！……哎呀，这副样子可真是狼狈……什么嘛，是那东西溅回来的血嘛？”<br>血渍在银白色的铠甲上颇为刺眼，也难怪面前的女子惊叹。<br>“我也受了伤啊。”<br>“这也不是很严重……好吧好吧，这个药膏给你。”<br>面容轻佻的女子顽皮地掷出药瓶，随即被王稳稳接住。<br>“谢谢你了，梅林。”<br>“说起来这家伙真是厉害，果然很棘手吧？”<br>“不是能放任不管的野兽，它会伤人。”<br>“哼，真是无聊—\-那说起来，你最近和摩根怎么样了，有聊聊天什么的吗？”<br>“……突然提起姐姐干什么？”<br>“啊哈哈哈哈哈……不不……没什么……”<br>女魔术师想缓解尴尬气氛的大笑更显突兀。<br>“？”<br>“没什么，没什么……只是随口一问，您好好休息吧，我尊敬的王啊。”<br><br>梅林莫名其妙的询问不了了之后，空荡的房间又只剩下亚瑟一人。王不想过多在意她最后关于姐弟关系的询问，因为对总是藏在阴影中的姐姐——摩根，最近确实没有什么交集。一开始的时候偶尔还会听到她低声诅咒，现在虽然同样住在卡美洛的城堡，但见面的机会也是少之又少，只因自己并没有时间与精力。不列颠的命运依旧渺茫，自己不该也不可能被这种事情分心，哪怕她正面容扭曲着在某个昏暗的房间谋划什么也无所谓。像现在这样的安闲时光已经被压缩到可以忽略不计。仅仅是那种干扰，在各种天灾人祸面前，不过是逆风拍打脸颊的程度罢了。现在只需要好好休息一会儿而已，什么也不去想，去迎接一个未知的梦……<br><br>“哦？你就是拔出那把剑的人？”<br>睁开眼睛，面前头戴淡蓝色王冠，以黑色丝巾覆面的女人正直视着自己。<br>【是梦中吗？但……这是……那个时候?】<br>意识仿佛藏在尚且少年的自己体内，除了旁观，什么也做不了。<br>“呃……嗯……呜？……姐姐？……我是——”<br>幼时自己在王宫中所住的时日尚短，对于被称为姐姐的女子也只是依稀记得轮廓，现在面前的她一步步逼近着自己……<br>“亚瑟•潘德拉贡，我亲爱的弟弟……我知道。”<br>“呃——”<br>女人勾上肩胛的手拘束起想要挣脱的自己，而另一只手则攀附在前胸，丝质的面纱磨蹭着侧脸，之后痴迷的笑容已经不能再近。<br>“统治不列颠的王……是你啊，亚瑟——”<br>“将属于我的岛占据，将属于我的位置夺走，被父王青睐的你，就是这样的吗？——”<br>【……】<br>依附在自己胸前的女人看似柔弱，却完全是占据主导权的那方。<br>“……姐姐？……呜……拜托……不要这样……我……”<br>“高洁，正义，为不列颠带来繁荣的王者，会是你吗？——”<br>毒蛇般的眼瞳刹那间锁死，哪怕是视角之后的自己也微微一凛。更不用说那个刚刚成年，对除了挥剑以外的事都还青涩的自己。<br><br>“喂喂，摩根，你在干什么啦？交流感情可以等奠基典礼之后哦。”<br>轻浮却不失睿智的魔术师及时前来解围。<br>但是——<br>“将毁灭你一切的那个人，就是我。”<br>朱唇贴附在耳畔，随话语而出的香岚挑逗着耳鼓内敏感的神经。<br>不知是源于对着宣言的恐惧，还是因耳轮酥痒的刺激，梦中的视角为之一颤。<br><br>【是梅林做了什么奇奇怪怪的事吧？为什么是这……】<br>王不由得开始怀疑是那经常坏笑的魔术师动了手脚。<br>按理说自己在恶战一番，身心俱疲的情况下理应很难产生梦，即使做也不应该是这样一个几乎被遗忘的久远故事。<br>（还记得吗？亚瑟，我的弟弟啊，我许下的誓言，这就是……你毁灭的宿命。）<br>女人的声音如妖精歌唱那样婉转而动听，却隐约渗透着如熟透水果般的腐败气息，正如一盅甜美的鸩酒。<br>【姐姐……摩根……？】<br>惊诧中，由梦编制而成的虚假幕布也被撕裂。<br><br>眼前浮动着朦胧的黑影灰影，亚瑟意识到浅眠的梦已经结束，他想睁开眼睛，可是……<br>【呃呃——动不了？】<br>精神虽已清醒，可肉体却仍保持在昏睡的状态不听使唤，连睁开双目或是举手抬足都不可得。<br>【动起来……动起来啊……呃……到底？】<br>精神已经丧失了对四肢的控制权，王对自己身体的命令只能使手足的指尖微微蜷动而已。<br>醒过来，醒过来啊……<br>此刻亚瑟所想的只有这一件事，可在梦魇压迫之下，红龙之心中原本不竭的魔力像被铁链牢牢捆缚住那样，任凭意识怎么努力都无法挣脱这枷锁。<br><br>方才的激战令亚瑟全身脱力，仰躺在床上连一件甲胄都没有卸下，又有谁能想到有人在这戒备森严的寝宫中设下了陷阱。<br>（就让我好好欣赏，你覆灭前的丑态吧……亚瑟•潘德拉贡，我亲爱的弟弟……）<br>面纱下女子的笑容，像极了嘴唇咧到耳根的柴郡猫。<br><br>【被暗算了吗？呜……这是？……】<br>闷在银白色铁靴中的双足突然被什么东西轻触了一下，那是某种柔韧而黏糊的条状物，它们一只又一只地冒了出来，黏附在足底上蠢蠢欲动。<br>“呜呜呼呼呼——”<br>紊乱的呼吸中掺杂起了微微的呻吟声。<br>【靴子里到底？不不——要醒过来，呃！？——呜呜——痒……】<br>如果有一双透视的魔眼，可以看到侵占亚瑟足底的，是起源于靴底，簇拥在一起的触手，它们密密麻麻地占据着从足尖到足跟的肌肤，以胶质的尖端上下拂动。像极了随着浪潮摇摆着自己小巧身体的海葵。<br>触手这神秘仪式一般的舞蹈，毫无疑问是为了撩拨足底敏感而密布的痒穴，还未到高潮的狂舞，这勾起瘙痒的挑逗就足以让被梦魇束缚的骑士王发出难堪的支吾声。<br><br>“不……不……呼呼呼……呵呵……呃……”<br>无形桎梏下的折磨已让薄汗润湿了脸颊，紧闭的牙关也渐渐抵挡不住喉中蠢动的笑声。<br><br>（啊啊啊，就是这样，让英勇不可战胜的你被这样幼稚的把戏逼到失态，我会好好欣赏下去，直到你崩溃的一刻，亚瑟啊……）<br><br>触手的舞蹈越发狂热，不再满足于以尖端试探。铁靴此刻不再是保佑双足的护盾，而是禁锢双足的刑架，触手在白袜上肆意蔓延着，温软的主干吸附住宽阔柔软的足心，纤细的小枝则瞄准趾掌之间的交界缝隙，搔逗起趾间的嫩肉。激烈抖动的双足完全被触手控制，它们以蟒蛇捕食的方法扭拧着撕裂白袜，直接与那敏感的肉体接触后，如获至宝一般更兴奋的狂颤起来。<br>（崩溃吧，崩溃吧，亚瑟，你如此脆弱，敏感的就如同孩童，谈何王者的风范？又如何配得上王者的称号？）<br><br>“呼呼呼呼……痒……好痒……呼呼呼哈哈哈……停下……靴子……哈哈哈哈……”<br>亚瑟终于爆发出了笑声，但释放而出的绝不是舒畅感，不成语句的字词说明意识绝没有夺回身体的控制权，有所变化的只是不再麻痹的声带与潮红的双颊。<br>袜底密集的破洞中涌现出蚁群般细小的触手，它们舍弃了刚才暗合节律的轻舞，将破洞残损的白袜撕得粉碎，刚才搔着趾缝的触手缠绕起那一根根饱满结实的足趾，使出力度逼迫着足尖上翘，舒展开已被磨擦至赤红的足心，让位于此地的同伴沿着足底的纹路，勾勒，挑逗，搔刮，甚至是模拟舌尖的湿软缠绵在谷底的至嫩处，如舔舐一般蠕动并“滋润”着。<br>“呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈……”<br>亚瑟如同抽干肺部空气一般爆发出痴狂的笑声，他仍旧没有摆脱梦魇，紧闭双眼的俊貌上是无力的笑容，光泽的金发被汗水帖服在额头，躯体轻微扭动的挣扎换来的却是更为狼狈的窘态。<br>笑声扼杀了所有想要说出的词汇，与梦魇缠斗的意识也几近崩溃。<br>“呼呼呼呼呼脱掉哈哈哈哈哈哈哈好痒啊呜呜噗哈哈哈哈哈哈哈……”<br>【醒来……醒来……脱掉……呜……靴子……求……快停下……痒……呜呜……拜托……谁来？】<br>无法想象这就是亚瑟王，那位统领圆桌的王者在这痒刑下心中的愿望。被痒的女妖拘束在香软的怀中以甜腻的瘴气侵扰着，令他完全抛开了尊严与理智，心中只是在低低地呻吟着那不成句子的词语，只是想脱下这双不断令主人奇痒难忍的铁靴。<br>可亚瑟又能如何反抗呢？眼下就算手执圣剑都无法挥舞，坚不可摧的铠甲对这由内而发的攻击也束手无策，更不用说双足已经完全被那双痒刑的铁靴奴役，剩下的只是那张扭曲笑意的俊秀面容……<br><br>或许，亚瑟潘德拉贡，不列颠之王就将被这混沌黑暗下的酷刑吞噬，但——<br>“想脱掉靴子是吗？我的弟弟，啊啊，对于我来说这可不是什么难事呢——”<br>轻抚着弟弟虚弱却依旧英俊的脸颊，不知何时坐在床边的女子在面纱后已然是潮红一片。<br>她走到床的另一端款款坐下，优雅而连贯地为王褪下那双银白色的铁靴，触手群像是接受了某种命令那样停止了动作，只有少数几根仍然不舍地勾拉着足趾，但也只用稍稍发力就能摆脱。<br>赤裸的双足终于暴露在空气中，接着被放在膝上。摩根将手轻轻地托在足底，指尖刚好触及那片在折磨后更加湿软柔嫩的足心。<br>她稍微勾了一下指尖，指甲在足心移动的距离不过毫厘但也已经足够。<br>“醒来啦，我亲爱的弟弟啊……我可是有很多话想对你说呢。”<br>蒙昧之中的酷刑终于结束了，王的眼睑张开，露出翡翠般碧绿的瞳孔。<br>但这也只是从囚牢中开了一扇小窗而已，魔女对他的的审判还远未结束。<br><br>“呜……摩根？……你要做什么？……把我放开！”<br>睁开双眼的过程令王感到酸痛无比，当他看到面前的姐姐时，即使精神被消磨了大半，也立刻明白发生了什么。<br>更何况刚从铁靴中解放的双足，正被冰冷硬滑的几根手指直抵足心。<br>但亚瑟也绝不会和青年时一样轻易丢失王者的尊严，最后的命令陪着愤怒的表情自然而出。<br>“哦？不过是个中了幻术，还被自己姐姐脱了靴子的王——”<br>“呜？！”<br>挑明所处窘态的直白话语意外有效，刚刚缓解的羞红再次在发烫的脸颊上晕开。<br>“——也敢命令我……”<br>抵住足心的手指微曲，白皙肌肤上浅浅的红迹印下片刻就消失不见，可那样就已经足以激起恐惧与厌恶的感触。<br>“呵呜呜……你知道你在做什么吗？……摩根……”<br>“当然……你自己也应该知道吧？王啊——”<br>“——刚刚的感受如何呢？被最低级的魔物那样羞辱，虽说笑声并不讨厌，但那副模样可真是狼狈到极致呢。”<br>“你！……呜呼呵……住手！呵呵呼呼——”<br>魔女托于足底的十指齐动开始抓搔，纤纤葇荑起伏的样子就如妖精的舞蹈那样，美丽而慑人。<br>“呼呼呼呼哈哈哈哈哈停下呜呜呵呵呼呼哈哈哈哈——呼……”<br>骤停的手指并未离开足心，似乎只是为了让青年能听到接下来的羞辱。<br>“就像这样吗？看看你的丑态，如此脆弱的你，也配得上称为王？被几根手指摧垮意志，这就是夺走属于我的一切的弟弟？亚瑟啊……”<br>拇指按在足心偏下部，轻轻摇摆的同时，激起涟漪一般的微痒。<br>“你是为了这件事吗？……呜呜呼呼呵……摩根？”<br>“很痒吧？”<br>“呜？？呜呵呵……你……”<br>方才还怒气勃发的姐姐此刻正低下头，陶醉地看着手中自己的双足，摩挲的指尖将刚才的激烈弃之不顾，只是缓缓在肌肤上摩擦着，摁压着，那动作如怀抱幼子的母亲般温柔而慈爱。<br>可即使这样，那双手也仍然紧紧依附在足心，缠绵不绝地撩拨，呼唤，勾引。<br>这绝不是什么能轻易抵挡的欲望。<br>“是这里吗？”<br>“呜呜呜嗯嗯嗯呼呼呵呵呵……”<br>足心中央早已汗水淋漓的致命弱点遭到摩根的食指指尖戳中，施以如舞蹈演员单腿旋转般的指法。<br>呻吟的粗喘与强烈克制的笑声一并爆出，王拼命仰起脖子的姿势没有任何作用，反而让他此刻的样子更加滑稽，也让看到此态的摩根笑容则越发痴狂。<br>“我会慢慢地毁灭你，就像这样，一点一点……让你体会绝望。”<br>“呜……为了不列颠……我……呜呜绝不会屈服……”<br>“那么就让你的孩子来完成这件事。”<br>“什么？！你要？”<br>“没错，我和你的孩子，让他给你带去灾厄。哦哦，别担心，你当然会忘记现在这一刻。”<br>“不……现在停下，还来得及，摩根，姐姐，不——呜呜！”<br>为这阴谋所震撼的亚瑟竭力汇聚心神，准备发力挣脱，可随即就被另一阵刺激给打断。<br>被托起的左足碰上了某个柔软的物体。<br>是摩根的唇，她正吻在自己最饱满的大脚趾之上，微吐的香舌接触着亚瑟的皮肤，时不时发出吮吸的刺溜声音。<br>那姿态既似征服，又似臣服，亦或二者兼有，王未曾清洗的双足本带有些许酸咸的气息，在女人的几回深卷几回咽之下化为欲望的催化剂进入她的胃袋，令那脸上再度出现柴郡猫般夸张而诡异的笑容。<br>相应的，亚瑟也于这丝滑而又轻快的激痒中开始无法克制股间的涌动。舌头的触感相比触手更加黏腻，少了一份剧烈却多了一份情色的意味。房间的窗帘早就被拉起，暗淡微光之下弥散着自己身上的汗酸味与摩根身上的兰花香气，这种种淫靡之象混杂在一起，成为令人目眩神迷，筋骨酥软的媚药。<br>“呃呃呜呜呜呜……”<br>迷醉，沉溺，就像是耽于醇醪的样子，只是喘息声就足以让无数少女心动。<br>“哦哦哦，真是可爱而又糟糕的样子呢。”<br>摩根不舍地放下亚瑟的左足，红润的嘴角甚至还勾连着涎液，摧垮自己弟弟，那个无所畏惧的贤王心智的快感无与伦比，接下来就是为惊人的阴谋埋下种子的时刻。<br>“亚瑟啊……你就以这副姿态，迎接自己覆灭的序章吧……我会好好享受的……希望你也能。”<br>“呜……不……呃呃呃……摩根……”<br><br>即使这样女巫的手指也不曾停歇，只是迁移战场于腰间的肌肤上狂舞，她欲让痒击溃王最后的矜持，让他被欲望吞噬。在无尽的羞耻中交出自己所要的答案。<br>昏沉的屋内，王的喘息与娇声逐渐盖过了狂笑，而魔女母狮般的吼叫似乎在宣誓着谁才是把握主动权的那方。<br>情欲就如雾气一般缠绵阴郁，禁欲的骑士已经被其笼罩，再也无力挣脱……<br><br>“不要……呼……让你的孩子走上这条路……”<br>摩根打心底里厌恶着亚瑟的这副嘴脸。<br>即使受到再多的伤痛，遭到再多的误解，这家伙也能说出这样圣人般不怨恨任何人的漂亮话。<br>今天被自己以这样大逆不道的方式淫辱，也是如此。<br>“哦？你有什么资格怎么说？”<br>指甲抵住了下颌的皮肤，狠狠地刺进肉里。<br>“你一定……会后悔。”<br>（连脑子也坏掉了吗……为什么不恨我……你有什么资格不恨？）<br>“与向你复仇来说，这算什么？”<br><br>正准备离开房间的魔女，所差的只是一个封印刚刚桃色一幕的魔术，将王的这段记忆彻底删除免生后患。<br>这种诅咒魔术咏唱的时间并不短，但此刻被榨干了力量，心智完全涣散的王除了无力地喘息，什么也做不到。<br><br>“我对夺走属于你的一切……无话可说……但对于那孩子来说……这命运过于沉重……”<br>（够了……不要再说了……不要再做你的便宜圣人了！）<br>“由我的孩子继承王位，这就是他的命运！你怎么会明白？正如你永远无法理解我的愤怒与痛苦一样！”<br>女巫的额上暴起青色静脉，左手变戳为抓，用力扼住王的脖颈。<br>杀死王本不在计划之内，但盛怒之下另当别论。<br>“只要我仍是不列颠之王，我就将守护到它终末的一刻！”<br>“啊呀！”<br>伴着铿锵的话语，蕴含魔力的红光自王左胸而出，突破生理束缚的同时也将女巫的手指震开，白皙秀颀的颈上登时溅落数点殷红。<br>“亚瑟——！你这混小子竟然还有余力……！”<br>惶恐的女巫急忙停止魔术的咏唱，拔出腰间匕首应战，却见红光过后王的面色反而越发苍白，想必这一次魔力放出已经耗尽了他残余的力量。<br>“哼哼，原来如此……”<br>天蓝色的术式再次盖上了王的额头。<br><br>“呜……绝不会任你作恶。”<br>那眼神与上午消灭魔兽时完全相同。<br>并非是因自己的地位要被撼动而愤怒，而是因这阴谋于国于民俱是灾厄而愤怒。<br>“噗嗤，事到如今，你想的还只是这些吗？”<br>“唔……”<br>问题还没有得到答案，魔术与自身疲惫的夹击就让王彻底陷入了睡乡。<br>“嘁——”<br>指尖的疼痛与王的态度令女巫十分不悦，但目的已经达成，她也不想再去纠结。自己的局已经开始，这点小小的代价根本不算什么。<br>她只知道，那个目的必须实现。<br><br>走廊上的轻声的足音过后，女巫又归于阴影之中，等到翌日的朝阳升起，披坚执锐的骑士王将再次为不列颠而战。<br>雾霭已然散尽，至于它留下了什么，那就只能从湿透的衣衫上寻找答案了。<br>终末之时，还有很远。