---
title: 另类的“爱（双狼调教篇）①
categories: [同人：明日方舟]
---

“德克萨斯！！”<br>德克萨斯半梦半醒间，听到耳边传来轻轻的呼唤声，身上传来一阵阵被硬物划过的轻微刺痛。<br>她睁开眼一看，面前正是那只白狼的身影。<br>“啧…\.\.”德克萨斯看着全裸着趴在自己身上的白狼，不满的摇摇头。<br>“还来？这几天你都弄了多少次了？”<br>“体谅一下嘛，最近感觉很强烈\~”拉普兰德蹭着德克萨斯的脸颊说道。<br>“我看你是发情期到了。”德克萨斯伸手推搡着身上的白狼。<br>“来嘛德克萨斯，不要逃避\~”白狼话语间少了许多平日的疯狂，多了几分妩媚。<br>“你够了。”德克萨斯并没有屈从，她用力的推着拉普兰德，“别没完没了了，你受得了我还受不了呢。”<br>“那你是不从咯？”拉普兰德舔着嘴唇说道。<br>“这几天都多少次了，我现在走路都发……喂，你干什么！”<br>白狼突然闪电般伸出手，将德克萨斯的双手按在床头。<br>“放开。”德克萨斯用力挣扎着，两只手腕在拉普兰德的双手下扭动着想要逃脱出来。<br>不过拉普兰德并没有给德克萨斯这个机会，她迅速掏出一副十字形的手铐扣在了德克萨斯的手腕上。<br>“你！！！”德克萨斯双手被交叉着铐住，几乎没有一点活动的余地。<br>“乖乖听话\~”拉普兰德笑着又从身边拿起一条短铁链，把铐住德克萨斯手铐拴在了床头。<br>德克萨斯用力的扭动手腕，拉拽着手铐，坚固的金属手铐纹丝不动，反倒是把德克萨斯的手腕硌的生疼。<br>“哟\~”拉普兰德坐起来，骑在德克萨斯的身上，“你不是没劲了吗？”<br>“对付流氓的力量还是有的。”<br>“真不得了。”拉普兰德伸出手，轻轻的刮蹭着德克萨斯的双乳，“脸上一副各种厌恶的表情，可这里为什么已经硬起来了呢？”<br>拉普兰德用力的掐了一下德克萨斯的乳头，德克萨斯痛的倒吸一口气，身体条件反射性想要的蜷缩起来，却被手铐和坐在身上的拉普兰德牢牢的控制住了，德克萨斯的挣扎只是让腿搓动了几下，然后把床头的铁栏拽出一些响动。<br>“这不是挺有力量的嘛。”拉普兰德再次趴在德克萨斯的身上，伸出舌头，从德克萨斯的前胸到脖颈留下一道湿润的轨迹，然后伏在她的耳边轻轻的说道：<br>“让我看看你怎么‘对付’我吧\~”<br>拉普兰德伸出一只手，按摩一般轻柔的抚摸着德克萨斯的小穴，另一只手则在德克萨斯光滑的肌肤上肆意游走着，德克萨斯的肌肤光滑如锦缎，触感温凉舒适，拉普兰德甚至能够感觉到这层光滑皮肤下德克萨斯微微的心跳声。<br>“呼…\.\.”德克萨斯粗重的呼出一口气，虽然和拉普兰德做了许多次，让她的耐受力和经验都有所上升，但她的经验依然算不上老道，拉普兰德这几番轻轻的刺激便已经让她有所反应。<br>“哦？已经要来了吗？”拉普兰德戏谑的说道，同时微微加大加快了抚弄德克萨斯下体的节奏。<br>拉普兰德对德克萨斯下体的爱抚一阵一阵稳定的刺激着德克萨斯，而拉普兰德在德克萨斯身上游走的那只手则好像有魔力一般，每次肌肤相碰，便如同释放出一股小小的电流一样，让德克萨斯感到微微的刺痒和舒适，同时也如同一个调节德克萨斯兴奋程度的旋钮一般，每次触摸都能一点点的加大着德克萨斯的刺激感。<br>这正是老道的拉普兰德所想的，她敏锐的察觉着德克萨斯身上发生的微小变化，玩弄德克萨斯下体的那只手也随着德克萨斯表情和身体的变化一点点加大加快着揉捏的力道。<br>“……”德克萨斯白皙的脸颊已经涨出了一丝微红，她咬着牙，忍住已经窜到喉咙的喘息声。<br>“哎呦，不错嘛德克萨斯，你进步了很多哦\~”拉普兰德笑着说道。<br>她知道，德克萨斯已经要忍不住了，她只需稍稍加上一点力道，就能够听到身下灰狼美妙的呻吟声和充满色气的喘息声。<br>但她不想。<br>她享受着玩弄德克萨斯的快感，没有什么比玩弄自信的猎物更愉快的事情了，拉普兰德非常享受看着猎物自信的眼神渐渐消失，然后被疑惑和恐惧占据的过程，而现在，身下的灰狼已经被自己牢牢的控制住，丝毫没有反抗的余地。<br>“此刻，你就是我的猎物哦\~”拉普兰德俯身，在德克萨斯耳边轻轻的说道。<br>“随…\.\.随你怎么说。”<br>德克萨斯用力压抑着身体愈演愈烈的快感，尽力保持着平时冷淡的语调说道，她此刻只能希望会有什么人突然通知她们要去出任务，或等着这条白狼兴致消失自行离开。<br>但似乎都不现实。<br>“你刚刚想着逃跑了吧？”拉普兰德像是看透了德克萨斯一般，突然笑着问道。<br>“才没有。”<br>“不管你想没想。”拉普兰德从床边拿起手机，打开通讯页面，把屏幕转向德克萨斯。<br>“现在开始就不要再想了哦\~”<br>“什…\.\.”<br>德克萨斯看着屏幕上的休假通知，一丝来不及掩饰的绝望从眼前划过。<br>“对！就是这样！”拉普兰德敏锐的捕捉到了德克萨斯的小表情，德克萨斯的反应让她兴致大增，她的身体如同划过一阵电流一般感到酥麻和舒爽，她知道时候到了。<br>“我已经迫不及待的想要听到你的呻吟和求饶了哦\~德克萨斯\~”拉普兰德说道。<br>“那你是做…\.\.唔……”<br>拉普兰德趁着德克萨斯说话的一瞬间，骤然加重的手上的力道，强烈的刺激感瞬间让德克萨斯呻吟出声。<br>“哈哈！”拉普兰德的呼吸也变得有些粗重，虽然自己的敏感部位并没有被刺激，但她看着德克萨斯被拘束的身体和涨红的脸颊，听着德克萨斯悦耳的呻吟和喘息，这一切的一切都让她的身体如同触电一般传来一阵阵酥麻的舒爽感，她真的很喜欢看德克萨斯被她狠狠欺负的样子。<br>“唔…\.\.呼……”德克萨斯用力的压抑着喉头的呻吟，纵然拉普兰德手上的频率愈发加快，德克萨斯也只是微微的颤动着身体，忍耐着，一声不发。<br>“哼。”拉普兰德不满的拍了一下德克萨斯的肚子，德克萨斯的忍耐力比以前更强了，自己这套手法对她用了几次之后似乎没那么好用了，而德克萨斯现在现在的这幅样子，还远远不够激起她内心深处最强烈的欲望的程度。<br>“看来，我有必要用一些特殊手段了。”拉普兰德说道。<br>“什么意思？你想干什么？”德克萨斯看着拉普兰德从橱柜里翻来翻去的手，有点紧张的问道。<br>“没什么，一点小刺激\~”拉普兰德从柜子里翻出一截绳索，和一个带着夹子的金属盒子。<br>“你…\.\.你别乱来…\.”德克萨斯望着拉普兰德手里闪着银光的夹子，声音变得有些颤抖。<br>“哈哈哈哈！”拉普兰德笑了笑，“害怕的话就赶快求饶吧！”<br>“想都别想。”<br>“那真是可惜了。”拉普兰德做出一副惋惜的表情，用手摸了摸夹子，突然夹到了德克萨斯的乳头上。<br>“嘶————！”<br>剧烈的疼痛让德克萨斯的身体忍不住蜷缩起来，但拉普兰德并没有停手，她拿起第二个夹子，夹在了德克萨斯的另一个乳头上。<br>“唔……啊…”<br>钻心的疼痛让德克萨斯再也掩饰不住痛苦的表情，她痛呼出声，身体无意识的在床上扭动着。<br>“投降吗？”拉普兰德问道。<br>“想…\.都别想”德克萨斯咬着牙从嘴里挤出这句话。<br>“真是执迷不悟\~”拉普兰德放下了金属盒，拿起绳子，双手拽住德克萨斯的脚腕，用力的往后拉。<br>德克萨斯努力的抗拒着，拉普兰德用力拽了半天也没什么成效。<br>“你这是逼着我惩罚你了？”拉普兰德虽然这么说，但她的心里并不生气，准确来说，她很希望德克萨斯这么做，这样她才能名正言顺的继续玩弄德克萨斯。<br>“随你便。”德克萨斯已经稍稍适应了夹子带来的强烈疼痛，戴上一小会，那股钻心的剧痛似乎并没那么明显了，她看着拉普兰德，淡淡的说道，“你也就不过如此。”<br>“哦？”拉普兰德笑了起来，“真的吗？”<br>拉普兰德突然伸出手闪电般的弹了一下德克萨斯乳头上的夹子。<br>“唔…\.\.啊……啊啊…\.”<br>一股撕扯的剧痛突然涌上德克萨斯的脑海，德克萨斯的身上瞬间冒出一层细汗。<br>“现在知道我的厉害了？”拉普兰德拉起德克萨斯无力的双腿，摆出一个微张的姿势，用绳子捆在了床尾。<br>“哼……”<br>德克萨斯虽然还在嘴硬，但通红的脸颊和眼角微微的泪光已经说明她的耐受要达到极限了。<br>拉普兰德再次伸出手，抚摸着德克萨斯因为捆绑的姿势而暴露无遗的小穴，然后拿起最后一个夹子。<br>“你…\.\.你要干什么……”德克萨斯看着那个闪闪发光的夹子离自己的下体越来越近，她再也顾不上掩饰眼中的恐惧，她用力的扭动着双腿，想要把大腿夹紧，但拉普兰德把她的双腿伸直绑在了两边，无论她如何挣扎，双腿间的空间依旧大张着。<br>“嗯\~”拉普兰德看着德克萨斯的表情，满意的发出一丝呻吟，她已经迫不及待的要看到德克萨斯的反应了。<br>“啪。”<br>“啊啊啊啊！！”<br>德克萨斯用力扭动着身体挣扎着，眼角存积的大颗泪珠因为疼痛而不断涌出，下体传来的剧痛一阵阵冲击着大脑，求饶的话甚至已经冲到了嘴边。<br>“现在想求饶了？”拉普兰德戏谑的笑着，“晚了哦\~”<br>拉普兰德抚摸着德克萨斯光滑的大腿：“叫你刚刚嘴硬？现在是惩罚时间！”<br>“你！！”德克萨斯用力的挣扎，但身体晃动带动双乳和下体的夹子也紧跟着摇动起来，剧烈的疼痛令德克萨斯放弃了挣扎。<br>“哼哼哼。”拉普兰德看着德克萨斯被自己折磨的痛苦的表情，一阵阵酥麻的舒爽感涌上脑海，她的下体，几滴爱液也悄悄的冒了出来。<br>“谁……\.谁说我要求饶了…\.我想说的是……你……你就只有这几招吗…\.\.”德克萨斯说道。<br>“真是不知悔改。”拉普兰德走到床尾，伸出手抚摸着德克萨斯光滑的脚底。<br>“唔…\.你要干什么？”<br>德克萨斯的脚部非常敏感，即使拉普兰德就这样轻轻的摸了一下，她都感觉到了一阵明显的酥痒感。<br>“被我抓到弱点了？”拉普兰德看到德克萨斯的反应，笑着说道。<br>“你…\.你就自己…\.\.”<br>拉普兰德突然伸出一根手指，指甲不轻不重的划过德克萨斯的脚底。<br>“啊…\.啊哈哈……\.”<br>德克萨斯勉力维持的防线随着致命的弱点被攻击而全面崩溃了，她不受抑制的笑了出来。<br>“哼哼哼。”拉普兰德狡黠的一笑，“惩罚开始了哦\~”<br>“不……别…\.\.啊…\.啊哈哈…\.\.哈哈哈哈哈…\.\.”<br>拉普兰德指甲滑动的速度突然加快，德克萨斯的身体立刻如同触电般弹了起来，清脆的笑声回荡在整间宿舍。<br>德克萨斯用力的扭动着身体，脚底传来的瘙痒如同有几百只蚂蚁在自己脚上爬，然后顺着神经往上，渐渐的爬满全身，刺激着她全身的神经，冲击着她的大脑，分散着她的精力，让她感到心烦意乱。<br>“呼…\.\.啊……啊哈哈哈…\.\.”<br>拉普兰德像是玩弄猎物一般，时不时的暂停几秒，让德克萨斯有个“休息”的时间，等到德克萨斯刚刚喘匀了气，她便立刻展开更猛烈的攻势。<br>“哈哈哈哈！怎么样德克萨斯！舒服吗！”拉普兰德肆意大笑着，享受着德克萨斯痛苦的表情，舒适的酥麻感冲击着她的大脑，一滴滴爱液不断的从她的小穴中涌出。<br>拉普兰德突然伸出手，粗暴的拽掉德克萨斯小穴上的夹子，德克萨斯的小穴如同吹气球般瞬间涨红了起来。<br>“啊啊啊啊啊啊！！！”德克萨斯再也顾不得形象，脚底的刺痒令她根本无力维持忍耐的防线，只能选择通过痛苦的喊叫来缓解剧烈的疼痛。<br>“对！！！叫的再大声点！”拉普兰德大笑着，她放开了德克萨斯的脚，爬上床，用力的扯掉德克萨斯胸前的两个乳夹，然后伸出手肆意揉捏着德克萨斯肿胀的乳头。<br>“啊啊啊啊啊！！！”德克萨斯的大脑一片空白，只是无意识的配合着拉普兰德的要求。<br>“呼…\.\.啊……”拉普兰德再也忍耐不住下体的瘙痒，爱液不断的冒出，她趴在德克萨斯的身上，用自己的小穴揉搓着德克萨斯的小穴。<br>“来做吧！德克萨斯！”<br>二人的小穴摩擦碰撞着，，拉普兰德的嘴不老实的在德克萨斯身上胡乱的啃咬着，德克萨斯雪白的肌肤被拉普兰德啃得冒出一道道红印，拉普兰德尖利的狼牙在德克萨斯雪白的肌肤上划出一道道血痕。<br>“斯–哈–”拉普兰德不断加快着做爱的频率，双手抱住德克萨斯的头，把自己的头深深埋进德克萨斯的头发里，用力的闻着德克萨斯秀发的芳香，啃咬着德克萨斯微微颤动的耳朵。<br>“唔……啊！！”两个人一同达到了高潮，拉普兰德下体的爱液不受控制的疯狂溢出，溅在德克萨斯的身上。<br>两个人一同大声的呻吟着，努力的满足着对方。<br>“呼……啊啊…\.”拉普兰德趴在了德克萨斯的身上，身体因为高潮的余波依旧在不断的颤抖着。<br>“玩够了没。”德克萨斯问道，“玩够了就给我解开。”<br>拉普兰德拿出钥匙，把捆住德克萨斯双手的镣铐解开，然后替她解开了绳子。<br>“好舒服。”拉普兰德擦了擦额头上的汗，喘着气说道。<br>“是啊。”德克萨斯拿着毛巾，擦着自己胸前，头发，耳朵和脸上的口水，随后突然抬起手。<br>拉普兰德眼前一黑。<br>醒来后，她发现自己正躺在床上，手腕上传来冰冷的拘束感。<br>德克萨斯拿起刚刚那个金属盒子。<br>“这东西，应该不只有夹人这一个功能吧？”<br>（未完待续）