---
title: 另类的爱（双狼调教后续，520特辑）
categories: [同人：明日方舟]
---

拉普兰德眼前一黑。<br>醒来后，她发现自己正躺在床上，手腕上传来冰冷的拘束感。<br>德克萨斯拿起刚刚那个金属盒子。<br>“这东西，应该不只有夹人这一个功能吧？”<br>“你……你什么意思？”拉普兰德试着挣扎了几下，但并没有成功。<br>德克萨斯面无表情的盯着躺在床上扭动着身体的拉普兰德，然后把鳄鱼夹迅速的夹在了拉普兰德的双乳的乳尖上。<br>“唔…\.\.啊啊…\.\.”<br>剧烈的疼痛让拉普兰德喉咙里钻出一阵呻吟。<br>“这下该我了。”德克萨斯淡淡的说道。<br>“你…\.\.你这是要折磨我吗？”拉普兰德的眼中并没有常人应当表现出的恐惧，相反，她的眼中闪出期待和享受的光芒。<br>“那就来吧！被德克萨斯折磨！我好兴奋啊！”<br>“啧…\.”德克萨斯咬咬牙，“那我就陪你玩玩。”<br>德克萨斯拿起金属盒，扭动了上面的旋钮。<br>拉普兰德的身体立刻剧烈的颤动起来，震得身下的床都开始微微颤动，一丝丝急促的呻吟从拉普兰德的喉咙中传出，然后消散在空气中。<br>良久，德克萨斯才把旋钮重新调到0的位置。<br>“怎么样？”德克萨斯淡淡的问道。<br>“呼……”拉普兰德沾满汗液的白皙脸颊上浮出一丝疯狂的笑容，“不错啊德克萨斯，你的审讯技术有进步。”<br>“这不是审讯。”<br>“不要惧怕，德克萨斯！把我当做犯人一样审讯吧！”拉普兰德扭动着身体，丝毫不顾已经变得红肿的乳尖上摇晃的鳄鱼夹带给她的疼痛，“来吧！！”<br>“唉。”德克萨斯无奈的摇摇头，自己本来只是想报复一下这个家伙，没想到这家伙居然玩上瘾了。<br>德克萨斯看着面前不断扭动着身体，做出一副挑衅样子的拉普兰德，自己的心里突然冒出一种奇怪的感觉，自己居然很想狠狠的折磨面前的白狼，然后看着她痛苦又享受的样子和她做爱……<br>“这就是那家伙想的么……\.”<br>德克萨斯觉得自己光是单单想到这里，下体就已经传来了一股刺激的冲动。<br>“你想到什么了德克萨斯？”拉普兰德盯着呆呆的看着自己的德克萨斯，在她的眼神里捕捉到了一丝饥渴的冲动，和另一股野兽的欲望糅合在了一起。<br>“我在想怎么狠狠的折磨你……\.”德克萨斯伸出手，握住了拉普兰德肿胀的乳头，然后重重一捏。<br>“啊啊啊啊啊啊！！”<br>“才能让你叫的最大声。”<br>拉普兰德的眼角蹦出一丝泪花，但脸上依旧是那副疯狂的笑容：“就是这样！德克萨斯！尽管来吧！！”<br>“这可是你说的！”德克萨斯的声音也陡然提高，随后伸出一只手掐住了拉普兰德白嫩的脖颈。<br>“咕……咳…\.\.”<br>强烈的窒息感瞬间淹没了拉普兰德，她的身体开始本能的挣扎起来。<br>德克萨斯伸出另一只手肆意的揉捏着拉普兰德的乳房，拨弄着上面的鳄鱼夹，带给拉普兰德强烈的痛楚。<br>“咕……咕……\.”<br>剧烈的窒息感和强烈的痛楚袭击着拉普兰德，她感觉自己的大脑已经不那么清醒了，但越是如此，她却感觉到这些折磨带给她的快感越是强烈。<br>“就这样……让我窒息而死……也是不错的啊……\.”<br>“怎么样？”<br>就在拉普兰德即将失去意识的那一刻，德克萨斯终于放开了掐住拉普兰德脖颈的手。<br>“呼……咳咳……咳咳咳……\.”拉普兰德剧烈的咳嗽起来。<br>“还要不要继续了？”德克萨斯拨弄着鳄鱼夹问道。<br>“不…\.\.不够……”拉普兰德的声音虽然变得有些微弱，但夹杂在里面的疯狂的欲望却变得更加强烈，“我…\.我想要……更多……！”<br>“这是你自找的！”德克萨斯抄起最后一个鳄鱼夹，狠狠的咬在了拉普兰德的小穴上，然后狠狠的一拽。<br>“唔…\.啊啊啊！！”<br>剧烈的疼痛让拉普兰德叫喊出来，而强烈的舒适感让叫喊中带上了一丝妩媚的呻吟。<br>“试试这样。”德克萨斯把夹子重新夹在拉普兰德涨红的小穴上，随后拿起金属盒，将旋钮瞬间扭到最大。<br>“啊啊啊啊！！！！呃…\.\.呃呃呃呃呃……”<br>爆炸一般的声音在拉普兰德的脑海中响起，随后瞬间传来的剧烈疼痛让她叫喊出声。<br>剧烈的电流麻痹了她的身体，就连声带都变得压抑，拉普兰德只能配合着身体的剧烈颤动从喉咙中发出一阵阵微弱的声音。<br>德克萨斯望着全身颤动的拉普兰德，突然再次伸出手紧紧掐住拉普兰德的脖子。<br>“咕……\.\.咕……\.\.呃…\.\.”<br>强烈的近乎麻木的疼痛刺激着拉普兰德的大脑，同时缺氧也带给拉普兰德另一种痛苦。<br>两种痛苦结合在一起，更是给了拉普兰德前所未有的享受和快感。<br>“我…\.我不行了……\.\.”<br>身体的剧烈活动大量消耗着拉普兰德体内本就剩余不多的氧气，拉普兰德的意识迅速的变得模糊，但她不愿意，也不能叫停，她盯着德克萨斯橙色的眼眸，用最后一丝神志细细品味着里面同样爆发出的野性和疯狂。<br>然后欣然迎接自己的“死亡”。<br>德克萨斯用力的掐着拉普兰德的喉咙，从对方身上传来的一阵阵电流甚至让自己的胳膊也变得酸痛。<br>她看着拉普兰德的身体渐渐停止挣扎，然后软软的瘫下去，只靠着电流的刺激微微颤抖着，她终于放开了手，随后关掉电流。<br>“你这家伙还真是欲求不满啊…\.\.”<br>德克萨斯解开拉普兰德手上的镣铐，看着拉普兰德在昏睡中依旧不断冒出爱液的下体，叹了口气。<br>拉普兰德觉得自己好像做了场梦，然后慢慢的睁开眼，德克萨斯正坐在床头，面无表情的盯着她。<br>“我…\.\.我是死了吗……\.你怎么也死了……”<br>拉普兰德试图起身，但却感觉自己的手脚好像都不听使唤，电流依旧在发挥着威力，让她感觉到一阵阵麻木。<br>“没想到…\.咱们两个在天堂还能见面……真是太好了……”<br>“别矫情了。”德克萨斯打断了拉普兰德的话，“咱们两个谁也没死，你只是晕过去了而已。”<br>“哦……”拉普兰德沮丧的低下头，“那真是太可惜了……我还以为咱们两个是在天堂见面呢……”<br>过了好一阵子，拉普兰德的身体才渐渐的有了知觉，身上传来了一阵阵粗糙的拘束感，她这才发现自己的身体被麻绳紧紧的捆了起来。<br>“要不……\.”拉普兰德挣扎着坐起来，扭动着身体，盯着德克萨斯，“你看我现在这样，丝毫都反抗不了。”<br>“你想说什么？”<br>“要不你就把我杀了吧\~”拉普兰德笑着靠近德克萨斯，把头枕在德克萨斯的腿上，“然后你就自杀，这样咱们两个就可以在天堂见面了。”<br>“算了吧。”德克萨斯一把推开拉普兰德，“我可不想就这样把命搭上，我也不希望你这样。”<br>“好吧\~”拉普兰德叹了口气，重新躺回床上，“既然你这么说了，那我就再多活一些日子吧！”<br>“唉。”德克萨斯无奈的叹了口气，“现在你玩够了没？”<br>“再来嘛德克萨斯\~”拉普兰德扭动着身体，眼里仍然满是渴望。<br>“你这家伙……\.”<br>德克萨斯从一旁拿出一根嗡嗡作响的棒子塞进拉普兰德的小穴里。<br>“呼…\.”舒适感让拉普兰德忍不住喘了一口粗气，“想不到……你这家伙还会私藏这种东西…\.\.”<br>“闭嘴。”<br>德克萨斯直截了当的拿起一块布塞进了拉普兰德的嘴里，然后用胶带封得死死的。<br>“你不是要享受么？”<br>德克萨斯再次打开旋钮。<br>“这下就让你‘享受’个够。”<br>“呜呜呜唔嗯！！！！”<br>夕阳缓缓的落下，拉普兰德缓缓的睁开眼，面前是一片黑暗。<br>身上依旧传来一阵阵粗糙的拘束感，而自己的两腿之间又湿又黏，下体的那跟棒子因为电力不足，早已不再继续“发威”了。<br>“唔…\.\.唔？”<br>拉普兰德试图呼唤德克萨斯，但是声音到了嘴边才意识到自己的嘴巴还在被堵着。<br>拉普兰德动了动酸痛的身躯，她只记得德克萨斯给她插上这根棒子之后就离开了，然后自己在一阵阵高潮的快感中……\.睡着了？<br>拉普兰德扭动着身体，试图坐起来，但没有成功，下体的棒子虽然不再振动，但随着拉普兰德的动作还是在轻轻的刺激着她的下体。<br>灯突然打开了，门口站着那只灰狼。<br>“你醒了？”<br>德克萨斯看着在床上不断扭动的拉普兰德说道。<br>“唔。”拉普兰德回道。<br>德克萨斯拿下堵住拉普兰德嘴巴的东西，拉普兰德瞬间便剧烈的咳嗽起来。<br>“玩够了吗？”德克萨斯淡淡的问道。<br>“嗯……”<br>德克萨斯抽出一把小刀，割开拉普兰德身上的绳索，拉普兰德终于坐了起来。<br>德克萨斯坐在拉普兰德身边，拉普兰德突然伸手拽住了德克萨斯的衣领。<br>“你……\.唔？”<br>拉普兰德吻了上去。<br>拉普兰德轻轻的拽下德克萨斯的衣服，二人就这样再度躺倒在床上，少女美好的胴体再次激烈的交织和碰撞在一起，香汗滴落下来，染湿了被单。<br>“我爱你。”拉普兰德在德克萨斯的耳边小声的说道。<br>“我也是。”<br>“520快乐”<br>“嗯。”