---
title: 可憐な退魔師ヘレナと魔の森に棲むモノ
categories: [奇幻]
---

在某个世界里有一个被称为“魔之森”的地方。那里是许多魔物阔步前行的危险地带，没有一个人喜欢进入这里。在这样的森林入口，现世上有一个高中生左右的少女站着。蓬松的短发银发。白色短袖上衣加上白色迷你裙。虽然不是那么大，但是形状整齐的胸。被白色的短袜包裹着的修长的脚……大概，是一个纯白可爱的美少女，让人无法想象她是置身于这样的地方的人。但是，微笑着可爱的现在她的表情很僵硬，只是盯着森林深处。（拜托了……请平安无事……！）怀着悲壮的觉悟，少女……海伦娜踏进了魔之森。<br><br>在离这片森林稍远的地方，有一个以消灭魔物为生业的一族生活的村落。擅长肉弹战的人、擅长魔法的人、各种类型的人生活着，海伦娜在那里出生成长为魔法力优秀的家族。那样的她有思念的人。魔法剑士利克。在这个村落里，他是一个罕见的剑和魔法两方面都很优秀的青年，眉目秀丽，人望也很高，未来将担负这个村落的未来。两个人虽然是互相爱慕的关系，但是因为性格很晚熟，所以每天都过着无法传达清楚想法的日子。有一天，接到住在魔之森的魔物开始袭击附近村庄的消息，决定组成讨伐部队。利克也出击了，海伦娜被委派为剩下的保护村落的角色。但是在那之后过了一段时间，在满身疮痍的状态下回来的讨伐部队中，利克没有出现。她问了回来的人，他们带着沉痛的表情开始说话。袭击村庄的魔物们多亏了讨伐部队成功击退了。并且，有人认为借此机会，魔物温床的根本也断绝了，于是用脚向魔之森进攻。然而，这是大误算。最初虽然进入了优势，但中途却被魔物的大群包围着。在里面等待的魔物们的实力相当强，一眨眼就处于劣势，部队的战士们一个人又一个人被打倒。然后，终于有了全灭的危险，利克为了让其他人逃走，从殿里出来了。从那之后开始，因为甩开追捕者，全体人员都忘我，所以利克的安危不明……听到这件事的瞬间，海伦娜不管在还是站都站不住，甩开想要制止的人们从村落飞出来，向利克失踪的地方跑了出去。<br><br>《鬼爱！》一副不祥表情的猴子魔物，集体向海伦娜扑过来。“啊啊啊啊啊！”但是，随着可爱而凛凛的声音，风的魔法从手上释放出来，魔物们一个接一个地被吹跑。而且受到她的魔法的魔物被白光包围而消失。「……请让我在那里！”基基！海伦娜盯着周围包围的魔物们。外表是身材矮小、柔弱的少女，但她在村落中也拥有超群的魔法力，特别是使用风之魔法的话，被称为没有人能出类拔萃的实力者。而且天生就有退魔的力量，拥有净化、消灭魔物的特殊能力。《吉……》啊——！”纵观的魔物们，也目睹了对方意料之外的实力，渐渐地从她面前撤退。“风……没想到会有这么多魔物……”确认魔物不在了，海伦娜一边喘口气，一边擦了额头上的汗。郁郁葱葱的森林中几乎没有阳光照射进来，所以白天也很暗。另外，也许是因为经常被魔物的邪气所吸引，树木和植物也有歪斜的感觉，营造出了一种可怕的气氛。虽然自己的魔法力还很强，但是太长时间呆着很危险，她加快了脚步。从后面逃了一次的魔物们，一边保持距离一边继续追着海伦娜。他们以其他生物的血肉为食粮生活着，但更想要为了物种的繁荣而努力。拥有像海伦娜那样优秀力量的人对他们来说正是最好的猎物，是冒着被消灭的危险也想吃的存在。如果她被吃掉的话，魔物们的繁荣就会消失吧。村落里的人们也很担心，所以尽量不要把海伦娜拿出去。但是，我不能阻止因为利克而满脑子的她。而且，海伦娜还不知道在前进之前最坏的存在在等着你。<br><br>海伦娜往里面走去，就去了一个像广场一样的空间。然后，在中央的草丛中，可以看到一把似曾相识的双刃剑掉落在那里。「……这是利克的……！”看来在这附近和魔物战斗过。附近可能有他……心跳数上升。那时，附近的茂密发出了沙沙的声音。一瞬间以为是利克，结果是感到不快的邪气，随风放出风的魔法，不过，那里什么也没有。“诶？“呀，我的直觉是……”就这样被强大的力量牵引着，海伦娜被草丛打倒了。“哇！”马上从手上放出风之刃切断触手，但是被切断的地方新的触手再生，再次缠在她的身体上。“是的，那样的结局是……”海伦娜虽然惊讶于惊人的再生力，但还是多次持续着风魔法。也许是觉得很麻烦吧，从另一个方向延伸出来的触手缠在她的两手腕上，让她采取强制万岁的姿势。“啊，请放开我……！”手和脚吧嗒吧嗒地做，不过，触手们在这里出乎预料的行动。竟然开始胳肢触手空着的她的腋下。<br><br><br>“喂喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂意想不到的刺激，海伦娜的嘴上发出了可爱的笑声。“住手！请停止吧！被胳肢是不行的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊原本，对发痒没有耐性的海伦娜，只要触手的前端来回爬行就会使身体变软。“啊哈哈哈！请不要痒痒！哈哈哈！哇，腋下不行啊啊哈哈哈！肚子饿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊触手从短袖部分侵入，一胳肢光滑的腋下，就会有一种平时内向老实的她无法想象的巨大笑声。看了那个反应，判断效果很快，触手们一边攻击腋下，一边向其他地方伸出了魔之手。“是的，那样的结局是……不，我不想进衣服里。哎呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈触手也进入了衣服的缝隙，激烈地胳肢了皮肤白而细致的肌肤。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！也，已经不，请停止吧！啊，太过分的话我也会生气的……！”下定决心向全方位放出风之魔法，察觉到这一点的触手们一齐加快了动作，“哎呀哈哈哈！”不行啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”被故意妨碍，再次大笑起来。海伦娜的魔法力是优秀的，但是物理上的力量和体力和普通的女孩子没什么区别。在不能使用魔法的状态下，无论手脚怎么吧嗒吧嗒都无法从触手中逃脱。<br><br>就这样持续了几分钟被胳肢的海伦娜，突然中断了触手们发痒。“哇！哈哈！哈哈！”好不容易休息了，她肩膀上喘着气来，地面比刚才更隆起了。“一种失败”，然后像是冲破地面一样生长出来的东西，让海伦娜战栗。出现的是高5米，腰围也差不多的巨大海葵一样的生物。“啊……啊……！”怪物不顾因惊讶而无法发出声音的海伦娜，怪物张开大嘴巴，把抓住的她运到那里。“嘛，不会吧……不，不！我讨厌那样的！”被囫囵吞枣……拼命地想活动手脚，“啊哈哈哈哈！”哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈请不要发痒！”马上被别的触手胳肢了身体，无法抵抗。在这样的期间，伊索银叮当的嘴渐渐逼近。嘴巴周围有五彩缤纷的褶皱，里面看到了绿色的肉壁……海伦娜看到的瞬间，巴顿！于是，嘴发出声音关上，上半身被吞了一口。“嗯！嗯！呜呜！嗯，嗯！”没有牙齿和牙齿等锋利的东西，嘴巴也很柔软，海伦娜没有外伤。但是，夹上半身的力量很强，无力的她是怎么也做不到的。尽管如此，他还是吧嗒吧嗒地抵抗了脚，但这已经没有意义了，屁股、大腿、脚踝等慢慢地被吞进去，不到一分钟，可爱的退魔师全身都被魔物吞噬了。剩下的只有在暴走时掉下来的可爱鞋子。<br><br>“嗯……嗯……！”新鲜的绿色的肉壁，一边进行蠕动运动一边将海伦娜运到里面。魔物体内的空间可能是扭曲的，虽然外表的大小，但感觉被运送了相当大的距离。不久，人们就被扔到了一个几乎可以横躺的昏暗空间里。“嗯！…这里是……一看周围，全身就有讨厌的感觉袭来。从身体接地的绿色肉壁上，渗出了粘糊糊的新鲜温暖的液体。“拉，也许是消化液”反射性地站起来，身体想减少肉壁接地的面积，但是体重达到一点，脚下的肉壁发出了一点不好的声音沉下去，从那里喷出的粘液，缠在白色的短袜上表示表示。“一种催眠术……”嗯，来，真恶心…快点……不早点逃脱的话……就这样！”一边抑制着不知道什么时候被消化的恐惧心，一边海伦娜拼命地思考着。首先脑海中浮现的是从运来的地方回来，但是到达那里的出口就像阀一样盖着盖子，那是不可能的。这样的话还有一个是，从这个魔物体内敲击风魔法从内侧破坏。（虽然不知道有多少耐久力……只能做了……！）认为半吊子的魔法无法与之竞争的海伦娜，从一开始就决定释放自己最大的风魔法。双手在胸前合起，闭上眼睛集中意识的话，以她为中心卷起风，裙子就会飘动到能看到纯白裤子的程度。之后，只需集中一点魔法。这是海伦娜双手向前突出打算释放魔法的时候。“爸爸，我的直觉是……”突然大腿上有一种粘糊糊的感觉袭来。被突然的刺激包围着的风烟消云散了。“不，不行！不集中精神的话，不行啊！啊，住手，请不要，一个愿望，那样的地方，不能痒痒，嗯！”脚下生长的触手执拗地抚摸大腿，完全注意力中断了，好不容易收集到的风全部消失了。“啊……嘛，魔法……一种叫做“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂吓得发抖。往上看，触手也从天花板的肉壁伸长着，她注意到的时候从四面八方长出来了。“是的，那样的结局，不，不，啊！请放开我！”脚下的触手已经紧紧地缠在海伦娜的脚踝上，不能当场行动。其他触手也缠绕在她的手腕和肚子上，一眨眼就被推倒在地板上，被×字的形状所束缚。“嗯……动不了……这个，我讨厌就这样被消化……也，再一次魔法……哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！也请不要再发痒了！”即使那样也不放弃地使用魔法，你没有学习能力吗？触手们玩弄着海伦娜的身体，妨碍了海伦娜。“哈哈哈哈哈哈哈！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊比刚才更想发痒！怎么了啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”体内的触手与外面的相比，有大量的粘液，成为润滑油会引发更大的发痒。特别是腋下的痒痒程度显著，海伦娜的悲鸣高出了一个八度。此外，触手们还开始抚摸因脱下鞋子而毫无防备的白色短袜包裹着的脚掌。那一瞬间，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脚掌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”睁开眼睛！于是，大声喊叫到了现在。“yu，请原谅我就好了！只有脚掌！不要只在脚掌！可以放弃啊！请不要这样做，哈哈哈哈哈哈！”海伦娜因太过痒痒而流着泪恳求。但是，知道这是她最大的弱点的触手们是不会停止的。“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哦，拜托了，那是很弱的吧！不要那么抚摸！请不要抚摸啊哈哈哈哈哈！哎呀啊啊啊啊哈哈哈！”如果一直执拗地抚摸脚掌的触手们注意到的话，我也会说不能忘记，其他部分的触手们也开始发痒。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！已经，已经！哈哈哈哈哈哈哈！那里也不行啊哈哈哈！哈哈哈哈哈！可以帮我吗！谁来帮我好啊哈哈哈！”<br><br>几分钟后……“哈！哈哈！喂喂！喂喂！”四肢被触手拘束着全身发痒的海伦娜呼吸紊乱，汗从额头上摔下来，穿着的衣服也贴在皮肤上。“啊……啊……啊，好热啊……为什么会这样……？”头昏昏欲聋，全身不自然地火辣的感觉让海伦娜不知所措。最初以为是因为被胳肢了很多，但是汗的量明显不同。不只是那个。空间的空气和刚才相比，变成了让人感到不快的甘甜味道。“啊……啊……嘛，不会吧……这是……瘴气的腐蚀33；烽火63；发现空气的真面目的海伦娜的脸开始发青。吸入了魔物放出的瘴气的人，被打乱集中力，身心都松弛失去抵抗力，使之成为容易放出力的状态。特别是女性，听说那个显著地表现出来。（是的，不行……如果呼吸太多的话……）虽然想用双手捂住鼻子和嘴，但是手脚被拘束了，所以不能那样做。那么，至少想让呼吸变浅……“好吧，好吧，好吧，哈哈哈！不行啊！别痒痒，别提！哈哈！”在腋下触手的束蠢动的话，不由得笑了，呼吸混乱了。而且，如果为了寻求氧气而吸入魔物体内的瘴气，就会越来越无力，是恶性循环。“啊……风……哈哈，不早点从这里出来的话……呼……呼……啊…嗯……”透明的皮肤渐渐地红润，痛苦的呼吸中开始混入甜味，汗也会不断地流下去。于是周围的触手们像蠕虫一样把前端变成了嘴巴状，开始舔她的汗。“呀，呀！呀，请不要这样做！我的身体，不要那么舔！呀，啊！啊……啊……一种催眠术，一被触手的舌头舔了一下，就伴随着痒痒的同时强烈的无力感袭来。（嗯……一种失败，一点也不用力……一种结局，这是……一种方法：一种方法是：一种方法：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一种方法是：一现在的触手们正想得到那个。现在海伦娜是撒极上香味的存在。触手们被那个气味触发，一起开始舔她的身体。<br><br>“哎呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这样的不，不，哈哈哈哈哈哈！”只是海伦娜因为和被抚摸时不同的刺激，发出了更大的笑声。“呀！脚掌不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇，腋下也不要那么嘟嘟囔囔的，有一天啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”看来，她的腋下和脚掌等魔法力越是让人觉得痒痒，触手们就越是像在争夺那里一样聚集在一起。在这种情况下，从海伦娜脚下生长的两根粗触手将其他的东西推开，将前端部分打开，像独占一样，从两脚腕开始轻轻地把下面叼住。“啊啊啊啊啊！哇，我的脚……被吃掉了……一种失败的结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊啊啊哈哈哈！”在叼着的触手中，像又细又硬的刷子一样的东西使劲地用力地揉着白色的短袜包着的脚掌和甲一样反复舔。“好痒好痒啊！这，这么过分啊！那，不能那么激烈的！不行！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”被强烈的脚掌的痒痒玩弄着的话，这次从手臂附近长出来的粗触手变成了梳头发的刷子一样的形状，开始紧贴海伦娜的腋下活动。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇，腋下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那，不要那样擦也可以！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”与脚掌发痒不同，这边的刷子触手发梢柔软光滑，不会伤害海伦娜的皮肤，来回舔。当然，这并不是为了关心她的身体，而是为了高效地胳肢。没有发现海伦娜弱点的其他触手们也并不是只是袖手旁观。使前端变成细小的触手，像用笔抚摸一样，用她的汗和自己的粘液在光滑的肌肤上来回爬行。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！请不要胡闹！呼！啊，哈哈！不要抚摸我啊…！不要太多，不行啊哈哈哈哈哈！呀，脚根，痒痒的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊从俗称绝对领域的部分开始，用细小的发梢将腹股沟、纯白的裤子边缘揉成一团，真是让人毛骨悚然！被那种既能抓住快感又能让人感觉到快感的东西玩弄。“但是，已经痒了，不！我讨厌你哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦你呀！那，我刚才就一直在说那里很弱……喂喂！喂喂！啊……哈哈……啊……嗯……！”在被玩弄、被舔、吸的过程中，身体渐渐地从身体中脱颖而出。围绕海伦娜的状况正在不断恶化。<br><br><br>然后几分钟后……“啊……哈哈……嗯……嗯……”在那里有躺在肉壁上，发出令人烦恼的喘息声的海伦娜的身影。现在不仅是鼻子和嘴巴，从皮肤上也充分吸入了魔物的瘴气，她身心都渐渐融化，脸上露出了淫荡的表情，让雄性不觉得她是个清秀可爱的少女。『……啊……”那个时候，在空间里，有一个很有嚼劲的男性的声音在回响。「……是，谁……是吗……？”海伦娜以朦胧的状态环视四周，在那之前和海胆蠢动的触手聚集起来开始合体。而且，它形成了像成年男性一样的人型。《啊……》话单元……语言……话组ヨウニ……娜塔……”“是的，那样的……为什么……一种难以置信的现象让人愕然，触手发出了声音。《你……》力量……黏糊糊的……话组ヨウニ……娜塔……”「……因为太过恐怖，不由得把风的魔法放在眼前的人形触手上，但应该竭尽全力的投入了力量，却从手上出来的是小小的旋风，只是轻轻地摇动触手而已。那意味着她大部分的力量都被这个魔物夺走了。“啊……啊……一种催眠术力量……托泰摩……我……口号……欲望很强……”也许还不够吧，人型触手一下子渗透过来。“不……我已经不喜欢了……这个，再也不想了……”让牙齿咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔几乎失去了力量的她，已经变成了一个无力的少女。“没关系……”没什么可怕的……优西克斯尔…”人型触手一边这样说着，一边慢慢地接近海伦娜。然后，亲吻了她的嘴唇。“嗯……嗯……不……”《啊……》温拿铁……柔拉卡……托泰摩……我……”“嗯……呀……初吻……明明是……好……”那个人回来后想献上的第一次吻被魔物夺走了……从海伦娜的眼睛里流出了眼泪。“好开心……”重要的东西……道德…”但是触手却发出了感慨颇深的声音注视着她。《哦礼……》苏……重要的东西……莫拉达……哦礼……苏……”触手们再次活跃地开始活动，缠在海伦娜的身体上。“不……不……！”在众多触手面前她能做的只有用语言拒绝。当然，人型触手不可能听到，它慢慢地包住了海伦娜的身体。<br><br><br>从那之后，过了多少时间呢……“嗯……嗯！呀，呀！拉……哇……嗯！哈哈…啊……！”形成人型的触手，抱着海伦娜，从头到脚的前端一直舔着。但是，那个动作和以前有很大的不同。“啊……啊，嗯……好痒啊……为什么我的弱点会这么脆弱……啊，啊…嗯…”虽然她还是一如既往地执拗地在她的弱点腋下和脚掌上徘徊，但为了不被蹂躏，麻雀隐藏着声音，现在变成了爱抚般温柔的动作。\(……这样……为什么……？）海伦娜混乱了。从刚才开始被触手抚摸的话，就会变成喜悦的声音。手脚的拘束被解开了，应该可以把触手伸开，却完全没有抵抗的意思。是因为几乎被夺走了力量，还是自己的身体已经被这个魔物代替了呢……不过，对于因瘴气而思考力低下的她来说，这样想已经变得困难了。“啊……嗯……哎呀！…已经……啊，脚掌……有点小，啊……嗯……风……嗯！……好痒……”每次触手温柔地抚摸被白色的短袜包裹着的脚掌时，都会闪闪发光！这样有礼貌反应的海伦娜。袜子已经用粘液粘在皮肤上，受不了的痒痒度也倍增了，但是从口中编织出了甜美的声音。“心情很好……”卡……？”用温和的语调说话的人型触手。“啊……哈哈……智、ち……啊……不是……脚掌……心情很好……不是……”海伦娜为了否定自己喜欢的东西而摇头，“……风……嗯！…嗯……中……”人形触手的“手”轻轻地触摸她的脸颊，靠近“口”，温柔地亲吻了她。“嗯……嗯……嗯……已经……接吻……被……不……”好像非常喜欢和海伦娜的接吻，每次有事都会舔她的嘴唇。触手就这样慢慢地撬开嘴唇，反复舔牙龈，海伦娜在其动作中颤抖身体，在嘴巴稍微张开的间隙侵入口腔内，温柔地开始抚摸舌头表面。“嗯……嗯……中……”此外，像蜂蜜一样粘糊糊的甜液体从触手的前端分泌出来，满足她的口腔内。“嗯……噗……啊……啊……啊……嗯……”触手离开口，海伦娜的眼睛就会变为“加速器”。她不知道被灌下的液体是什么。但是，通过喉咙沿着食道传播，脑内充满了什么都说不出口的幸福感。《我……》卡……？”“嗯……不对……是的，那样的事……没有……嗯……嗯……”《娜拉……》优西克斯……口号……优西克西特……必须……心情舒畅……”“嗯……嗯……已经不……已经比这个更舒服了……我不喜欢……太好了！啊，你们！啊，哈哈！哈哈！明明说脚底不行……不要欺负我……嗯……やん……腋下也……住手……诶！”刚一离开嘴唇，脚底和腋下就被胳肢了，发出了甜蜜的笑声。“哇……痒痒的、好……明明很痒却很舒服……好恐怖……会变奇怪……因为……拉……嗯……！”明明想有那么痛苦的回忆，现在却涌现出了希望在内心某处更多地触摸、抚摸我的想法。对于自己的感觉越来越奇怪的恐怖，海伦娜的身体会颤抖，触手抚摸着她的头。“没什么可怕的……”你……重要的东西……优西克斯……安心技术……”“哎呀……不要再温柔了……回不去……回不去了……”倒不如说，有被粗暴对待、支配的意图的对方，也许还能忍受。但是现在的触手们只是一心想让海伦娜心情变好，想要温柔地去爱抚。正因为如此，她才这样身心都交给了触手们。而且，那个也迎来了极限。“嗯……嗯……！中……嗯……嗯……嗯……”被亲吻到已经不知道是第几次了，意识急速地远离了。（已经……不行……受不了……啊……至少……再一次…利克……想见你……太……）海伦娜终于像靠在触手上一样倒下，失去了意识。『……不用担心……你……棉花糖…重要的东西……优西克斯……”人型触手爱惜地抱住那样的她。然后慢慢地卷在海伦娜的全身，像茧一样包起来。那时。海伦娜的身体开始发出白色的光。那个慢慢地增加光辉，人型触手也包围着。《啊……》暖凯……优シイ光……！”一边浮现出恍惚的表情，一边委身于此的人形触手。不久光就把魔物的体内也填满了……<br><br><br>「……嗯……”感觉到平静的风，海伦娜醒了。「……诶？确实自己应该被魔物吞噬了，现在在外面。另外，呈现出郁郁葱葱令人毛骨悚然的丛林模样的森林，也变成了阳光照射进来，能听到鸟叫声的平静景象。“注意到了吗？”“诶……啊，我的愿望是……”看到声音的人，海伦娜发出了更大的声音。在那里的是……“利克……！”她失踪的思念之人，是里克。“一种催眠术”，但是看到他的身影的海伦娜却不由得屏住了呼吸。因为利克的容貌的一部分变得奇怪了。脸和躯体是人，但是手脚的一部分是触手，头发、皮肤、眼睛是绿色的。简直就像植物的亚人一样，声音也变得有点不舒服。“利克……是吧……怎么……为什么会变成那样……？”对于海伦娜的问题，利克开始一个一个地说。<br><br><br>那天……利克为了让讨伐队逃走，成为了主殿战斗。但是，被多数人逼到了无势的状况，终于迎来了被魔之森之主这个魔物所吸引的悲惨的临终。那个魔物，正是捕捉海伦娜的海银查克的怪物。但是在那之后，吸收了她的魔法力的魔物却发生了意料之外的事情。寄居在海伦娜的退魔之力被解放，净化邪气，最终将魔物报仇。伊索银查克的怪物就那样消失了，伴随着它被取进来的利克也被解放了。而且，由于被净化了可以说是森林之主的魔物，这一带栖息的魔物和被邪气污染的植物全部变成了无害的生物。只是，被魔物吸收后经过了时间，很遗憾利克的身体留下了后遗症的异变。“那么……哇，我的力量……？”“啊。多亏了海伦娜，我才得救了……话虽如此，如果阻止了那个时候想攻入魔之森而血气方刚的伙伴们的话……不，如果我有更多的力量的话，就不会这样让你遭遇危险的事情了……真的很抱歉……”基里哈！的咬牙，浮现出苦涩表情的利克。“那，请不要说那样的话……！光是利克还活着，我就……啊……”也许是因为看到他的样子紧张的线断了，海伦娜倒下了。《海伦娜！所以，没关系吗？「……是的……稍微休息一下的话……我觉得没关系……”虽然疲惫不堪，但是被最喜欢的人的温暖包围着的海伦娜的脸看起来非常开心。“是吗……”另一方面，利克在一段时间里，表情上沉思着什么，但一下子站起来，“……”那么，小心点回去吧”，然后背对着海伦娜。<br><br><br>“啊……烽火弥漫……啊，你不回去吗……我已经不打算回去了。一种怀疑耳朵的话，哈利娜就跳了起来。“以讨伐魔物为生业的村落的人们，无法接受这种形态怪异的人。说起来现在的我如果出现在人们面前，自然会引起骚动”“那，那是……”《海伦娜。就当我死了吧。那样做的话就不会被多余的追究了。你回到村子里……一种腐蚀不！不要去！”注意到的时候，海伦娜从后面紧紧抱住了利克。《海伦娜……》“我不想和你分开……！我已经无法想象和你分开生活了……我不想考虑…！”『……但是，你知道和现在的我一起生活的意义吗？最糟糕的是，你也有可能成为讨伐的对象哦？”虽然利克说要让他开导，但是海伦娜还是摇头，然后用力抱住了他。“请不要说没听明白的话……我很担心你……”「……你说过我很重要吧？”“诶……？”「……初吻……你说你得到了重要的东西，对吧……？是、明明是那样……！”虽然说出他被魔物捕获时的话可能很卑鄙，但海伦娜不由得这么说了。但是，利克听到这句话后脸变得通红，视线游动着她没有放过。“不会吧……哦，还记得吧？那时候的事……！”“不，不……那个……”“啊，到那里为止都是我的事……”好几次kiss、kiss、发痒、呐、来回舔……啊，做了很多害羞的事……！”对变得语无伦次的他，海伦娜的语调渐渐变强。“不，不对！啊，那时候的我怎么了！嘿嘿，看到海伦娜，身体就随便……！”“嘛，既然被魔物吞噬了，为什么要找借口呢，太狡猾了！哇，我一直很害怕这个！啊，如果是你做的话那就另当别论了，啊，一想到被那样恐怖的魔物做了那样的事……那么说之后，海伦娜对自己的话感到很羞愧。这样的话，就等于在背地里暗示他想让他做那样的事。『……海伦娜……那就是……”察觉到这一点的利克，脸上变得什么也说不出来。“啊，呜呜呜……”海伦娜由于太过害羞，两手捂着脸颊蹲了下来。一眨眼工夫，花也害羞的少女就做好了。『……噗”里克看到这样的她，不由得笑了起来。“什么，有什么好笑的？”我在生气哦！”“不好意思，对不起……这是我第一次看到海伦娜如此赤裸裸的感情……好可爱啊，生气的表情也一样”请不要蒙混我！我已经被你玷污了身心！在你负责之前，我是不会离开你的！”为了冲撞身体从正面抱住，紧紧地！充满力量的海伦娜。看着那样的她，莉克的表情变得越来越温柔。得知在村落里被誉为最美少女的她如此爱慕，作为男人应该不会不开心。而且，自己也萌生了不想放弃她的感情。《海伦娜……》利克注意到的时候，亲吻了海伦娜的嘴唇。“恩恩恩恩赐的结局……”嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”对于意外的行为，海伦娜吓了一跳！身体哆嗦了一下，马上自己也把嘴唇重叠起来。「……呼啊……太过分了……竟然想用接吻来糊弄过去……真狡猾…哟……”放开嘴唇之后，妈妈啊啊啊啊……红着脸颊的海伦娜。「……但是……太好了……初吻是……因为想要你给我……”那个时候，虽说被魔物捕获了，但第一次接吻确实是被献给了思念的人。利克的眼睛已经离不开湿润着眼睛注视着的海伦娜。『……真的可以吗？如果我也被说到那种地步，我就不想离开你了。选择和这种形迹可疑的男人一起生活，你不后悔吗？”“不做。能和你在一起是我的愿望……只是……那个……”『？』 “在那之前……那个……这、腰上有什么……能帮我卷一下吗……？”『？………我说，我很抱歉！对于背对着害羞地说的海伦娜，忘记了到现在为止全裸的利克，比她变得更红，藏在了茂密的树丛里。<br><br>就这样，可怜的退魔师和成为植物亚人的青年消失在森林里。他们做出的决断是否正确……接下来，等待两人的未来是玫瑰色的，还是荆棘载途的……这还是谁都不知道的事情……