---
title: 可憐な退魔師ヘレナと植物の亜人リックの蜜月
categories: [奇幻]
---

在某个世界里有一个被称为“魔之森”的地方。那里是很多魔物阔步前行，有时也会给附近的村子带来危害的危险地带。但是，一个少女的力量使作为其根源的魔物消失，现在已经完全变成了平静的地方。这次，我想写下在那里生活的男女的故事。<br><br><br>“对不起……”蓬松的短发。白色短袖上衣加上白色迷你裙。虽然不是那么大，但是形状整齐的胸。被白色的短袜包裹着的修长的脚。适合形容为纯白可爱美少女的女性海伦娜低头。“不，不。如果能看到海伦娜吃得很好吃的样子，那就这么便宜了”利克裸着上半身卷着腰腿，露出了平静的笑容。短发比海伦娜高出一个头，身材细长，肌肉结实，像是在画上描绘了好青年这个词的男性。但是，他的容貌却有些奇怪。脸和躯体是人，但是手脚的一部分像触手一样，头发、皮肤、眼睛是绿色的，简直就像植物的亚人一样。声音也变得有点不舒服了。<br><br><br>原本，海伦娜和利克就住在以消灭魔物为生业的村落里。但是，有一天，进攻到魔之森的利克在和魔物的战斗中失踪了。对他寄予感情的海伦娜，听到这个消息后，坐立不安，不顾周围人的制止走向了魔之森，但她也在那里被巨大的海银查克的怪物吞噬，濒临穷途末路的危机。但是，寄居在海伦娜的退魔之力打破了邪气，怪物消失了。而且因为那是魔之森的主人，所以这一带栖息的魔物和被邪气污染的植物全部变成了无害的生物。而且，在海伦娜被吞没之前，被海伦娜吸收到异银查克怪物中的利克也随之解放了，但是也许是因为过了几天的时间，他留下了上述的异变。这样的姿态是无法回到以消灭魔物为生业的村落的，而且如果看到别人的话会引起骚动的话，利克会和海伦娜告别，但她拒绝了。终于把想法传达给了我，一起生活了。利克也接受了已经不想离开的真挚目光的海伦娜，在没有人的森林里共同生活着。<br><br><br>“即使那样……你知道为什么利克在哪里有什么食物吗？”“现在的我，从空气和大地的味道和触感中，可以看出什么植物和动物在哪里……被那个魔物吸收的结果，因为是得到的能力所以心情很复杂”“但是，多亏了这个，我才有了吃饭的机会，所以帮了我大忙了”。「……话说回来，利克真的什么都不吃没关系吗？”再会几天了，一次也没看到他吃饭的地方。『……没关系。看来现在我的身体不需要食物啊”海伦娜没有放过移开视线。「……你在隐瞒什么吧？”“什么，你在干什么？”“利克那样移开视线的时候，是说谎的时候，或者有内疚的事情的时候。能告诉我吗？”“那、那是……”好……利克似乎放弃了一样叹息。『……我明白了。老实说吧”<br><br><br>「……嗯……”听到这话的海伦娜很困惑。概括一下，他可能是消化器官本身发生了变化，身体变得不接受水以外的食物了。取而代之的是看到海伦娜，就会认识到“快要放了”……不，正确地说，我注意到了她想要她的魔法力。从那以后，利克拼命抑制了这种冲动。“我的魔法力……想要吧？那，也就是……”『…啊，那个时候，做了你做的事…”「……………」 想起了利克被魔物吸收时的行为，海伦娜脸变得通红，垂着头。他也有那时候的记忆吗？视线朝着后天的方向看。『……不，还是算了吧。这样的事不能强迫海伦娜做。如果是我的话就可以忍耐了……”“嘛，请等一下。我……不，我不讨厌……哦，即使是同样的事情，如果被当做利克的话……”“he、海伦娜……”“只是，那个……呀，请温柔一点……”海伦娜脸红着，用眼睛向上看他。<br><br><br>那天晚上，“让您久等了……”在泉水中洗净身体的海伦娜回到了利克身边。他在篝火的洞穴中跪坐，闭着眼睛。「……呵呵”看到这一幕，海伦娜不由得笑了起来。『……啊，你回来了吗？比起那个，现在没有笑吗？”注意到她的存在的里克，一睁开眼睛就露出惊讶的表情。“是的。看到现在利克的样子，不知不觉就想起来了”“做什么？”“你一旦紧张或心情不平静，就这样冥想恢复平常心吧。”“诶！…海伦娜为什么知道我的想法？”“因为我一直在看利克。那个……我想对喜欢的人什么都想知道……”『……………』 利克的绿色脸像红叶一样变红。“对不起。并不是责备……能如此珍惜我，我非常开心”“海伦娜……”「……请。按照你的愿望……”海伦娜走近利克的旁边，轻轻地闭上眼睛。他温柔地抱住那样的她，亲吻了她。<br><br>“嗯……中……嗯……嗯……果然……接吻……要做吧……嗯……”“嗯……”完全被海伦娜的吻迷住了……不，不喜欢吗？”“嗯……是的，没有那样的事……嗯……利克之吻……我喜欢……嗯”被魔物吸收的时候，利克沉迷于和海伦娜的接吻。从那以后，她就被柔软的嘴唇俘虏了。“这样……是感觉吗……？”海伦娜曾一度放开嘴唇，凝视着利克。那双眼睛很快就变成了加速器。“啊……好……非常……！”刚开始就很客气的里克，也被她的脸勾起了情欲，再次接吻。“嗯，我的愿望是……”嗯！……中……”比刚才更激烈的吻。然后舌头被插入，微微颤抖身体，马上接受那个的海伦娜。“嗯……嗯……噗……啊……利克的……！”利克的唾液通过舌头流入，吞下后，脖子、脸就会从喉咙慢慢变热。现在的他一感到性兴奋，唾液就会分泌出甜蜜一样的媚药。“嗯……嗯……嗯……！啊……啊……！”利克温柔地抱住了呆在地上快要倒下的样子。“啊……啊……谢谢……有……”很早就让额头上渗出汗，让白脸红潮的海伦娜。那个性感的样子让利克的心脏扑通一跳！跳了起来。他拼命压抑着情欲，慢慢地让她坐在地上，自己从后面紧紧抱住海伦娜。“可以吗……？”“一种催眠术……”啊啊……是的……请……”在确认了她点头后，利克把力量放在了自己的手指上。于是，他的触手状手指发出咕噜咕噜的声音伸长，像常春藤一样缠在她的身体上。“啊……啊……利克的……触手……缠在一起了……嗯……”触手不要勒紧海伦娜的身体，而是贴近手臂、胸、肚子、大腿、脚等全身。然后其中一根尖端抚摸腋下的瞬间，“嗯！嗯……啊！呼呼……啊啊……！”发出了可爱甜美的声音。“嗯……嗯！好痒，好痒！呀，呀！拉……哇……嗯！哈哈…啊啊……！”从触手的前端分泌粘液，不断地弄湿海伦娜的光滑的腋下。然后那个变成润滑油，引发更痒的感觉。“是的，那么！嗯！嗯，请不要在里面吐槽！”被腋下的痒痒弄得团团转的话，不知什么时候利克的脚趾也变成了触手状，被海伦娜的白色短袜包围的脚掌也开始发痒了。“我的愿望是……”啊哈哈！嗯！呵呵！你呀！啊，脚掌！啊啊…嗯！”被刺激最大的弱点，易懂，砰！腰一跳。“哇，好痒！是啊……！你呀！哎呀！啊哈哈！啊啊！”左右腋下和脚掌同时被胳肢，身体扭动的海伦娜。但是，她并没有逃跑。因为在痒痒的感觉中，感觉到了一种慢慢的心情。“可爱，海伦娜……”“呀！喂，请不要在耳边低声私语，一句话痒痒停不下来，好……一种心跳加速的感觉袭击，血腥闭上眼睛。“对不起……”看到海伦娜性感的样子，我也停不下来……！”那是煽动利克的情欲，使触手的活动活跃起来。只有一根，两个触手，三根，渐渐地增加，涌到她的腋下和脚掌。“啊，啊！啊，哈哈！哈哈！触手不断增加！哎呀！腋下也！脚掌也满了！哎呀！哇，我的弱点！被胳肢了……嗯！嗯！啊啊！嗯！”《海伦娜……》利克让海伦娜的脸朝侧面，再次接吻。“嗯！嗯！……嗯！中……中……啊……啊……嗯！”嘴是接吻。腋下用手指。脚掌随着脚趾的爱抚，海伦娜的呼吸变得粗暴，身体渐渐地火光，汗滴下来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！啊，好烫啊……被利克接触的地方是……全部都很热……啊啊…啊……啊…！”就像穿着衣服进桑拿后一样，全身都很上气，发出喘息声的她的身体里散发出了甜美的香味。那是所有准备好的证明。<br><br>“对不起……”我要了”他满心地让流经海伦娜脖子的汗慢慢地舌头爬。“哎呀，我的愿望是……”啊，一瞬间，海伦娜的上半身收缩，两脚尖都变成了发夹。不仅仅是脖颈。在腋下和脚掌蠢动的触手也从痒痒的动作变成了舔的动作。“啊啊……嗯！哇，我的力量……不断……被利克吃了，妈妈！…被吃掉了…嗯！”由于以利克的唾液为首的体液的效果，她的魔法力通过汗等被释放出来。他舔那个，就得到了海伦娜的力量。“嗯……嗯！呀，呀！拉…哇……嗯！哈哈…啊啊……！”每次被舌头和触手舔的时候，都会有倦怠感、痒痒和快感混合在一起的感觉！这样，身体颤抖了。（哇……哦哦！一方面，吸收了海伦娜魔法力的利克，很帅！睁大眼睛。那简直就像速效的精力剂一样，一瞬间让他兴奋起来。每次舔海伦娜的唾液和汗，力量就会不断地充满，心跳也会加快。全身血液都在奔流，五脏六腑更加狂暴。那是非常好吃的，中毒性太强了。《he……》海伦娜！这个，再也不行了！被压抑……这样下去的话，很有可能会冲动地将她的魔法力彻底吸收，利克打算收起自己的触手。但是，不是其他的海伦娜抓住了那个触手。《he，海伦娜的结局》《哈……》啊……不，好的……因为会说……再……再多吃点我吧……请吃……”变成异形生物的利克，如果没有得到其他人的力量就无法生存。所以不想让他忍耐。但是，这也许是场面话。其实我更想尝他的爱抚。被拥抱，一边被胳肢一边温柔地被抓住力量的感觉。那是因为有点违背道德、甜美的接触。『……海伦娜……海伦娜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因快感而荡荡的海伦娜的表情，呆呆地打碎了残留在一点点的利克的理性，一度安静的触手再次缠绕在她的四肢上开始发痒。<br><br>“啊！啊，我的愿望是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”突然，被激烈的爱抚，海伦娜的口中发出悲鸣和娇声的巨大声音，她的魔法力开始更加释放。“哦哦哦哦哦！不行……已经，无法抑制的好伊伊！哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一次吸了那个的ric发出了不认为是人类的咆哮，绿色的眼睛闪耀到令人毛骨悚然的程度。然后手脚发出斑点和声音变形，手掌变成刷子型的触手。脚脖子的前端像蠕虫一样变化了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊变成异形的里克一边发出呐喊，一边使海伦娜的双臂万岁，在空荡荡的腋下用力地擦着刷子型的触手。“啊哈哈哈哈哈！哎呀！哇，腋下，是刷子吧，痒痒的好！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喂，哈哈哈！”触手刷子虽然很有气势地擦着，但是触手本身柔软，粘液也大量附着，所以不会损伤海伦娜的腋下。“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂我的病是一种病可以放弃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这么一想，就不要突然擦了，刷子的部分蠢蠢欲动，为了舔腋下散乱，真是让人毛骨悚然！这样的感觉传达了背部。另一方面，脚踝以下被变成蠕虫状的利克的脚紧紧地夹住，其中生长的触手刷，在被白色的短袜包围的海伦娜的脚掌上刷了一下。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！豆沙馅啊，哈哈哈哈！那，不要那么胡闹！不，不！哎呀啊啊啊哈哈哈！太好了！哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊袜子已经用粘液粘在皮肤上，脚掌的痒痒度也倍增了，所以不由得让脚吧嗒吧嗒的，但是蠕虫吃了就不放了。不仅如此，一边做出咕嘟咕嘟咀嚼的动作，一边从海伦娜的脚掌到侧面、甲都舔、擦，玩弄得乱七八糟。“喂喂啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊，脚掌！那样！不能发出咕噜咕噜的声音吃！不行！不行啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈古奇！古奇！刚一想到会响起盛大的咀嚼声，就被脚掌擦到了索里索里，海伦娜左右摆动着脸苦闷不已。但是，利克的冲动还没有停止。“哈哈！嗯！中！一种失败的结局利克的舌头增加了好几片，这些都涌到了海伦娜的舌头和口腔。“咽下一声，咽下一声，咽下咽下咽下咽下咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽喂喂！喂喂！”果然被做到这种地步很痛苦，呛了，脸都背了，“啊啊！”立刻被粗暴地重新朝向，嘴唇被贴紧后，再次插入数多的舌头。“好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧！”嗯，嗯！一种叫做“噗”的口感，一种叫做“噗”的口感，一种叫做“噗”的口感，一种叫做芳醇魔法的她的唾液，相反，注入了含有献媚药的甘甜粘稠的唾液。那个量太多，无法收纳在海伦娜的口中，喝不完的东西从嘴唇的一端不断地泄漏。“嗯！不行！嗯！嗯，嗯！”（啊！好热…！啊，身体很热…！）和他的兴奋程度成比例，作为唾液的献媚药的效果也提高了吗？在吞下的过程中，不仅是她的脸，连四肢和内脏也会燃烧起来。“嗯！嗯！嗯！嗯，嗯！”但是，这样下去，嘴唇被堵住陷入呼吸困难的话，海伦娜拼命地活动身体诉说。《啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊也许是发现她很痛苦，利克离开了嘴唇。取而代之的是紧紧地抱住海伦娜的身体，再次开始胳肢腋下和脚掌。<br><br>“有布！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在觉得终于可以用嘴呼吸的瞬间，调整呼吸不久，利克的手脚触手将全身缠绕在一起，身体动弹不得的状态下被激烈地胳肢，海伦娜突然睁开眼睛大声喊叫。“哈哈哈！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是的，那样！比刚才更痒的好！啊，头在嘎吱嘎吱嘎吱响！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊由于大量的献媚药，她的身体到处都处于过敏状态，因为受到了激烈的锻炼，头脑中一下子就被痒痒的感觉填满了。但是那绝对不是讨厌的东西。不，比起痒痒，心情更好的人正在凌驾于此之上。“不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服！利子！被利克的触手吧嗒吧嗒的，心情非常舒畅啊哈哈哈！真不好意思！哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于脸变得通红，坦率地呼喊了自己的感情的海伦娜。那个时候，利克用绚烂绿色的眼睛凝视着自己。“哈哈哈哈！喂，好吃吗，利克，我的力量，好吃吗？哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《海伦娜！海伦娜！海伦娜啊啊！”别说是回复了，利克就好像在叫一样一直叫着她的名字。但是，持续贪图的行为本身就肯定了。“再多一点！再多吃点我！你吃了也没关系啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦，吃饱了！请吃饱吧，好吧，哈哈哈！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊正如与之呼应一样，利克的触手更加激烈。“然后啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊激烈的！腋下也要脚掌！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！嗯！不行！嗯！啊啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”被触手玩弄弱点，有时会被激烈的接吻，彻底舔散整个身体。虽然利克已经变成野兽了，但是现在的海伦娜既没有厌恶感也不害怕。即使被激烈地胳肢，不断地被夺走力量而痛苦，现在在身边的确实是“他”。最喜欢的他在追求自己。仅仅这样就很幸福了……“哎呀！那么，触手在里面活动！我是认真的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服！被打了很多！我融化得很粘稠哦！”从触手出来的粘液没有消化肉体的作用。但是，被利克献媚的海伦娜已经荡透了，甚至有被吃到身体本身的错觉。“啊哈哈哈！哟，软弱的地方，完全！全部都被利克吃掉了！不管是小矮人还是佩洛佩罗，都是！被填满了！我！稻草，被利克吃得很好吃哦哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊海伦娜一边从口边垂口水，一边像是胡说八道一样不断地喊着。现在的她已经没有平日清秀可爱的样子了。被心爱的人尽情地爱抚，像字面所示，露出了想要吃掉的淫靡的雌性脸。而且，这样的她也终于到了极限。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊利克一边咆哮一边在海伦娜的腋下，一边尽情地胳肢一边被吸上去的瞬间，“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”弓形地仰卧到极限，海伦娜达到了顶峰……<br><br>『……唔”东之空亮起来的时候，利克醒了。“哇，我……到底变成什么样了……对了！海伦娜……”挺起身体，环视洞窟内。但是，那里没有海伦娜的身影。《he，海伦娜的故事》嘛，不会吧……前天晚上，呐喊后，之前的记忆就消失了。难道，我是因为冲动而吃掉了她本身……？最坏的想象在脑海中闪过，不管在还是站都站不住，飞到洞窟外，“……啊，早上好”海伦娜的样子让头发随风飘动，露出满面笑容。<br><br>“he，海伦娜！身体没问题吗？“是的。没关系”“真的吗？那个…做了自己喜欢的事情，又吸取了魔法力。就这样熟睡，醒来后，身体非常清爽”和放下的利克完全相反，海伦娜系着两侧轻轻地握着拳头，可爱地微笑着。没有心或者皮肤光泽也很好，非常活泼。“啊，太好了……因为不想起来，所以我一定要把你……”也许是松了一口气，力量脱落了，利克当场崩溃了。“让你吃惊，对不起。你也觉得睡得很好，所以叫醒也不好，所以很清洁身体。利克才是，没问题吗？你身体好了吗？”“啊，啊。多亏了这个，我的身心都很充实，到现在为止都没有感受到过”这句话没有谎言。也许是因为她的力量，我没有感受到如此充满体力的感觉。“我的力量能起到作用真是太好了。另外，肚子饿了的话请随时告诉我”海伦娜微笑着说。但是，他的表情却不太清晰。「……怎么了，利克？”“不……果然，我觉得继续得到海伦娜的力量会让人扫兴…”这次海伦娜和自己都平安无事了。但是，多次吸毒魔法的话，她会不会出现异常呢……还是说自己完全暴走，不吃掉她本身呢……害怕那个没办法……利克坦率地吐露了自己的心情。「……里克真的很温柔呢……但是，我讨厌这样的温柔”但是，海伦娜从至今为止微笑的表情中完全改变了，变成了至今为止从未见过的认真的表情。然后背对着利克，慢慢地开始说话。<br><br>「……我喜欢上了利克这个“存在”。不管你现在是什么样子都没有关系。如果里克能靠我的力量生活下去的话，我会很高兴地决定送他”……海伦娜回头，从正面盯着利克，走近。“拒绝那个，就等于践踏了我的想法。”“是的，那是……”“而且我也寄宿着退魔的力量。也许，在继续吸的过程中可能会回到原来的身体”“海伦娜……我会把那样的海葵妖怪的后遗症给干掉的。所以，再撒娇一点也没关系”海伦娜紧紧抱住了就这样跪坐着的利克的头。『……………嗯！……！”“诶？呐，在哭吗，利克……？”利克为自己的无情而流泪。自己只是感叹自己的现状。好像在担心海伦娜，实际上只是担心发生什么事情时的责任。另一方面，她又是怎样的呢？昨晚做了那么多事情，不仅想分享力量，还抱着恢复原状的希望来对待。那是觉悟……不管发生什么事，都是和所爱之人一起走同一条路的觉悟之差。她有多强啊……与之相比，现在的自己为什么胆小呢……利克就像小孩子一样哭。海伦娜默默地抱住了这样的他……<br><br>「……冷静下来了吗？”『……对不起，让我看到了不好看的地方……”虽然身材很小，但是形状很好，脸从柔软的胸上轻轻地离开，利克用手臂擦了眼泪。“不……一定，利克也很害怕吧？被魔物吸收，自己也变得像魔物一样……今后该怎么办才好呢，充满了不安吧？”海伦娜抱歉地伏下了脸，说自己可能也没有考虑到他的心情。“不……多亏了海伦娜，我也吹完了”“诶……但是，利克突然站起来，抱住了她。“谢谢，海伦娜。我被你救了两次。我也为了不输给你，让你变得更强”“利克……”也许是因为尽情地哭了，心灵被洗涤了吧，他的脸非常清爽。那个时候，呼呼\~！从海伦娜的肚子里听到了这样的声音。『……不行？”“对不起，对不起。肚子饿了…”《哈哈。好，交给我吧。我会把您的美味给我吃的。请多关照……”因害羞而脸红的海伦娜和恢复了精神的利克。今后也会面临各种各样的事情吧。每次都会有烦恼和痛苦吧。但是她们已经不会迷茫了。因为无论发生什么事情，都决定一起生活下去。可爱的退魔师和成为植物亚人的青年。两个人的蜜月，才刚刚开始。