---
title: 吹雪の赤足
categories: [纪实]
---

──呼呜呜呜呜呜…<br><br>Â <br><br>在镇守处在风雪之中，这是冬天的某一天。<br><br>Â <br><br>特别驱逐舰『吹雪』，在走廊上看起来就很冷地走着。<br><br>Â <br><br>“呜…很冷呢……”<br><br>Â <br><br>一边抱紧从稍短的水兵服露出了的双臂，一边颤抖。<br><br>Â <br><br>“吹雪（暴风雪）着～正也好精神一点嘛～」。<br><br>“虽然名字是吹雪！但我也不会因此操纵风雪啊！？”<br><br>Â <br><br>一旁用恶作剧般的目光戏弄着吹雪的，是阳炎型驱逐舰【时津风】。<br><br>她穿正装的黑色紧身衣好像正发挥着保温能力，看上去不是那么冷。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈…但是真的今天很冷啊。好想窝在被炉里早点暖和一下……”<br><br>Â <br><br>这么想着，头顶烟囱发出叹息的是，同属阳炎型的【天津风】。<br><br>今天由于遠征和出击的关系，这三人同时不当班了。<br><br>Â <br><br>“是这样啊…我已经脚冷得受不了了，好像冻住一样了”<br><br>Â <br><br>在冰一样的地板的冷气，左右蹭着的脚扭扭捏捏的吹雪。<br><br>今天冷得，好像没穿袜子似的…<br><br>Â <br><br>“诶？在吹雪你袜子上有洞啊？”<br><br>“嗯？…啊！？”<br><br>Â <br><br>经时津风的指出，吹雪向自己的脚底看去，袜子的脚掌经常与地面接触的部分磨破了。<br><br>Â <br><br>“所以才会这么冷的吧…”<br><br>“就是那样的吧。那我们先去暖和一下，吹雪是要先收拾一下袜子吧”<br><br>“是…有暖和的地方吗？”<br><br>“嗯嗯！吹雪、在我们房间的有被炉的。你马上就来吧？”<br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>——天津风，时津风的房间。<br><br>Â <br><br>“肚子已经被橘子撑满了，这就是最高的幸福了吧”<br><br>“时津风你，是不是吃太多了啊？吹雪的份快没了哦”<br><br>Â <br><br>在旁边看着大口吃蜜柑的时津风，那样告诫着她的天津风。<br><br>被称为被炉和橘子的『最强』的组合，<br><br>咚咚──咚咚…<br><br>总之，听到那样好像柔软有弹性的跑动的声音。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊，来了来了！”<br><br>Â <br><br>脱掉了袜子，赤脚的吹雪，跑来房间里了。<br><br>冻得通红的小脚滑到被炉里面，好像感到那股温度，脸上绽放暖洋洋的表情。<br><br>Â <br><br>“吹雪干嘛赤着脚啊，换的袜子呢？”<br><br>“那是，洗的衣服忘了取了，袜子还没有干呢…”<br><br>“呃…已经是冒失鬼了…”<br><br>“哈哈哈哈哈…但是，被炉真的…感觉快要融化了”<br><br>Â <br><br>冻僵的脚慢慢感觉到酸软，吹雪，赤脚在被炉里晃着。<br><br>在脚底下能感觉到的榻榻米的触觉也舒适，吹雪的心情很好\~<br><br>但是，这之后会有些困扰的事态，将在吹雪的裸足上发生。<br><br>Â <br><br>“呜…脚、脚”<br><br>Â <br><br>莎莎地，频繁地双脚相互摩擦着暴风雪。<br><br>Â <br><br>“吹雪，怎么了？”<br><br>“是冻了太久了吗……？感觉脚有点痒……”<br><br>Â <br><br>这么，从眉间能看出，因脚底瘙痒感而难受的吹雪。<br><br>看着她的样子，时津风露出了kira☆地闪亮着的表情。<br><br>Â <br><br>“那么，时津风来给你挠挠吧！！”<br><br>“啊！？！？！？！？等、等一下…啊啊啊啊啊啊！？痒啊啊！！！”<br><br>Â <br><br>──抓抓抓挠挠挠！！<br><br>潜入被炉中的时津风，抱住了吹雪的脚，开始挠起痒来。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈！？！？时津风！嘿嘿，嘿嘿！？”<br><br>Â <br><br>敏感而柔软的光脚上，十枝手指在舞动着。<br><br>Â <br><br>“怎么样呢\~你在呼哈哈地说什么啊\~？”<br><br>“不是，不是那么痒了哈哈！？不啊是很痒啊哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>对着这样激烈挣扎光脚蹂躏，把被冻伤带来的痒更大的痒感胳肢了出来。<br><br>对着榻榻米踢踏！奋力挣扎着的吹雪。<br><br>Â <br><br>“喂，时津风！适可而止的说…嗯！？”<br><br>“哎呀？客人的脚冷冷的呢，那就，就继续\~！”<br><br>“呐，诶！？！？！？那是因为没有穿长袜的…啊啊啊啊啊！？不要挠啊哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>时津风，看向天津风放在旁边的黄色袜子，也就便顺便胳肢了她那透着粉色的有点发热的赤脚。<br><br>吹雪和天津风一起，两人在时津风厌烦为止的时间里，被挠了个不停，筋疲力尽地倒在了榻榻米上。<br><br>Â <br><br>“哈…哈…有点痒呐……”<br><br>“怎样？时津风所想出来的《指擦生热法》！暖和了吧？<br><br>“…啊，真的变暖和了啊……”<br><br>Â <br><br>──飒！！<br><br>Â <br><br>“哼嗯？”<br><br>不禁发出鼻音，时津风的脚，被吹雪紧紧抓住了。<br><br>Â <br><br>“谢谢你给我们暖脚，谢谢？所以……”<br><br>Â <br><br>吹雪和天津风眼神和善地看了过来。<br><br>Â <br><br>“…是啊，感谢，也要好好地，也给你‘暖暖’”<br><br>“啊！？”<br><br>Â <br><br>从时津风的背后，腰附近被天津风抱住了。<br><br>Â <br><br>“啊，啊啊，啊啊啊…要是对时津风特别感谢之类啦啊嘿嘿\~…！？对、对不起的说啊哈哈哈哈！？好难为情的啊哈哈！？<br><br>Â <br><br>冬日的少女们，以被炉的舞台互相挠着对方的痒痒，就这么一直持续到天黑了。<br><br>Â <br><br>第六篇\.莱娜VS清洗机<br><br>Â <br><br>“啊，呜……”<br><br>Â <br><br>发出了小小的呻吟，一名少女醒了过来。<br><br>仰卧着的身体，及腰长的粉红色的头发淌下。她的头上戴着白色的兔耳发箍，也“碰”地弹到了左边。和有着幼稚可爱的容貌的她很相配。<br><br>Â <br><br>“怎么……？”<br><br>Â <br><br>刚一起来，意识朦胧，少女不安地环顾四周。<br><br>像是细长的通道一样的空间。漆黑的地板一直延伸下去，墙和天花板用满满的银色的金属覆盖着。<br><br>Â <br><br>“啊…………？”<br><br>Â <br><br>随着意识渐渐地逐渐清楚，少女一点点地回想起了自己的状况。<br><br>她的名字是莱娜。为了拯救患病的母亲，在魔物横行的迷宫里冒险的坚强的少女。<br><br>今天也像往常一样地挑战着迷宫，探索了第二层的机器区域……<br><br>Â <br><br>“我怎么了……？谁，在吗？有谁在吗！”<br><br>Â <br><br>完全搞不清楚的情况，害怕的莱娜东张西望，寻找着伙伴的部队。<br><br>一直在自己的附近飞翔的妖精少女。虽然她的强词夺理让人很火大，尽管如此对莱娜来说她也是很大的精神支柱。<br><br>Â <br><br>“我讨厌这样……。一个人啊……。大家，到哪里去了……？”<br><br>Â <br><br>到现在为止一直支撑着莱娜勇敢战斗的，不只是对母亲的思念，还有身边一起组队的大家的鼓励和帮助。<br><br>她就这样一个人的话，失去了一直以来的勇气也是没办法的吧。本来莱娜就是个没有战斗力的非常普通的少女。<br><br>Â <br><br>“总之，总之，从这里出来……！”<br><br>Â <br><br>为什么自己会在这样的地方醒了呢？虽然抱有疑问，但是莱娜姑且开始前进了。<br><br>前方25米左右的地方可以看见一扇门。自己的周围也没有出现怪兽算是不幸中的万幸了吧。<br><br>Â <br><br>“——诶诶！？”<br><br>Â <br><br>但是，在向门走去的瞬间，『那个』开始了。<br><br>听见机器发出了声响，莱娜所站的黑的地板与之相反的方向移动了。<br><br>好歹，这里好像是传送带上的。<br><br>Â <br><br>“什，什么？……！这，这不是向前推进了……！”<br><br>Â <br><br>就像是通道本身打算把莉娜带到什么地方去一样。<br><br>用和她差不多的速度滚动着。<br><br>Â <br><br>“这是……！”<br><br>Â <br><br>在和传送带的滚动苦战着的时候，后面传来了一很大的声音，吓了莱娜一跳。就像是瀑布边的轰鸣的声音。<br><br>下意识地，莱娜回过头来。但那是一个错误的决定。<br><br>Â <br><br>“哈咿！？”<br><br>Â <br><br>背后动的东西的身份进行确认，莉娜的全身不禁发抖了。从无袖衣服赤裸的双臂开始，到短裤露出的大腿上都起了鸡皮疙瘩。<br><br>看见了。<br><br>传送带的流动的尽头有个圆形的门，那个内部设置了旋转刷。无数的刷子在很有气势地忙碌着，完全是将进入其中的东西不留死角完全洗净的装置。<br><br>Â <br><br>“啊，啊啊，啊啊……那样的，绝对不要……！”<br><br>Â <br><br>从开始探索迷宫起，莉娜就无数次承受个魔物无情的挠痒。<br><br>如果进了那个洗净机的话，自己会变成什么样呢——对她来说是很容易想象的。<br><br>Â <br><br>“啊，讨厌啊啊啊啊”<br><br>Â <br><br>眼角沾上了泪水，丽娜害怕着开始奔跑。<br><br>万幸这传送带的速度不算太快。即使是小女孩的莱娜，认真地跑的话也能前进。<br><br>为了远离背后回响的轰鸣声，莉娜全力地奔跑着。<br><br>Â <br><br>“哈、哈啊……！”<br><br>Â <br><br>喘着粗气，莱娜的脸上一点点浮现出安心的神色。<br><br>离门的距离缩短了十米。这样的话马上就可以逃脱了吧。<br><br>——但是，就像是要把她的希望击碎一般，情况一下子恶化了。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈，咕哈哈，哈哈哈！——这！？”<br><br>Â <br><br>从莱娜的口中，发出了漏出空气一样的声音。<br><br>Â <br><br>突然腰上像是被什么东西扎了，不快的刺激传遍了全身。那种异样的感觉，和到现在为止无数次尝到的难受感是一样的<br><br>Â <br><br>“啊哈，别再……啊，什么啊……！”<br><br>Â <br><br>不知不觉地，墙壁上开了小洞，从那个地方伸出了魔术手。<br><br>两个魔术手，追着跑莉娜，没完没了的在身体上来回抚摸着。<br><br>Â <br><br>“哼哼哼，我唔呵呵，痒痒的，讨厌，嘿嘿嘿嘿……！”<br><br>Â <br><br>偏偏在这个时机，产生了莉娜的最讨厌的刺激“痒感”。<br><br>腰附近吸附着的魔术手在左右移动，往返于背上的凹陷，或用手指突然袭击肚脐来回搔挠，或是恶意满满地到处摸。<br><br>Â <br><br>“哇啊啊，和咩咩，啊哈哈哈，痒痒，这种……！”<br><br>Â <br><br>虽然拼命地不让自己去想。但是，听到从自己的口中出来的话，莱娜还是意识到自己被挠痒痒着了。<br><br>然而真正意识到之后，皮肤仿佛变得更加的敏感，也能坦率地接受了魔术的动作。<br><br>Â <br><br>“啊，啊呼，呼呵呵呵……！不要，哈啊呼……！”<br><br>Â <br><br>忍受着机械手的恶作剧，莉娜的长发披散着，继续奔跑。<br><br>但是动作并没有被封住，离门的距离还是在逐渐地缩短。<br><br>Â <br><br>“咕嘻嘻呵呵不要，真的，呀，快，快到了啊，啊哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>于是，这次墙壁上打开了大量的孔，出现了很多的魔术手。<br><br>那手中握着的是，羽毛、笔和狗尾草等多种多样的工具。<br><br>Â <br><br>“呼嘻嘻不要，停下，真奇怪的事，不诶诶啊哈啊，请不要……！”<br><br>Â <br><br>莱娜哭喊着想要它们停下，但对方只是没有感情的机器。也不存在听她的话的耳朵。<br><br>按照它们自身的程序，只是淡然地把目标少女推进了地狱。<br><br>Â <br><br>“真是、呀啊！？”<br><br>Â <br><br>左右从墙上一齐魔术手飞出，一下就占满了莱娜的身体。<br><br>上面是条纹花样的无袖衫，下着是露出膝高的黄色的短裤，她全身都是对于挠痒完全无防备的打扮。<br><br>腋下，当然，耳朵，颈部，手臂，肚子，大腿，魔术手对莱娜的全身完全不留情地挠了下去。<br><br>Â <br><br>“等，等下呀啊啊，酷呵呵哈哈哈哈！那、那种的不行，真哦啊啊啊太哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>形状较好的耳朵里被毛笔清理着，脖子上是狗尾草在温柔地抚摸着。腋下的腋窝周辺被周到的翅膀来回抚摸着，上臂也同样有着羽毛。<br><br>每一个魔术手都是在缓慢移动的，并不是会让人想大笑出来。到现在为止Rena受到醋栗相比，想玩的程度的东西而已。明明是那么可爱的声音，她皮肤的肌肤就是它敏感的证据吧。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊，好啊！这种事情，我是不会认输呼呼呼咳呼呼嘻呀哈、呼、呼呼呼呼呼唔唔唔！”<br><br>Â <br><br>咬着牙齿，忍受着痒感的同时，莉娜是虽然只是一点一点的，但确实地向前前进着。<br><br>只要考虑到顺着皮带运载到了最后的话，会成为那冲洗机的饵食的事，就不能止步。<br><br>Â <br><br>“这样的，噗呵呵呵，我啊哈哈，咯咯咯，哈啊啊啊啊啊……！力量不停地……在溜走呜……！”<br><br>Â <br><br>全身都被痒感侵蚀着，最痛苦的是腿脚。<br><br>柔软的大腿和膝盖上，被笔和羽毛、狗尾草之类的工具挠着，支撑着身体的脚渐渐失去了力气。<br><br>膝盖已经在不停颤抖着，莉娜有好几次差点摔倒了。<br><br>Â <br><br>“啊太好哈哈哈、呼呼、咿嘻嘻嘻嘻！这种啊，马上就可以停诶诶嘿嘿、嘻嘻嘻嘻嘻！快了哦，真的唔唔唔唔，可以，啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>尽管如此精力絢，莱娜终于到达了门前五米的地方。<br><br>还有一点点。只要再稍微忍耐一下这种痒感的话，可以到外面了。<br><br>莱娜这样鼓励着自己，看着前面，一直坚持奔跑。<br><br>Â <br><br>“嘻嘻，就一呵呵呼呵呵呵点点，呃呃呃只差一点，只差一点点儿了啊啊啊……！咕呵呵呼呼，什么，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”<br><br>Â <br><br>从莱娜的口发出了和之前不同的声音。<br><br>潜入到衣服中的羽毛，碰上了小小的膨胀的突起。还没有被父母以外的人看过的稚嫩的胸部，被完全不客气的魔术手纠缠上了。<br><br>Â <br><br>“咦？！H的不行啊诶嘿嘿嘿！啊啊啊啊啊啊啊，那啊啊那种的哈哈嘻嘻不行啊，胸部，停下来啊啊啊啊啊啊……！呼。呵呵呵……！”<br><br>Â <br><br>敏感的乳头被用笔挠着痒，笑声中开始搀杂着甜腻的声音。<br><br>胸口的尖端产生了火辣辣地麻木感，这种来路不明的感觉窜上了脊梁。注意不到那个感觉的原形是快乐，对于莱娜来说这些还是太成熟的事情了。<br><br>Â <br><br>“等、等下，呜痒痒，真呀，真的不行啊哈啊……！唔呼呼呼，痒，呀，啊哈啊，奇怪的事情……！”<br><br>Â <br><br>乳头渐渐地膨胀，害羞地主张着自己的存在。自己感觉到了胸部的变化，莱娜脸颊染上了红色。明明只是忍着痒痒的，为什么会变成这样，真的不知道。<br><br>而被作为挠痒的目标的，不只是乳头。小小的胸部整个都被羽毛飒飒地乱划着，双峰之间被狗尾草进入并上下摩擦着。<br><br>Â <br><br>“啊呼啊、不呼呵呵，痒痒，真啊真是，我真的噫噫噫，胸部一直被这样哈哇啊！啊呜，会变得很奇怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>毛笔在乳头和乳晕的附近抚摸着给予着柔软刺激，某种不断从内侧往上冲的感觉飘来了。<br><br>很细的笔，芯部的硬毛向着乳头一下下戳弄，脑中再次响彻了强烈的刺激。<br><br>Â <br><br>“啊，是什么嗯唔，哈，不要这样……啊，啊……这样……啊啊呜呜……！痒痒，真咿咿的呀，不啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>因为莱娜的声音变得更加甜腻，奔跑的速度也跟着下降。<br><br>以至于在现在的位置即使竭尽全力，也无法前进一步。<br><br>为了打破现在的平衡，魔术手进一步地开始捣乱。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>莱娜的身体开始失去了力气。<br><br>侵入裤子里的两个魔术手，开始一下下揉捏着她的大腿根部。<br><br>Â <br><br>“呜呜呜啊不要！那样的话，那样，碰到，这里的话，不行，不行啊！不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很怕痒，那里是啊啊哦哦，真的！那里噫噫噫H！”<br><br>Â <br><br>人体存在表面和背面，就像是体内一样，平常隐藏着的地方是很敏感的。脚底和腋下不言而喻的，侧腹部和膝盖等的秘密的地方也一样。相对于外界来说，这种很难接触到的场所，就是对人类来说的怕痒点所在。<br><br>自然地，大腿内侧、腹股沟之类的地方也不例外。<br><br>Â <br><br>“不要啊啊啊。呜痒痒，力气要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，诶诶哇！不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊，那，那个啊啊啊啊，咕诶诶诶呜呜呜呜唔唔唔u……！”<br><br>Â <br><br>莱娜的身体离门越来越远。本人虽然打算拼命地奔跑，但由于痒感和快感而动作变得迟钝了。<br><br>传送带的速度没有变化，但前进却变得越来越困难。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这样下去的话，请哈哈哈，请住手哈哈哈哈哈哈，等等、住、等等啊啊呜呜呵呵呵呵呵呜呜啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>虽然流着眼泪恳求，但魔术手的动作一秒都没有停下来。<br><br>快速地给予着刺激，全身被慢慢无力化，被邀请进入在后面严阵以待的地狱。<br><br>纯白的羽毛进入到裤子里，接触到了还没有长毛的无垢的胯股之间，莱娜这次真的是瞪大眼睛大吃一惊。<br><br>Â <br><br>“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！呼啊啊啊啊，我呼啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！这样，不要哈哈哈哈啊好痒痒呜——呜很羞耻啊！”<br><br>Â <br><br>女孩的重要的地方被羽毛接触到，莉娜因为害羞和痒感而满脸通红。宛如要把脸藏在她粉色的头发里似的。<br><br>像少女般谨慎地划过她的缝隙，羽毛精巧地摩擦着她的羞耻部位。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“啊咕哇啊啊啊啊啊哈哈哈哈！等等那里啊！那是！那是犯规的唔呼、呼、呼呼呼呼呜！会害羞唔的呵呵呵咿咿！会害羞的啦啊哈哈哈哈呼呼呼嘻呼呼呼咿咿！”<br><br>Â <br><br>害羞，痒痒，舒服。<br><br>身心早就已经都迎来极限了。在传送带上拼命奔跑的莱娜，终于把脚拌在一起华丽地摔倒了。<br><br>Â <br><br>“诶！？！？！？！？！？！？啊啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>体势崩坏的莉娜，就以这样的姿势倒在传送带上被带走。急急忙忙想要站起来，但是，魔法手又进一步地开始干扰。<br><br>就在这里，手伸长到莱娜的两脚，凉鞋被各自巧妙地脱下了。脚边的手指咯吱咯吱地移动着，然后对脚掌的挠痒就开始了。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不行，不行！！太痒痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊啊！！痒痒啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>被触碰到脚心的时候，莱娜很有气势地发出了笑声。<br><br>和到现在为止温柔的接触方式不同，明显是为了强制让莱娜笑出来而重视了激烈程度的挠痒酷刑。用指尖咯吱咯吱地在脚心搔动，在脚跟来回搔挠，脚趾之间也在来回转动。<br><br>对于非常怕痒的莱娜来说是完全无法忍耐的。<br><br>Â <br><br>“别呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊痒痒嘻嘻嘻嘻！！！这种的不诶诶诶哈哈哈哈哈哈！！呵呵呵呼啊痒痒啊啊啊啊啊啊啊真是哈哈！！吧呵呵呵呵呵呵哈哈！唔唔唔！！”<br><br>Â <br><br>莱娜拼命地打算站起来。不过，双脚被彻底地挠着痒痒，连站都站不起来。<br><br>在地板上慌乱地笑着翻滚着，一边被传送带带走的她的身姿真是十分滑稽。<br><br>Â <br><br>“啊 啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！痒痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>笑着的莱娜的身体被运送了，传送带的终点站。<br><br>清洗机那讨厌的机器声渐渐逼近，莱娜在内心的恐惧中取回了理智。<br><br>Â <br><br>“哎呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊—\-！！这样不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈不，救恩哦啊啊啊啊啊啊！！等一下呃嗯诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿不要啊啊啊、嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>马上就要到达身后的清洗机。莱娜的眼中落下泪水，就在半狂乱般的笑容呼喊。<br><br>这机器会不会出什么问题。传送带和魔术手的动作，会不会突然停止。<br><br>莱娜在心中祈祷着，但是不可能会发生这样的奇迹，她那小小的身体就要在洗净机中……<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………啊、啊啊……？”<br><br>Â <br><br>害怕着至今为止没有体会过的巨痒，莱娜提心吊胆地全身颤抖，恐惧地闭上了眼睛。<br><br>但是，再怎么等，那个瞬间都没有来。岂止如此，传送带的动作都停止了。<br><br>感到莫名其妙，战战兢兢地睁开眼睛，看到了传送带突然静止，那些那样地折磨着莱娜的魔术手也消失了。<br><br>Â <br><br>“……这是，停下了吗？”<br><br>Â <br><br>电池是故障了吗？在差点儿进入清洗机的时候，所有的机器都停止了活动。<br><br>不管怎样，一定是好机会。<br><br>擦了擦沾满脸的泪水和口水，强迫着想要休息的身体，莱娜扶着墙摇摇晃晃地开始走了。<br><br>Â <br><br>“咕哈、哈……一定要、一定……”<br><br>Â <br><br>踉跄地，即使踉跄地也以出口为目标。<br><br>因为是一条直线所以没有担心的必要。如果连传送带的干扰都没有的话，即使是这么疲劳的身体也是可以逃脱的。<br><br>Â <br><br>“哈、已经……出去了……！”<br><br>Â <br><br>然后，终于到达了出口。<br><br>莱娜朝向外面颤抖地伸出手来——<br><br>Â <br><br>“呀啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>没有任何预兆，传送带又再次开始转动了。而且，现在的速度比最初的还快。这样的话，即使是在万全的状态下奔跑，也会被冲走的吧。<br><br>疲惫的莱娜没法对抗这样的传送带。身体不断地被往后面拉去。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀，呀！救命，谁来帮帮我啊！”<br><br>Â <br><br>用响亮的声音大声呼救，不过，在这个密闭的空间里，声音传达不到任何人那里。救助什么的也是不可能会有的。<br><br>即使明白，莱娜也不想放弃。在不断地敲着旁边的墙壁上，总会有办法停止运动的。<br><br>Â <br><br>于是<br><br>Â <br><br>“咦？”<br><br>Â <br><br>在左右的墙壁上出现了魔术的手，强有力地捕捉了莱娜的纤细的双臂。像是在帮助被急流带走的孩子似的。<br><br>并且，手臂被拉向的前方有扶手。安置在左右的墙壁上，是完全能抓住的。<br><br>说不定是圈套，但是没有产生疑心的余力，莱娜依靠着思念用双手抓住那个扶手。<br><br>Â <br><br>“得救了！？”<br><br>Â <br><br>接下来的瞬间，本该是来帮助莉娜的机械手，开始用食指戳着莱娜的腋下。<br><br>Â <br><br>“啊，啊，啊啊，啊啊，啊！”<br><br>Â <br><br>腋窝里每次被指压，莱娜就会全身颤抖，并发出可爱的笑声。<br><br>只有下半身在后面拉着的姿势的那样，怎样的位置被固定的位置。如果从栏杆放开手，确实可以被冲洗到洗净机中。<br><br>Â <br><br>“请住手，再！也不要，现在、就种的事啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>因此，莱娜只能自愿地伸直手臂，堂堂正正从正面接受魔法手的挠痒。没有任何其他可以帮助她的人。<br><br>臀部以难看的姿势向后突出，但她只能继续苦笑着。黄色的裤子在翩翩飞舞，小屁股变得一览无余。<br><br>Â <br><br>“手要放开了……啊啊啊啊啊！？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”<br><br>Â <br><br>突然，机械手用五根手指动作，在腋下细小的地方咯吱咯吱地快速搔挠着。<br><br>以现在的姿势来说，最不想被摸的地方被挠着痒痒，莉娜流着泪狂笑。<br><br>Â <br><br>“哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！现在不行，真的不行啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！停下啊啊啊啊啊啊诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>咯吱咯吱地发出响声，无慈悲地在无防备的腋下蹂躏。<br><br>这对于双臂伸开到极限的莱娜来说，实在是一个很过分的对待。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，不要这样，这不要啊哦哦哦哦、呼呼呼呼呼呼<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，不要这样，这不要啊哦哦哦哦、呼呼呼呼呼呼啊哈！！！哇啊啊啊只有腋下不行不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>悲剧就不仅如此。<br><br>还有几个魔术手伸长了，把身体动弹不得的莱娜的衣服。脱到在了地上，衣服和裤子被传送带往洗净机里面拖进去了。<br><br>Â <br><br>“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈——不要！！啊啊啊啊啊啊！不要，呀啊啊！太过分了啊啊啊啊啊啊诶嘿嘿嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>以全裸的状态的状态下，莱娜，虽然可惜并没有那凹凸有致的身体。肌肤细腻光滑，像能弹出水一样的健康的皮肤。<br><br>露出了裸露的乳房，虽然很小但是形状很美，那顶端是淡粉色的乳头。小巧的屁股和光滑的私处都很是可爱，腹的中心有个保守的肚脐也充满了年轻的魅力。就算不是萝莉控，也会看入迷的肢体。<br><br>Â <br><br>“呼哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！快停下啊啊啊啊啊啊啊啊\-呀啊啊！！已经够了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>如果放开手，就会被传送带冲走，在洗净机里啊肯定会受到地狱般的挠痒。可如果不放开手，就在腋下大开的状态下，就要被魔术手继续挠痒下去。<br><br>不管选择哪一方，都不存在能使莱娜得救的道路。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！不要，这样的咿咿咿咿咿呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、痒痒的太过分了啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”<br><br>Â <br><br>拼命抓住扶手的莱娜，不过，她也快要接近极限了。<br><br>现在已经是，手还能抓在扶手上，都是不可思议的状态了呢。<br><br>Â <br><br>“不要诶诶诶诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这样的诶诶诶诶诶诶呼呼呼呼哈哈哈哈！！！真的不要了啊！！已经无法忍受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呀哈哈哈哈，雅蠛蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>大声的疾呼混杂在疯狂的笑声中，莱娜已经不知道是第几次恳求了。<br><br>但是没有被接受的，只有时间在平淡的流逝而已。<br><br>然后，到了。<br><br>Â <br><br>“不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！已经不行了！已经不哈哈哈哈不行了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！只有这个！！这个不可以啊啊啊啊！！！不要，不要，不要啊！！”<br><br>Â <br><br>腋下的刺激忽然变得剧烈，莉娜头向后仰着盛大地扯开嗓子笑。<br><br>同时，在扶手上挂着的手指，一溜烟地手滑了一下。<br><br>Â <br><br>“哎呀啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>Â <br><br>莱娜的身体被皮带输送，不断地靠近清洗机的大门。<br><br>机器会不会再次的停止。<br><br>在莱娜的内心中，有着这样的淡淡的期待，不过，这次没有发生中途停止这样的事。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊？为什么！？为什么会啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>终于进入了洗净机里面，莱娜的脸也被扭曲了脸开始笑。<br><br>直到这里为止的流程都是预先设计好了的。<br><br>从精神上不断地将被害者的少女逼上绝路的话，所获得的AHA质量就会提高了。<br><br>中途停止传送带，或中道给予的救济之类的，所有都是使莉娜作为素材能变得更加好用而做的准备。<br><br>Â <br><br>“呼嘻呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈呼哈哈哈哈哈哈！！！什么这个啊，这是、啊啊啊，别过来！！！哦呀哦，别过来啊啊啊呜呜呜唔呼呼、呼呋呋呋！！不要呵呵呵呵呼住手啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>最初来迎接莱娜的，是一把摇摇晃晃的刷子。<br><br>沾着洗涤剂的刷子，从脚踝、小腿，大腿，臀部，和后背，清洗了莱娜的整个后面。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈诶诶！！不要啊咿咿咿咿咿咿！！我这样的咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈！！！不行啊啊啊！！这样的哈哈哈哈哈哈，等一下啊啊哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>Â <br><br>虽然还没有开始正式的清洗，但莱娜却无法忍耐着激烈地笑着。<br><br>无数的毛像水母的脚一样摇动，在那修长的背上像绘画时描影线那样来回反复，皮肤上涂满了粘糊糊的泡沫。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊！！？！？！？！？！？！？！？！？！！啊，不粘糊糊的！！这种的不要啊゛啊゛啊啊啊哈呀哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！？啊啊啊啊啊啊哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊，是哈啊～哈哈嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>Â <br><br>涂在背上的洗涤剂，能很好地润滑皮肤，使得敏感度更加提高。<br><br>然后，在莱娜的肌肤上涂满了的时候，终于在内部的旋转刷们开始施展它们的淫威了。<br><br>Â <br><br>“啊啊、啊啊、啊啊啊、啊啊！我、已经、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！痒痒痒痒痒痒啊啊啊啊哈哈哈呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊、啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？！”<br><br>Â <br><br>从前后左右的柱状旋转刷开始运作了，像清洗绳子一样，在莱娜的全身开始狂乱地挠着痒。<br><br>慢慢的，莱娜的裸体被白色包围，渐渐地隐藏起来。而且成正比的，她是进一步地开始疯狂，连话都说不出来了。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！痒痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈痒痒啊啊啊哈哈哈哈蛤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！勉强、这实在太咿咿咿咿咿难受了！！！！！”<br><br>Â <br><br>内部安装着的金属制的扶手，强制让手腕摆出向前伸出的姿势，对完全暴露的腋下开始挠了起来。极其怕痒的腋窝里，被转刷的细毛无数次摩擦着，莱娜在那个时候大声疾呼。<br><br>Â <br><br>“全部的哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这是！？！唔哇啊啊啊。哈嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈好难过啊啊嘻嘻哈哈，是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哎呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？！？”<br><br>Â <br><br>旋转刷从左右夹着她的侧腹部，笑声像是被这么强行压榨出来一样。肺部像是被捆着一样呼吸困难，莱娜开始感觉窒息死的恐怖。<br><br>Â <br><br>“已经、诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！等一下，请等等已经啊啊啊啊啊啊啊诶！？！？我哈哈哈哈！！不唔゛！！？这反常咳哈哈咳咳已经啊！！？已经唔唔唔要死了！！！呜呜呜呜呜要死掉了啊啊。呜！！！！”<br><br>Â <br><br>背上也被刷子压着，背部的凹陷里也积满了洗涤剂的起泡。<br><br>就算是肩胛骨这样的地方也被硬毛盯上了，旋转刷横冲直撞地给予了莱娜庞大的痛苦。<br><br>Â <br><br>“那里不啊、啊、啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？等下诶啊啊啊啊啊啊！！？这样的停下啊诶゛诶゛诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？还要……！哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>娇嫩的果实一样的还没有长大的小屁股，被和其他地方的比起来稍微小型的旋转刷接触着。柔软的两瓣肉被细致地来回抚摸着，有时在两瓣之间的裂缝里激烈地摩擦，甚至其中心的洞，也被挠痒侵袭。<br><br>莱娜因为那个举动而中颤抖着发出笑声。<br><br>Â <br><br>“这啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！？不要再挠了诶、诶诶诶！！？诶、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？感觉变得奇怪了呀啊啊不要啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊，这样的啊啊啊啊啊呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要再啊啊啊！！？！？！”<br><br>Â <br><br>在小小的双丘来回的抚摸慢慢地变得激烈，被袭来的痒感使得腰部也开始震动。像是要清洗积存了的污垢似的，在屁股的谷間摩擦，穿透性的痒感让声音变得奇怪了起来。<br><br>特别折磨莉娜的是，在屁股的洞那里旋转的毛。肛门的表面感受着细小的刷毛在旋转着清洗，是痒的感觉还是舒服呢，已经搞不明白了。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊，那里不要啊゛゛呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？屁股那里！！？被要、快啊啊、啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？唔啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br><br>Â <br><br>因为这不道德的挠痒部位而眼睛瞪大了，莱娜流出了大粒的泪，不断地吐出疯狂的笑声。屁股洞像开着的小花一样，就那么痉挛着。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛啊゛啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊诶哈！！！那里゛不行哦那里啊！！！要尿出来゛吧呜呜呜呜呜痒啊～～呼呵呵呵呵呵呵真啊啊呼呼呼呼呼睇！！！！”<br><br>Â <br><br>莱娜的全身都大幅度地颤抖了，随着噗嗤的水声，在地板蔓延着上黄色的水洼。因为过分刺激，尿道变得宽，盛大地失禁了。<br><br>Â <br><br>“啊，哈哈哈不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——真゛！！！！哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再啊啊。喵好ぃぃいっひひひひひっぎひひひひ呋呋呋嘻嘻嘻嘻天！！！！！”<br><br>Â <br><br>并不是有什么尿意，但莉娜的胯股之间开始大量地尿出来了。主要就是那令人不快的刺激作用在她的肉体上。<br><br>另一边，操作了旋转刷的机器，好象将那个泄漏解释成了“污物”。莱娜的手脚被机械臂抓着，身体上下翻转了。<br><br>然后，和屁股上的同一类的旋转刷，贴上了正在小便的胯下。<br><br>Â <br><br>“哎 呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？现在在、那种地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？这哈啊啊゛啊゛啊゛嗯哦啊啊啊啊啊啊嘿痒啊哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？！”<br><br>Â <br><br>莉娜的胯股之间喷出的金黄色的液体，等碰上旋转刷就向四面八方散开来了。明明光是赤裸的样子漏尿就有不亚于死的耻辱，不只在精神上，现在连人的尊严也被剥夺。<br><br>完全忘记了自己是为了什么而战斗着，自己所珍惜的到底是什么，因为被狂暴的痒感侵袭，头脑中只剩下一片灼热的空白了。<br><br>Â <br><br>“应 该哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊——！？！？也哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊゛！！！哈啊，那哦哦哦哦 哦哦哦哦哦！！？啊，真的已经是！不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？！？！？”<br><br>Â <br><br>翡翠的瞳中的神色消失了，年幼的身体像是被卷入暴风的树叶般翻腾。已经坚持不了多久了。<br><br>莱娜喷涌着尿液并没完没了地被挠痒，直到嗓子哑掉为止持续地大笑着……。<br><br>Â <br><br>“呼 呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈！！！！！是啊啊啊唔已经呃！！？谁啊啊啊啊啊啊，救命！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！母亲啊゛。゛救我啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊救——！！！！啊～啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ————！！！！！”<br><br>Â <br><br>◆<br><br>Â <br><br>数分钟后。<br><br>从洗净机里排出来的莉娜，像是被海浪到了岸上的溺死的人一样。<br><br>翻着白眼，从半开的口吐着小小的泡沫。可爱的脸，沾满了眼泪和鼻涕和口水，已经是不堪入目的惨状。<br><br>虽然说已经完全失去了力气，但是手脚还在痉挛着。有意思的是，尿道口也在哆哆嗦嗦地颤抖着，咕叽咕叽地像是想起了什么似的，喷出小小的水柱来。虽然已经没有意识了，但是，刚才为止的挠痒地狱的余韵，也是在肉体上发生过的。<br><br>Â <br><br>就算被人救出了，也永远不会忘记这个噩梦的事了吧……。<br><br>“…满潮、很强吗？”<br><br>Â <br><br>正好正午的时候，被叫到了司令室的我，看见司令官露出不开心的脸。既然身为舰娘，那么接受命令是理所当然的，所以一般的话是不会这么别扭的…<br><br>Â <br><br>“…那么，听您那么说，是有什么内情吗？”<br><br>Â <br><br>但是，从司令官的声音和脸上能看出大概是有什么很麻烦的事情，这么想着，我就这么问了，司令官做了一个深呼吸，然后露出了很不好意思的表情。<br><br>Â <br><br>“上面下发了关于你的命令。好像是用什么来作模拟战斗，为了提高练度，也打算在那里向观众收取门票钱。”<br><br>Â <br><br>司令官说了如果你讨厌的话，就可以拒绝。虽然不知道为什么我会被选上，但人们不清楚舰娘的是如何战斗的，也不好就那么资助军队吧。<br><br>Â <br><br>“好，交给你做吧！看样子应该是某种锻炼。而且……”<br><br>Â <br><br>拒绝的话，会引发什么问题吗？咽下这后半句话。如果司令官说出那种话的话，我又会对他说些什么，为了不在他的心里埋下罪恶感，我是自愿要去的！接下了司令官所拿的资料后，前往司令室的后方，在那里…<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“哎呀，满潮，来了吧”<br><br>Â <br><br>在指定的地方迎接我的是个白衣的男人，只有个子挺高的这一个印象。在那张脸上会露出骇人的笑容，散发着可怕的气氛。<br><br>Â <br><br>“开场白说到这里就好，所以我到底做什么好呢”<br><br>Â <br><br>听见我这么说着，男人露出的笑容更加骇人了，不知不觉地就这么向眼前的设施前进了。我虽然感觉不舒服，但还是跟着他进入，以整洁的白色为基调的通道让人能产生机械感。<br><br>Â <br><br>“那么，该你出场的时候这个门会打开的，在那之前就把那里的资料读一下吧。”<br><br>Â <br><br>然后男子进入另一个深邃的大门走出了房间。室内是简易的小桌子和椅子，桌子上的纸束和带的戒指一样的物体。然后墙壁上悬挂的我总是使用模拟艤装武器以外什么也没有的时候，该上场的时候的另一个门好像有些细小的地方，给人以奇怪的存在感。<br><br>Â <br><br>“……资料,稍微看一下吧?”<br><br>Â <br><br>也 不知道是谁准备的资料。在那里写着各种各样的事，从这次的专用武器的使用方法，到之后会进行训练的事，规则被解释的细节。根据这些和我战斗的重巡型模仿棲 艦深海的自立型战斗玩偶3尊，我使用的武器，它能使敌人暂时性地定身，敌人电子子弹的武器使用的机械作用的电子被填装子弹，而且如果战斗时间超过一小时， 或者战斗经过中有4次我被击中的话就结束。<br><br>Â <br><br>“这个、是要戴在脖子上的吗？”<br><br>Â <br><br>令人在意的戒指和项圈，然后项圈在发出小小的起动音同时收缩，脖子上能感到微弱的压迫感。突然一瞬间的事面为难吞噬这是我的事,而是他们也没给。<br><br>Â <br><br>“……吓了一跳,不过这就是会用来施加妨碍的吧?”<br><br>Â <br><br>是的,据规则和我有3能被允许中弹，但每次中弹的时候战斗被执行力低下的罚, 好像这是为了再现小破或中破时的状态。但是必要的那个妨碍措施没有在资料上写，没有明示这一点引起了我的不安。<br><br>Â <br><br>“至此,准备完成。还有…是啊，要把武器检查一下呢?”<br><br>Â <br><br>墙壁上挂的主炮，用手拿着试了一下。<br><br>和总是使用武器相似的实感令人感到习惯。试着向墙壁开了一炮,于是稍微晚于发射声音了一点，墙上的弹头炸裂了，同时能听见雷鸣般的炸响。<br><br>Â <br><br>“后坐力会更小啊，有点不习惯但多试几次就好了吧”<br><br>Â <br><br>那样想着，我用刚才的射击留在墙上的烧焦的痕迹，几次反复进行炮击。过10分钟的时候，这个武器也稍微能适应了，有对着烧焦痕迹的偏差了一点点集中了的实感了。这时，听到了从天花板上的扬声器传出了嗡嗡的噪声。<br><br>Â <br><br>“练习辛苦了！满潮，快到你出场了哦。准备了心理准备吧”<br><br>Â <br><br>觉出这是刚才的男人的声音，终于要开始了。战斗使意识一下子醒过来，仿佛陷入舰装是身体的一部分的错觉中。<br><br>Â <br><br>“满潮，出击！”<br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>说完出击时，面前呈现了耀眼的白色，机械性地，眼前的大门打开了，训练的场地比想象的要更宽广，四周的墙壁上有观众席。那设计仿佛是曾经书上读到的圆形剧场，并加装了60 : 00的巨大计时器非常现代化，感觉很厉害啊。<br><br>Â <br><br>“让您久等了！比起我，朝潮型驱逐舰的三号舰，满潮和我研究所的杰作，重巡型自立战斗人偶的比赛即将开始！让我们为选手加油”<br><br>Â <br><br>稍微有点紧张，听到过度高亢的广播响遍，定时器开始启动，对面的门打开，有个人影出现了。同时我进行了二次炮击，放飞的子弹发出的轰鸣声几乎在开门的同一时刻袭向了人偶的身体，因为过于唐突而变得惊呆了，但会场的人们也渐渐地开始理解发生了什么。<br><br>Â <br><br>“怎、怎么会这样呢？！满潮，在比赛开始的同时击破了战斗人偶！”<br><br>Â <br><br>并且被触发的人偶开始了攻击，1体试着向我接近，另一只开始通过远距离炮击来限制我的动作。但是，这个行动模式是老旧的重巡型深海棲艦采用的，对缓慢的目标也许有用，但太小看我了！这种的我躲开并迎击也很容易。<br><br>Â <br><br>“看吧！吃我这招！”<br><br>Â <br><br>以最小的动作躲过了人偶的炮击，对着它大开的腹部进了炮击。受到直击后，人偶停止了运动，确认了它不动了的我，开始向后方的人偶攻击。剩下了1体的人偶一边笨拙地移动，一边将我的炮击以毫厘之差躲掉，慢慢的我开始变得急躁与愤怒。<br><br>Â <br><br>“倒是给我中啊！！”<br><br>Â <br><br>有点进击，但开始感到不对劲。每次射击都让自己变得更急躁，不久我便开始缺乏冷静。而这种毫无作用的攻防战持续了好久，对愤怒的我的炮击，人偶终于失去平衡了，没有放过那个间隙，我的炮弹终于抓住了那个身体。<br><br>Â <br><br>“真是的，棘手…啊！”<br><br>Â <br><br>终于有了杀死了成就感的时间停下脚步，一瞬间，带着呼呼风声的什么从耳朵旁边通过。回头看去，开始的时候被杀死了人偶举着炮口朝着我站着。<br><br>Â <br><br>“啊！？！？！？！？好险…你还敢还手啊！”<br><br>Â <br><br>背 上流出了冷汗，但面对这一类的人偶。因为体感而滞留的是很长的2分钟左右，敏捷的动作不停止的话，会不断恶化的吧。但是，根据刚才的经验发现1人赢不了 呢？于是人偶贯彻防御我的攻击，同时交换攻击继续，打入一发两发的话，可能会变得不好看，但看这个最早击破的人偶，性能上好像没有变化，确认了差不多该开 始行动的左右人偶，但它们还是停止着动作。这样的话就决定把防御的意识转向攻击减少对面的炮击手。<br><br>Â <br><br>“啊啊，太烦人了，赶快被我打沉吧！！”<br><br>Â <br><br>这个时候应该注意到的，人偶是有思想的这件事。在我面前的人偶为了针对我而改变对策，在我的面前一直忍耐着的，那样的话，那就应该是有能推敲作战计划的程度的智力的。但是那时被焦躁侵蚀了我没有发现，其代价就是背后受到了冲击。<br><br>Â <br><br>“啊！？！？！？！？！？啊，什么啊？”<br><br>Â <br><br>后背感到了像撞到了墙上一样的冲击，脚用力站定，把目光转向刚才停止了动作人偶，它的炮身冒出了微弱的烟。它伪装成了停止的状态。理解这一点的，在我的头脑中沸腾的愤怒的火焰在燃烧的那一瞬间消退了。<br><br>Â <br><br>“哎呀，满潮中弹！！那么现在开始对满潮执行小破惩罚！”<br><br>Â <br><br>听到这样的广播，同时我因感到身体像有电流流过的刺激而紧张，刚开始是麻痹的感觉，最后变成了像是痒痒的感觉，再稍微说明白点的话仿佛全身抚摸似的痒痒感了。<br><br>Â <br><br>“这、这什么？！？！？！？！？啊，这是什？好、好痒…？<br><br>Â <br><br>因受到突然的刺激，我的动作停止了，观众席好像发现了什么，人声嘈杂闹起来，此时广播开始继续向观众们说明。<br><br>Â <br><br>“作为代价现在满潮的身体有微弱的电流流通着，并不是痛处，而是直接作用于神经被挠感…也就是说挠痒痒机能。小破设定的现在是温柔的痒感刺激，但随着中弹数的增加，慢慢那个刺激就会强烈起来了，那么满潮突破这个危机吗！？”<br><br>Â <br><br>听了那个，观众们中的很多人开始笑了，笑声变响的同时，我内心也变得非常焦急，想办法将炮身向人偶那边转过去，但被痒感妨碍着，没法稳稳地举起主炮。在另一边的人偶又进行了炮击，没办法的我只好进行回避运动转移。<br><br>Â <br><br>“可恶呼！就这一点程度…太！太小看我了！！”<br><br>Â <br><br>用愤怒抑制住刺激，放出的自信的一击命中，子弹贯穿了的人偶的肩膀。但是在安心了的瞬间，新一体开始运动，敌人的数量不变还是2尊，还有向全身袭来的搔痒感，也还在继续折磨着我。<br><br>Â <br><br>“哼，呼…啊，好吧这点不利条件。正好不这样就没有成就感了…对我来说啊！……”<br><br>Â <br><br>至 少想反抗的心和坚强的行动没有变化，对方有2体，同时对付它们是很难的，这样还不如跑着拉开距离，扩大自己的优势性吧，人偶们在不断地追逐着扩大自己的优 势。这实在是很糟糕，这样下去不久第3体也要开始行动了吧。以避免这种情况，如果不认为能在这个状态下撑到结束时间的话，就只能开始进攻！开始向人偶们射 击。但是，说到底不瞄准的子弹是无法打到敌方的。<br><br>Â <br><br>“为什么！打不中！这家伙！”<br><br>Â <br><br>恐惧和未知的焦急，同时也被挠痒感所干扰而失去了冷静的判断，结果我的炮击行为只是玩偶们的缩短距离，只要到了必须转弯的地方，就能缩短驱逐舰和重巡航速是产生的差别吧，我的体力逐渐被削减，被追上是早晚的事儿。<br><br>Â <br><br>“那么，满潮酱，以后就一直当着防御的一方，是能从这里想办法重振精神呢？还是会就这样被打败了吗！？”<br><br>Â <br><br>在广播在播放着，但我的子弹依然没有命中人偶，相反的，对方却保持着有余裕的状态，炮击一点点的变得平稳，对方开始成长的事实也更加使我焦躁我。然后过了一会儿，另一边的人偶射出的子弹打到了我脚边，在我回避的瞬间，感到袭击我的被挠感不知为何更加强烈了。<br><br>Â <br><br>“什！？怎么啊，哈哈哈哈哈！！啊！<br><br>Â <br><br>真正被挠得笑出来了，刺激就像把脚绊住了一样，我当时在场就摔在了地上，但幸好娃娃们的距离还很远。急忙站起来转过身体与它目光相接，那是朝这边举起舰炮的已经恢复了的人偶。<br><br>Â <br><br>“啊，啊…不，不…啊！！”<br><br>Â <br><br>我的恳求没有传达到，并且腹部感到了激烈的冲击。<br><br>Â <br><br>“啊！再次中弹的是满潮！泰极否来地之前的人偶开始行动了！这还真是不幸呢！”<br><br>Â <br><br>做作的表现，那个广播实在是很气人，那里映出了把我领进来的男人的身影。男人露出卑劣的笑容展示给我看了什么东西……那是…按钮？<br><br>“啊！卑鄙的家伙！你，那是！”<br><br>醒悟过来的我要提出抗议。那恐怕是痒感的输出提高按键什么的吧，看准我的附近有人偶开始行动的时机按下了它，卑鄙！<br><br>Â <br><br>“虽然可怜，但还是追加惩罚吧！！这次满潮中破，受到了很大的损害，她的跑步速度将大幅地下降！”<br><br>Â <br><br>“跑步速度…那不是说！不、不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不啊哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>瞬间，从脚底传来了强烈的刺激。和刚才完全比不了的痒感，仿佛压制了很久的欲望一般向我袭来，但我无法逃脱也没人可以倾诉，只能勉强抓住理智，忍受着袭向脚掌的搔痒感一边拼命的奔跑。<br><br>Â <br><br>“嗯呵呵呵哈！！必须逃开…啊，不能哈哈呵呵呵呵！！我一定要！”<br><br>Â <br><br>装束已经没心情去注意了，不停地逃跑，我可不想就这么输掉，3体人偶各自单独行动，追赶着我。我无法再一心只注意奔跑，会有炮击闪过，我也偶尔会继续发射炮弹拼死抵抗。<br><br>Â <br><br>“呼呵呵呵！！啊，啊！逃避、不逃的话…！这以上的痒痒受不了的！”<br><br>Â <br><br>“呼啊唔呼呵呵！？算了！！好痒的哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”<br><br>Â <br><br>“坏了，危险…啊…躲过了…哦，打不中我，打不中我的！！！！”<br><br>Â <br><br>为了坚持到时间结束而在不断的逃避，当我感到已经经过了相当长的时间的时候，眼睛看向计时器的我感到愕然。计时器上27：48 的几个字闪闪发亮，也就是说在这段时间里这个搔痒地狱还会残留在我的面前。<br><br>Â <br><br>“这呀哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊这是骗人的吧！！已经不行了哈哈哈哈哈哈哈哈！！停下来！请停一下吧！！！”<br><br>Â <br><br>但是无情的计时器还是47，46这样一秒一秒地减少着，对脚掌的挠痒也没有消失。这些事实已经足以折断我的决心了，放弃逃走，抱着膝盖蹲下，同时人偶的身体靠近了过来。<br><br>Â <br><br>“啊，啊哈哈哈！开枪射击诶哈哈哈哈哈哈哈哈，快点！！快点…结束了哦哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>4次中弹的话就结束了，我为了摆脱这个地狱，只好向眼前的人偶恳求道。那个愿望仿佛传到了，人偶拉动扳机，又对我的身体产生了冲击。<br><br>Â <br><br>“第三次中弹！这一下满潮进入大破状态了，还有妨碍追加，现在已经连移动都很困难吧！”<br><br>Â <br><br>于是那原本只对于脚掌的刺激延伸到全身了，全身身体内侧被疯狂挠痒似的奇妙但无法忍受的搔痒感，我进一步地提高了笑声。<br><br>Â <br><br>“哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不行不行不行了哈哈哈哈哈哈哈哈！！快点唔呼呼呼呼呼呼！另一呀哈哈哈哈哈哈 下！！快射击。啊啊啊啊哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>但是，这次的话语没能传达到，期待着的冲击一直没有到来，人偶只是保持着面无表情，这么俯视着我。<br><br>Â <br><br>“啊，啊啊啊啊啊诶哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！开枪、什啊啊啊啊啊诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈诶！！！救命啊啊哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>没有任何帮助地，人偶抱着我，就这么走到了计时器的前面的中心处。这时我能感受到从四面八方的观众注视着的目光。<br><br>Â <br><br>“讨 厌啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！大家，看不见吗！！！！有谁，来帮助我啊嘿嘿嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿！呵呵！呵呵！嘿嘿！！！！！！！！<br><br>Â <br><br>但是没有人向我伸出援手，只有我自己知道自己的皮肤内侧像浊流一样流着搔痒电流是何种地狱般的感受。<br><br>Â <br><br>“啊咳咳啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！好痛苦啊呀啊啊啊啊哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻等xia痛苦难过啊呵呵呵呵呵呵呵呵呵啊！！！”<br><br>\.<br><br>“不啊！住手啊！嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！我没有在゛高兴゛在诶诶诶诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿不不不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！太、太痒了啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>由于笑得太多而导致的缺氧，而感到意识也开始朦胧了的时候，不知道是否是计算好的，一直期待的强烈冲击到来，腹部被连续攻击。<br><br>Â <br><br>“呜啊！哈…，…啊，结束了吗？”<br><br>Â <br><br>与此同时，一直侵袭着我的搔痒感也减弱了，脑袋跟不上这预想之外的展开，总之先让身体休息一下吧——的时候又广播响起了。<br><br>Â <br><br>“第4次的中弹！特训就这样结束了，不过，怎样呢大家！是不是应该要给予这个坏孩子惩罚呢？！”<br><br>Â <br><br>“什！？”<br><br>Â <br><br>听到这种难以置信广播，偌大的会场沸腾了，男人很满足的微笑玩弄着什么机器转蛋。于是围绕着我站着的人偶们将我的舾装拆下，并坐在我的四肢和肚子上。<br><br>Â <br><br>“骗人…骗人的吧？不，不…已经讨厌被挠了…不要…拜托了……”<br><br>Â <br><br>我明白之后会被做什么，蕴含着恐惧与绝望的汗水从脸颊流下。<br><br>Â <br><br>“那么\~\~！惩罚开始！！！”<br><br>Â <br><br>与 此同时，我的身体再次被强烈的痒感袭击，与刚才的电子式的挠痒不同，在物理上被挠痒痒的感觉简直是天差地别。要被挠痒痒的时间是五分钟，但腋下和肚子上， 脚底，分别是手指甲的搔挠，手指肚的轻抚，指尖的一擦一刺一擦一刺的手法，简直会令人震撼的这样多种多样的方法被挠痒痒的肯定是会比刚才更痛苦的了。<br><br>Â <br><br>“啊呀！啊不一呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！嘻嘻嘻嘻。嘻咿呀啊呼呼呼呼呼啊、哈哈哈哈哈哈哈哈，不不不要了啊哈哈哈哈不要啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>呼吸困难，肚子痛，肚子痛，不想再笑了但停不下来！<br><br>Â <br><br>“不要再继续了啊！嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！这么被胳肢胳肢啊啊啊啊什么的不要啊啊啊哈哈哈哈哈哈呀啊啊啊啊呼呼呼呼呼呼！！”<br><br>Â <br><br>从眼睛里，眼泪流了出来，从口中溢出了涎水。但是，这绝对不是我想这样的，但是身体无视了我的意志。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好难受啊，好痛苦啊呵啊！！呀啊哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>负责我的腋下的那只手在胳肢胳肢地挠着，灵活地用五个手指在我的腋窝里舞动，或以像抠挠那样的手法和拿手指在肋骨上“弹琵琶”和在肋骨间拿指压等，使用着各种各样我想象不到的方法来咯吱。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈！！啊啊，讨厌啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈吧住手！！！呼哎！？嘻嘻嘻嘻不要再挠我了哎嘿嘿嘿嘿！！！”<br><br>Â <br><br>对于脚掌，特别是我最最脆弱的脚心一直都在被挠着，针对我的弱点永远只是刮和搔，指甲从脚心掠过的时候，总会对我的脑送来庞大的笑的信号。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊那里那里里哈哈哈哈哈哈是、是不可以的啊哈哈哈哈哈哈！！我怕痒，很怕痒的！那里最怕痒啊啊啊゛噢嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>在我的肚子是挠痒的人偶有点特殊。胳肢手的速度左右一边改变侧腹按摩，或抚摸落下，不仅可以袒露出了的衣服，所以他在肚脐的四周和中心，用舌头舔了过来。那个舌头的质感，不会被当作是人偶的那样精巧异质，所以被当成重点部位的地方的舔弄的痒感被提高了。<br><br>Â <br><br>“啊，这…真是一痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要呀！！！那边也不行啊！嘻呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻天啊啊啊啊受不了啦哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>因为被这样残酷地挠着，所以变得无法考虑任何事情。因此在无意识之中，我叫出了那个名字。<br><br>Â <br><br>“大、大潮！！朝潮姐、啊咿呀哈！！！救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵呵呵哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>砰 砰砰地，响起的是听惯了的炮击声，同时周身的痒感也消失了。把目光转向人偶，发现他们现在哔哩哔哩得露着被打出的大孔漏电，变得一动不动的。然后，在我的 视野深处，有两个影子，留着长长黑发的少女露出了险峻的脸，而旁边带着帽子的少女，顶着一副快要哭出来的脸向这边走了过来。<br><br>Â <br><br>“呐，还好吧！还活着吧！？喂！？”<br><br>Â <br><br>哽咽中哗哗地，肩膀哆嗦着问的大潮，轻轻微笑看着大潮，她也满脸的笑容地看了过来，这样说突然身体随着放松而任由压迫感蔓延，稍微迟了点儿才注意到，自己已经被早潮抱住了。<br><br>Â <br><br>“满潮，对不起。真的对不起。你好好地努力过了吧”<br><br>Â <br><br>哄婴儿一样，抚摸着我的头，朝潮就这样在我耳边低声私语，听到姐姐的话语，我的泪水开始溢出，满满的疲劳和安心感了。就这样我失去了意识。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>（提督视角）<br><br>“什么！？怎么了，为什么会有人来妨碍……”<br><br>Â <br><br>“喂，举起双手。不然…我要开枪了啊？”<br><br>Â <br><br>听到白衣男子的抬枪警告声，男人才一副翻然醒悟的表情，慢慢地举起双手表明投降了。<br><br>Â <br><br>“太可惜了，虽然我没想到会变成这样…要和宪兵先生们好好相处啊。”<br><br>Â <br><br>我说完之后，就看着进入了房间的宪兵们逮捕了还在抵抗着的男子。眼前的玻璃窗外，是平安保护了满潮酱的，朝潮她们的身影。暂且让一下那个固执的，但是非常为朋友着想的家伙，和姐姐们亲热一下吧，内心这样决定，我离开了房间。<br><br>Â 