---
title: 阿米娅】和新婚妻子阿米娅的一天…？
categories: [同人：明日方舟]
---

“咕……啾……”<br>博士慢慢地睁开了眼睛。<br>出现在他眼前的是不熟悉的天花板和墙纸，但博士很快意识到，他正在一个阳光明媚的房间里，躺在一张十分舒适的床上，以及自己的下半身传来了一阵异样的感觉。<br>“呜……姆……啊，博士，早上好……”<br>这个声音博士很熟悉，所以当博士看清声音的主人正在做什么时，他感到自己的眼睛快从眼眶里飞出去了。<br>“嗯——啾♡，舒服吗？”<br>穿着睡衣的阿米娅正缩在博士盖着的被子下方，把头靠近了博士裸露出来的肉棒，轻轻地在红肿的龟头上亲了一口，随后像吃冰淇淋一样，伸出舌头，在肉棒的杆部处上下舔舐着。<br>博士的第一反应是自己正在经历一场了不得的春梦，但当阿米娅粉红色的舌头在自己的股状沟上划过、传来一阵瘙痒感时，他不得不承认，如果这是梦，那这感觉也太真实了。<br>“博士的肉棒，大清早就硬邦邦的呢。真没办法，就让作为新婚妻子的我，帮博士把肉棒消下去吧……呜嗯……”阿米娅说着，慢慢地把博士的肉棒含进了嘴里，温暖湿润的口腔包裹住了肉棒，使博士的注意力一下子转移了回来。<br>“你……你说什么？”博士似乎有些不相信自己的耳朵，“‘新婚’？”<br>这时他才发现，正对着自己的墙壁上挂着一张框裱在墙上的照片。博士仔细一看，才发现墙上挂的是一张婚纱照，而照片里搂在一起的两个人，正是自己和含着肉棒的阿米娅。<br>“咕呜呜……已经过了一个星期了……看来博士是睡迷糊了呢……”阿米娅用含糊不清的声音说出了意义不明的话语，“博士……快点射出来……然后开启这美好舒适的一天吧♡”<br>“哈啊……”<br>被子里的阿米娅垂着两只耳朵，一边用手温柔地揉搓着博士裸露在外的乳头，一边把博士的整根肉棒都塞进嘴里、来来回回地吮吸着，舌头则像蛇一样缠着博士的肉棒，使博士除了这窒息般的快感外什么也感受不到。阿米娅的技巧似乎非常娴熟，本来在思考自己会不会被拉去枪毙的博士，也不由自主地发出了舒服的呻吟声。<br>“呜咕——”<br>终于，博士的大脑好像被一道闪电击中了似的，他感受着火山喷发一般的快感从自己的肉棒中喷射出来，喷射在阿米娅小小的嘴巴里。<br>“呜……射了好多……嘿嘿，大清早就这么精神呢，博士。”<br>阿米娅说着，把嘴里的精液猛地吞了下去，同时从被子里探出了头，在博士的脸颊上轻轻地吻了一下，随后从床上跳了下来，朝房门的方向走了过去：<br>“我去准备早餐，博士早上想吃什么呢？是培根鸡蛋还是——”<br>“我想问一个问题……”在疑问的驱使下，博士很快就从射精后的快感里缓了过来。他环顾了一下四周，叫住了即将离开的阿米娅，开口问道：“这里是什么地方？”<br>“这里？这里不是我们的新房子吗？”阿米娅说着，看向了窗外辽阔的草地，“就在这片广阔又恬静的乡间草地上，花费了罗德岛的最后一笔资金盖起来的房子……”<br>“‘最后一笔资金’？”博士感觉自己已经慢慢理解了事情发展的经过，“你是说罗德岛已经……没了吗？”<br>“天灾和矿石病已经被彻底消灭了，罗德岛已经完成了它的使命，只不过……”<br>说着，阿米娅慢慢从博士身旁的床头柜上拿起了一个相框。先前博士还没有发现，但当它被阿米娅拿在手上的时候，他才注意到，相框里放着一张凯尔希医生的照片——但却是黑白的。<br>“凯尔希医生她……牺牲了。”阿米娅的声音有些呜咽，但她很快又舒了一口气，把相框放了回去。“好了，现在不应该说这些事，希望我们能像个普通人一样安心地生活下去，是凯尔希医生最后的愿望……”<br>说着，阿米娅就走出了房门，只留下表情凝固的博士一个人坐在床上，愣愣地看着房门的方向，像是被石化了一般。<br>……<br>过了一上午，博士终于明白过来，自己看上去是魂穿到了某个平行世界。在这个世界里，天灾和矿石病被消灭了，但代价是凯尔希的死亡。以及，自己不知道处于什么原因和阿米娅结了婚——但阿米娅好像大了几岁，所以博士好像不会被警察抓起来判死刑了。虽说如此，但博士一点都看不出来阿米娅的变化——尽管阿米娅声称自己的身高和胸部都发育了。<br>总之，虽然凯尔希的死让博士感到很悲伤——毕竟昨天的这个时候他还和凯尔希一起吃午饭——但博士明白，自己现在的任务只有一个：活着。<br>于是博士终于从床上爬了下来，走出了这个卧室。<br>“好香！”<br>刚走出房门，博士就闻到一股红烧肉的香味从厨房传了出来。顺着香味，博士一路走到厨房里，看到阿米娅正站在灶台前，像个真正的人妻一样，正在做美味的午饭。<br>但博士的注意力很快就从香味转移到了阿米娅身上。因为此时的阿米娅正光着后背，只有脖颈和腰间系着两条带子，白嫩的臀部和大腿完全暴露在了博士的眼里。博士一下子明白了：阿米娅正赤身裸体地穿着一件白色的围裙。<br>“哼哼哼\~哼哼哼\~啊——”<br>阿米娅正一边哼歌一边烧菜，突然被博士从身后抱住了。她感到博士的右手毫不费力地插进了围裙里，揉捏着阿米娅那一对“发育”了的小小乳房。<br>“博……博士，我在做饭呢……哈……”感受着乳头被博士的手捏来捏去，阿米娅的嘴里也发出了阵阵娇喘声。“等……等做完饭……再……”<br>“坏孩子，你穿这种衣服，不就是在勾引我吗？”博士说着，用左手揉捏着阿米娅小巧但富有弹性的屁股。<br>“嗯……我、我已经不是小孩子了……哈啊！”<br>突然，阿米娅的身体突然绷紧了，因为她感受到博士的手指正慢慢地插进了自己的小穴里。<br>“只是揉了几下，小穴就已经湿漉漉的呢，阿米娅真是个色情的坏孩子……”博士的手指在阿米娅的体内慢慢地抽插着，欣赏着阿米娅一边颤抖着身体，一边挥动着锅铲在锅里炒菜时的样子。<br>“呜……博士才是干扰人家做饭的坏蛋！啊啊——”<br>阿米娅的反驳传入了博士的耳中，使他忍不住再次加快了手指抽插的速度。阿米娅感受着后方的甜蜜快感一波又一波的袭来，但还是尽全力把注意力集中在了面前的铁锅里。<br>“看来光是手指，是无法让阿米娅认输的呢……”<br>说着，博士把手指从阿米娅的小穴里拔了出来，脱下了裤子，肉棒顶在她的阴唇上，狠狠地抵了进去。<br>“哈啊——”<br>感受着博士的肉棒插入自己体内，阿米娅的手下意识地放开了锅铲，与此同时，博士把阿米娅的身体扭了过来，把她抱在了自己的怀里。<br>“阿米娅……！”<br>“啊……博士的肉棒……好舒服……”<br>阿米娅的双腿缠在博士的腰上，两只手臂也搂住了博士的脖子，不让自己从他的怀中掉下来。不知为何，看着阿米娅享受着快乐的脸庞，博士的脑海中浮现出了凯尔希的那张黑白照片。他心头一紧，闭上了眼睛，朝着阿米娅的嘴唇吻了过去。<br>“呜嗯……咕……”感受着自己和阿米娅的舌头交缠在一起，博士下半身抽插的速度也越来越快。终于，那阵熟悉的射精感再次产生，滚烫的精子全部射在了阿米娅的体内，博士慢慢放开了阿米娅的嘴唇，看着被抱在自己怀里、情迷意乱的阿米娅，一时间不知道该说什么。<br>“射……射在里面了呢……”阿米娅大口大口地喘着气，“我的梦想就是和博士生一窝小兔子，看着他们快乐地长大、成家，最后和博士一起慢慢的老去，这就是我梦想的幸福生活……啊！”<br>突然，一股糊味传入了博士和阿米娅的鼻子里。阿米娅赶紧从博士的怀里挣脱开来，转身看着糊在锅里的那滩红烧肉，表情逐渐沉重了下来。<br>“博士……”<br>博士有些哆嗦地看着黑着脸的阿米娅，不由自主地后退了两步。<br>“这些菜，你可要好好地吃下去哦……”<br>“不要啊！”<br>……<br>不知道是那盘黑色红烧肉的原因还是自己射精太多的原因，博士在床上睡了整整一下午。<br>起床后已是傍晚，但博士还是被阿米娅拉了出去，在空气清新的森林小道里捡着柴火，在清澈的湖泊边散步，看着红彤彤的夕阳慢慢落下。周围真的一个人都没有，在博士肉眼能看到的范围里，只有自己家这一座建筑物。<br>这里绝对是任何意义上的天堂。<br>晚上，阿米娅煮了一大锅鲜美的鱼汤，终于是把博士口中红烧肉的糊味冲干净了。吃完饭后，两个人一起在客厅里看着电视剧，看着阿米娅时不时对颜值高的男主角露出星星眼一般的表情，时不时对智障一样的情节做出吐槽，突然，博士的眼眶一下子湿润了起来。趁阿米娅没发现之前，他赶紧抹去了眼眶里的泪水，但内心那种难以言述的情绪一直揪着他，让他感到很不舒服。<br>终于，熬到了要睡觉的时间。博士和阿米娅一起躺到床上，关上了灯，但博士却没有丝毫想入睡的意思。<br>“博士……您是从另一个世界来的‘博士’吧？”<br>突然，躺在枕边的阿米娅说出了让博士浑身一震的话语。<br>“虽然我已经不是矿石病患者了，但我依旧能看穿您的内心。”阿米娅说完，把手掌放在了博士的胸前，感受着博士不断跳动着的心脏。<br>“阿米娅……”博士好像又看到了那个娇小而坚强的罗德岛领导人。<br>“博士，如您所见，这个世界十分幸福与和平，但是……”阿米娅说着，把目光转向了那个床头柜，转向了凯尔希的那张黑白照片上。“博士，如果能回到您自己的世界，希望那个世界的您，可以开创一个所有人都平安无事的完美结局。”<br>“我会的，我一定会的！”<br>说着，博士把手放在了阿米娅的手上，两只手就这样重合在一起，十指相交着。不知为何，博士的情欲又一次涌了上来，他忍不住压在了阿米娅的身上，慢慢地解开了她的睡衣。<br>“嘿嘿……不管哪个世界线的博士都是色狼呢……啊……”<br>阿米娅看着博士的舌头舔舐着自己的乳头，手指则是透过内裤按摩着自己的阴蒂。很快，在博士的爱抚下，爱液从阿米娅的小穴中渗了出来。出人意料的是，阿米娅自己脱下了湿成一团的内裤，把手指放在自己的阴唇上，轻轻地张开了小穴口，媚眼如丝地看着博士，说道：“博士……快让我怀孕吧……”<br>博士决定好好地帮这个世界线的自己一把。他没有任何犹豫，把肉棒刺进了阿米娅的小穴中，对着阿米娅的敏感部位一顿猛冲。<br>“哈啊……博士……太……太激烈了……”<br>“嘴上这么说，小穴可是紧紧地把肉棒缠住了哦……”<br>“那是因为……我的小穴……已经是博士的形状了……呜……”<br>博士紧紧地抓住了阿米娅的两只手，十指相连，阿米娅则是看着压在自己身上动着腰的博士，露出了一丝微笑，带着娇喘开口道：<br>“博……博士……哈啊……不管哪条世界线……我都喜欢你……啊……”<br>即使是先前已经射精过两次，听到这句话的博士，依旧像个打桩机一样动着自己的腰部。二人结合处传来的糜烂水声在安静的房间里显得格外引人注意，但阿米娅毫不在意，她紧紧地搂住了博士的脖子，生怕他下一秒就会突然消失一般。<br>“呜咕……博……博士，我快……我快要去了……”<br>“我也要射精了，我们一起去吧，阿米娅……！”<br>“哈啊啊啊啊！”<br>说着，阿米娅忍不住紧紧地闭上了眼睛，感受着滚烫的精液在自己体内流动，身体一波又一波地颤抖着，和博士一起享受着天国般的快感。<br>过了好一会，高潮褪去的阿米娅才舒了一口气，慢慢地把博士黏糊糊的肉棒从体内拿了出来。她躺在枕头上，把脑袋贴在博士的肩膀旁，看着漆黑的天花板，开口道：“博士，如果您回到自己的世界线，能帮我向凯尔希医生问好吗？”<br>博士没有回应，这时阿米娅才发现，博士已经像头死猪一样睡着了。<br>“可能已经来不及了呢。”阿米娅叹了口气，但还是在博士睡着的侧脸上亲了一口，在他耳边耳语道：<br>“晚安。”<br>……<br>博士突然睁眼了。理所当然地，他躺在自己的房间里、自己的床上，而且没有新婚妻子阿米娅给他口交。<br>但不知为何，他觉得这个世界似乎比那个世界更加真实。<br>“博士，不介意我叫您起床吧？今天还有很多工作要做……博士，您怎么了？”<br>那个熟悉的阿米娅推开了房门，她一打开房门，就看到博士正躺在床上露出一副傻笑般的表情。<br>“没什么，我做了一个梦……一个没有天灾和矿石病的梦。”<br>“欸？能跟我详细说说发生了什么吗？”<br>“呃，这个，还是……还是算了吧。”