---
title: 和陈sir的初夜
categories: [同人：明日方舟]
---

整合运动指挥中心，9:00 PM<br>塔露拉：“烈火·炎爆！”<br>从塔露拉的身边发出了集中的火焰流，直接扑向我们的作战队伍。<br>博士：“阿米娅，迷迭香，全力压制塔露拉的进攻，为陈sir创造机会！”<br>阿米娅&迷迭香：“明白，博士！”<br>在空气中凝成的、黑色的、实体化的精神力和红色的火焰交融、碰撞着。另一边的火焰则是形成了一个半球状的墙——是迷迭香的力场在和塔露拉的火系源石技艺抗衡。<br>……<br>自从陈sir赌气离开了龙门之后，我便带着罗德岛返回了切城。尽管嘴上对魏彦吾说着是为了帮助龙门解决切城危机，但实际上我自己心里很清楚——我来这里，就是为了帮晖洁完成她的心愿，然后……向她求婚。<br>塔露拉故意放陈sir一路杀进指挥中心，在路上不断阻击她、削弱她的实力。我带领罗德岛的作战小队一路追赶，才赶到了这里，正赶上陈sir与塔露拉对峙，于是我们就厮杀了起来……<br>……<br>塔露拉：“凭这两个小毛头精神系术士……怎么可能击败我？离火·烈火燎原！”<br>凝聚的火焰流四散开来，将我们团团包围。空气越来越热，我开始大量地冒汗。<br>……阿米娅和迷迭香也开始顶不住了。火焰流从四面八方肆虐着席卷而来，越来越逼近我们的位置。不过，我们的身前倒是只有一些零星的火苗。<br>……<br>整合运动指挥中心楼下，8:30 PM<br>博士：“一会儿进去的时候，阿米娅，迷迭香，我估计你们是难以和塔露拉硬钢正面的，到时候你们先将法术集中在前方，给塔露拉造成一种我们的后方空虚的假象，引诱她将法术散开攻击我们，然后再为陈sir创建一条杀向塔露拉的道路……记住了吗？”<br>阿米娅&迷迭香：“嗯……记住了。”<br>……<br>整合运动指挥中心，9:05 PM<br>我预先想好的战术奏效了。趁塔露拉不注意，罗德岛的精神术士们在尽量防御的同时，偷偷地开辟了一条通向塔露拉的、没有火焰的道路。<br>博士：“就是现在了！陈sir！快……！”<br>陈：“赤霄·拔刀斩！”<br>几乎是一瞬间，似乎是因为感受到了敌人的气场，用于猎龙的赤霄被陈sir一下拔出，散发着凶恶的剑气，一下斩断了空气。陈快步跑到塔露拉的面前，借着赤霄出鞘的气势，向塔露拉砍去——<br>塔露拉：“什么！中计了吗……”<br>尽管塔露拉闪避的动作够快，她还是不可避免地被赤霄划到了一下，尽管伤口不大，但因为赤霄对龙族的特殊加成，塔露拉的伤口此时正在大量地喷血。她快步向后退去，收起我们身边的火焰，想要组织起基本的防御。<br>陈：“竟然没事……赤霄·绝影千杀！”<br>陈快步追上逃窜中的塔露拉，不等她构建起防御，便用赤霄的剑气和自己过人的敏捷，从塔露拉的四面八方开始发动进攻，虽然她们的动作已经快到几乎看不清，但是从空气中的剑气的波纹来看，陈sir的每一刀几乎都砍在塔露拉为自己构筑的火墙外。随着陈快速地挥砍，塔露拉身上的伤口也越来越多，每一处都在喷发着鲜红的血液。<br>塔露拉：“额……嗯……咳……呕……”<br>鲜红的血液从塔露拉的嘴里喷出，看来赤霄给她造成的伤害已经使她快要支撑不住了。随着源石技艺的消散，渐渐地失去了防御的塔露拉，正面的防御也开始瓦解——<br>陈：“这样就……结束了！”<br>等我们看清时，陈sir已经站到了塔露拉的正面，一刀捅穿了塔露拉的腹部。被龙血所喂饱的赤霄，此时稍微安静了一些，也不再有那么大的杀气了。<br>整合运动的领袖，在我们面前跪倒了下去，侧躺着流着鲜血，只剩最后一丝呼吸。<br>然而我很清楚，晖洁的恩怨需要她自己去解决。我示意罗德岛小队原地待命，然后在一旁静静地守候着。<br>塔露拉：“小陈……先别急着补刀、咳、咳……反正我被赤霄这样砍一下……也没法活了……”<br>阿米娅：“博士，我读了塔露拉的情绪，不像是在说谎话。”<br>博士：“嗯，知道了……就让陈sir自己去解决吧。”<br>陈：“这个称呼……真是久远呢，小塔。”<br>塔露拉：“其实……我很怀念过去的日子、咳、呕……真的、很怀念……”<br>陈坐了下来，静静地握住了塔露拉的手，仿佛刚刚那紧张的厮杀一幕根本没有发生过。<br>陈：“我知道……小塔，我也是……罪恶绝不能被容忍，不管用什么办法我都要阻止你们……你能理解我吗？这是我作为警司的责任……我没得选……”<br>塔露拉：“嗯、咳、我、我理解你……小陈……你没有做错……错的人是我……”<br>陈：“不，小塔，本不该是这样的……”<br>塔露拉：“我早就没法回头了，你是个好啊sir，小陈……咳、呕、吐……小陈，我走了，再、再见……额……”<br>塔露拉咽下最后一口气后，陈拍着塔露拉的脸庞，尽管她心里清楚塔露拉罪该万死，但是她还是希望塔露拉在弥留之际多陪自己一会儿。<br>陈：“不……呜呜呜……不……”<br>我走近了晖洁，拍了拍她的肩膀。<br>博士：“晖洁，你总说羡慕阿米娅对我的信赖，现在，你能信赖我，作为你哭诉的肩膀吗？”<br>陈：“博士……呜……呜呜呜呜！！！”<br>她突然回头抱住了我的肩，在我的怀中尽情倾撒她的泪水。为了尝试让她安心一点，我不停地抚摸着她那紫色的、有些散乱的秀发。<br>博士：“嗯\~嗯\~我知道，你已经很努力了……晖洁。你清楚这是你的责任，而该执行它的时候，你也没有犹豫……”<br>陈：“呜呜呜……但是、但是小塔她……曾经是我最好的朋友啊……”<br>博士：“嗯，我知道，你一定很不好受吧？毕竟不是什么时候，人做正确的事情都会心安理得的……”<br>陈：“嗯……呜呜呜……”<br>博士：“没事，尽情地哭吧，哭出来就好了。”<br>我任凭她在自己的怀里哭着。<br>随着陈的哭声渐渐地由大哭变为啜泣，然后又渐渐消失。我知道机会来了——今天就要趁着这个机会，一口气和陈sir表白。<br>博士：“晖洁……来，我带你去一个地方……”<br>陈：“嗯……”<br>整合运动指挥中心天台 11:00 PM<br>此时正是深夜，天灾后的切城被源石陨石肆虐着，四处都有大块的陨石碎片，散落在城市的各处，散发着暗红色或者惨白色的光芒。因为切城的整合运动已经基本被消灭或者四散而逃，此时的切城，倒是十分安静。欣赏着这幅胜利后的，壮丽的景象，我开始了我对晖洁的攻略。<br>博士：“晖洁……你应该清楚，我为什么冒着生命危险，带领罗德岛深入魔窟来帮你吧？”<br>陈：“我、我知道……是、是为了感染者的未来……”<br>即使没有阿米娅那样的精神系力量，从晖洁这支支吾吾的语气中，我也知道她是在撒谎——尽管我不知道她为何撒谎。于是我继续逼问——<br>博士：“不，不是的，而且你知道不是那样的。”<br>陈：“那、那是为了龙门——”<br>博士：“晖洁。”<br>我抓住了陈的肩膀，使她面向我。她有些害羞地看向一旁，不敢直视我。<br>博士：“你很清楚我这么做是为了你……对吧？”<br>陈：“嗯……是……其实是……”<br>博士：“晖洁，我喜欢你……嫁给我吧……”<br>共同经历了那么多的患难：和她一起行动，击破碎骨带领的小队。又协助她夺回近卫局，并完成在龙门市区对整合运动的全面反攻。然后追她到了这里…我早就喜欢上了陈sir…我只恨我没能早点说出这句话。<br>陈：“可……可我是感染者，我没有未来的……”<br>她低下了头，红色的眸子中闪出泪光。<br>不想再让她伤心，不想再让她等待，想让她直面自己的情感，想让她和自己在一起——这样的情感，在我心中翻滚着。跟随着这样的情感，我说出了我内心的想法——<br>博士：“晖洁，看着我。”<br>我走到了陈的面前，蹲了下来。<br>博士：“晖洁你信任我吗？”<br>陈：“我……我从没试过去毫无保留地相信一个人，但和博士一起经历了这么多……”<br>博士：“我终有一天会带领罗德岛彻底攻破矿石病难题的，你愿意在我的身边，陪我见证这一刻吗？”<br>陈：“我……我……”<br>趁着她犹豫的时候，我从大衣里掏出钻戒盒，然后将里面的钻戒取出，戴在她的无名指上。<br>陈：“这样的话……我不就只好嫁给你了吗……真、真是的……”<br>博士：“嘛，好像是这样的呢，晖洁……”<br>表白成功后，我稍微帮陈sir处理了一下伤口。<br>博士：“亲爱的，我是你的男人，以后有事情不要像这样一个人扛了哦？我会永远支持你的，请你将你的信赖全部交给我。”<br>陈：“知、知道了……得、得寸进尺……以后在公共场合要叫啊sir，听到了吗？”<br>她轻轻地拽了拽我的耳朵。<br>博士：“好啦\~亲爱的啊sir……OK，这样就包扎完了，幸亏是些皮外伤，很快就能恢复了。”<br>陈：“你……笨蛋！算了……哎……”<br><br>一周后，罗德岛<br>陈的伤恢复后，我们很快就举行了婚礼。<br>婚礼当天，她穿着一袭东国传统的红色旗袍，将头发扎成丸子头，鲜艳的红色旗袍很好地凸显了她的身材，胸前那对大小正好的双乳让人很想好好疼爱一下，从旗袍的V领中露出她那诱人的沟壑。旗袍的后面则采取了露背设计，她的香肩和背部在我的眼中一览无余，高开叉的旗袍之下，则是她那健康而紧实的、如白瓷般洁白无瑕的大腿，脚上的那双高跟鞋，更是突出了她平时不曾展现出来的女人味。此时，她正盖着东国传统的、象征喜庆的红盖头，坐在凳子上，等着我来揭开她的神秘面纱——<br>博士：“亲爱的老婆，请——”<br>我揭开了她的盖头。也许是因为这几天帮她疗养的时候给她喂饭，她已经习惯了这样的称呼。她微笑着，将手搭在我的手上，和我一起走进了众人的视线——<br>阿米娅：“恭喜博士和陈小姐喜结良缘！”<br>凯尔希：“啊……谢谢陈小姐能收了这个凌晨4点在自己嘴里泡泡面的家伙……罗德岛感激不尽……”<br>……凯尔希一如既往地嘴臭，让我有些尴尬。<br>接受了众人各种形式的祝福、走完婚礼过场后，我和晖洁进入了洞房。<br>我从后面抱住了陈，坐在床上。<br>陈：“选我了……可就不能后悔了哦？”<br>表情僵硬，肩膀也在发抖，一看就知道很紧张。大概这样的状态下强行去做，也不会带给她最好的体验。<br>陈：“……拜托老公了，对我温柔一点……我可是，很信任你的、呐？”<br>被信赖到这种程度，我也不能不回应。我更加用力地抱住了她，让她能更好地感受我的存在。大概是因为喷了香水吧，感觉陈身上香香的，不由得意识到陈也有女人味的一面。<br>博士：“约好了，我会努力让你觉得把第一次交给我是幸福的。”<br>陈：“……你明白那句话相当羞耻吗？”<br>博士：“这……哈哈，说起来，老婆你为什么突然想起穿旗袍和喷香水啊……”<br>陈：“还、还不是为了你……呜呜……”<br>为了掩饰自己的羞耻，尝试聊着别的话题……然而还是有点尴尬，于是我们同时撅起嘴唇——<br>陈：“嗯……”<br>只是触碰彼此嘴唇的轻吻，但这样对我们而言就已经足够刺激。尽管这样，陈的表情还是有点不自然——<br>博士：“怎么了，晖洁……哪里不舒服嘛？”<br>陈：“尾巴……压到了……”<br>我赶紧将她的尾巴从我的腿下取出，放到我的左腿上，细心爱抚着。<br>博士：“还疼吗？”<br>陈：“不疼了……但是好痒\~哈啊\~哈啊\~呜……”<br>她的嘴中漏出了好听的、有些苦闷的娇声。既然不疼……那还是这样好好地调戏一下她敏感的尾巴吧。抓住她细长的尾巴，顺着往下撸。她的尾巴特别光滑，柔顺的触感让我的手也感觉十分舒服，就这样将她的尾巴抓在左手上，不停地玩弄着。<br>博士：“感觉如何……？”<br>陈：“好痒……嘿嘿\~哈哈哈\~哈啊\~哈啊\~笨蛋、不要玩那里啊……”<br>陈用手掐了掐我的左腿。不过，也差不多玩够了，还是放开她的尾巴，赶快开始前戏吧——<br>博士：“晖洁——”<br>陈：“怎么……？啊、博士……嗯、啾、嗯、嗯姆……啾……”<br>现在，作为她的男人，我必须好好地引导陈，让她能在第一次就获得快感，不要留下痛苦的回忆。我一边这么想着，一边亲吻着陈的嘴唇。<br>陈：“嗯啊、嗯嗯\~啾\~嗯嗯\~嗯呜……”<br>每次换气的时候，微热的吐息都会从陈的嘴中呼出，吹拂我的脸颊。这种感觉让我的心里痒痒的，我贪婪地吻着眼前的唇。<br>陈：“啊啊、嗯呜呜！？嗯嗯、嗯嗯嗯、啾\~嗯嗯、呼呜……亲爱的、好、好激烈……”<br>最开始的时候，陈还有些抗拒，但在这么热情的接吻下，她渐渐地被我征服了。觉得差不多了，我将陈的旗袍扒下，同时脱掉她里面穿的短裤和内裤，只留下小腹前那一部分。<br>陈：“哈啊\~哈啊\~果然还是……要来了……”<br>两颗大小正合我的手的、富有弹性的果实从旗袍中跳出，暴露在空气中。<br>陈：“咿……？呀啊！”<br>将这对紧实的、质感十足的乳房握在手中。大概是因为陈经常锻炼，尽管不是巨乳，却意外地有手感，我不禁咽了口吐沫。<br>陈：“等、啊、老公……好痒啊、嗯……嗯呜……”<br>每当陈想从我的手中逃脱的时候，那对紧实的奶子也摇来晃去。<br>博士：“跑不了的哦\~啊sir\~你被我，逮捕了呢\~”<br>陈：“啊……老公的手法好色啊……啊啊、嗯嗯、呀啊……”<br>博士：“因为接下来还要做更色的事情呢\~嘿嘿\~”<br>在陈的耳边轻语，同时双手温柔地调戏着那对紧实而有质感的果实。<br>博士：“呼\~”<br>陈：“对着耳朵吹气、啊啊啊……嗯嗯……哈啊啊、这、为什么我会那么敏感……嗯嗯、呀啊啊、哈啊……为、为什么一直玩我的胸部啊……你到底有多喜欢我的胸啊……”<br>博士：“因为是我老婆的胸部，所以非常喜欢哦\~”<br>陈：“笨、笨蛋……呀呀、啊啊啊\~我、我好害羞……”<br>博士：“那如果我说，‘其实不是’呢？如何？”<br>陈：“啊啊、嗯……当、当然觉得……生气……哈啊\~”<br>博士：“那不就对了？在自己的丈夫面前，有什么好害羞的？”<br>陈：“我……我还是第一次……”<br>果然她还是有少女的一面。这么调戏着她，让她露出少女的一面，我也十分兴奋。<br>陈：“总、总之这样揉我的胸部，感觉也不坏……就、就让你、嗯嗯、呼啊\~多揉一会儿好了……”<br>手掌从下往上揉弄陈的胸部，手指趁机伸向那粉红色的小樱桃。<br>陈：“咿啊啊啊、哈啊啊啊、啊啊啊啊！！”<br>一瞬间，陈的身体像是触电了一般，一颤一颤地轻微痉挛了起来。<br>博士：“啊……没事吧？”<br>她的反应这么大，让我有点意外，我在想是不是我哪里搞错了，弄疼了她。<br>陈：“呜、呜嗯……只是、稍微有点太舒服了而已……”<br>博士：“嗯\~那就继续？”<br>像是在画圆一样，一边揉弄着乳房，一边玩弄着勃起的乳头。手指每次动起来的时候，陈都颤抖着身体发出高昂的娇喘声。<br>陈：“老、老公……那样欺负乳头的话，会……会……嗯嗯、呀啊啊、哈啊啊\~嗯嗯\~嗯嗯嗯\~”<br>她的话语已经因娇喘不再完整，然而我还想进一步地点燃她的情欲。<br>博士：“又会怎样呢？明明这样很舒服吧？”<br>陈：“话、话是这么说……哈啊\~啊啊\~”<br>不过，归根结底，还是要在陈性兴奋的状态下，给她带来一个完美的初夜。用食指和中指夹住那位于乳房中心的殷红樱桃，慢慢地施加刺激。<br>陈：“呀啊啊、啊啊啊……怎、怎么这样、不停地玩乳头……感觉……身体里面不停地抽着……好奇怪、哈啊啊、啊啊\~哎哎\~为什么啊……”<br>感觉差不多了，我也将手伸向了陈的小穴。<br>陈：“啊啊、那、那里……”<br>因为刚刚对她的玩弄，私处已经做好了随时接受我的准备，内裤已经完全湿透。<br>博士：“已经湿透了呢\~？啊sir？”<br>陈：“闭、闭嘴……你那里不也一直顶着我的屁股吗……”<br>博士：“哈哈……一直做着各种各样的爱抚，当然会兴奋的吧？晖洁不希望我兴奋嘛？”<br>陈：“倒、倒也不是……想、想kiss……”<br>为了回应她的这份期待，我再次夺走了眼前的嘴唇。<br>陈：“嗯嗯！？嗯嗯、嗯呼、啾\~啾鲁、嗯呜呜……嗯嗯嗯\~啾\~啵\~”<br>陈最开始因为吃惊而缩回了舌头，但很快就主动迎了上来，和我的舌头纠缠在一起。<br>我抚摸着从没有抚摸过的，妻子的胸部，面对这种全新的位置感觉，我的情欲也开始涨了起来。<br>博士：“嗯\~啾\~姆\~呜呜呜\~哦哦……”<br>沉迷于深吻的快感，以至于忘了换气，直到被陈拍打胸部才注意到。<br>博士：“抱歉……哈啊\~哈啊\~”<br>陈：“你这笨蛋……哈啊\~哈啊……呜\~嗯\~”<br>手指像是在描绘着蜜裂的形状一样，抚摸着陈的秘处。陈发出娇媚的声音，脸上露出春情荡漾的表情。看到陈与平时决然不同的身姿，我变得更加兴奋了。<br>博士：“差不多可以了吧……”<br>这么说着，我用我的性器顶了顶陈的屁股。<br>陈：“早就应该……快点进来吧……”<br>轻轻地让陈仰卧在床。<br>陈：“啊……”<br>趁着陈还没缓过神来，将她剩余的旗袍全部扒下，让她全裸地暴露在我的面前，然后扒开她的腿，呈M字在我面前摆放着。我也急不可耐地掏出裤裆中的男根，对准陈的女阴。<br>陈：“呐、那个……变得好大了呢……”<br>博士：“我看到我的妻子在我面前裸体的样子，难道不该兴奋吗？”<br>陈：“呜……欺负人、坏心眼、笨蛋……”<br>博士：“说起来，我现在就想狠狠地上你呢……”<br>尽管骂着我，但是陈的脸上露出了有些高兴的表情。<br>陈：“诶嘿……不对，你非要做的话……就随你吧……”<br>随即又藏住了笑容，装成一副被我逼迫的样子。看到她这样少女的反应，我觉得有些可爱——<br>博士：“那就拜托老婆让我上一次了啊\~”<br>陈：“嗯、好……”<br>重新摆好架势，拉近陈的大腿。听到陈肯定性的回答，我对准陈的大腿慢慢沉下腰。<br>陈：“嗯嗯、嗯呜、哈啊、哈啊……嗯嗯、哈啊……”<br>似乎有些疼痛，陈极力吸着气、皱眉忍耐着。<br>博士：“怎么了……果然是因为痛吗？”<br>看到心爱的妻子这样的表情，我不禁有些心疼，把正在下沉的腰抬了上来。<br>陈：“老、老公……”<br>博士：“看到你这个样子，这么做会不会太勉强了？”<br>陈：“呜……我、我命令你、赶快插进来……不、不要逼我……”<br>我有些疑惑。为什么陈到了这个地步还要逞强呢……？<br>陈：“笨、笨蛋！你到底懂不懂我的心意啊……”<br>不能辜负了她对我的心意和信赖。心里这么想着，感觉一丝暖流从心中涌过，热量从身体深处流出。为了吸引陈的注意力，缓解她的疼痛，我将手伸向陈胸前那对摇来晃去的欧派。为了提高陈的性兴奋程度，像是在按摩一样用手指在胸部上来回画着圆，然后用指尖拨弄那粉红色的小樱桃。<br>这么做完之后，我看向陈的下身，感觉她的秘处比之前更湿润了。散发着令人兴奋的、雌性气味的爱液正从陈的蜜裂中溢出。为了确认情况，我将手指伸了进去。<br>博士：“稍微帮你做做准备活动哦……”<br>陈：“呜\~嗯\~”<br>先是一个手指插入，然后在她的穴口不停地画着圆，搅弄着。然后将两根手指一起插了进去，掰弄着她的小穴，提前扩张着小穴的尺寸，让我的插入能稍微轻松一点，不用给她带来那么多痛苦。<br>陈：“咿\~呜呜呜\~嗯嗯\~”<br>博士：“再过一会儿、就好了、呐？”<br>陈：“我明白……不论是作为博士……还是作为老公……你都是我最信赖的人……亲爱的呀啊啊\~！！！”<br>蜜裂已经又热又湿润，似乎做好了接受我的东西的准备。<br>博士：“那么我来了？”<br>陈：“嗯……想要和老公结合在一起、变成老公的女人……”<br>肉棒的尖端顶到陈的蜜裂，然后慢慢地活动起腰部。<br>陈：“嗯、嗯嗯……”<br>和刚才一样，虽然只有尖端进去了，但是在往前就碰到了一层肉膜，无法前进。<br>博士：“晖洁，疼了的话，就抓紧我哦？”<br>陈紧紧地抓住了我扶在床上的手。她的决心已经很明确了——<br>我点了点头，在自身体重的配合下，沉下了腰。<br>陈：“嗯嗯、嗯嗯\~嗯啊啊\~没问题……快点、插到里面……咕呜\~啊啊、啊啊啊！！”<br>手腕上感受到了不小的握力，将我的手腕勒得通红。在陈略带痛苦的呻吟声中，我终于感受到了连根插入的触感。鲜红的血液从结合部混着发着泡沫的白色爱液流出，看来是破处了……<br>陈：“呜呜呜呜！！快、快点……如果能让老公爽的话……我也会很开心的！！！拜托了！不用考虑我了，上吧……”<br>博士：“要动了！”<br>为了回应她的这种心情，说完之后，我活动起腰，抽动着我的男根。光是这么动起来，紧紧缠绕着肉棒的膣道褶皱就带来了难以言表的快感。<br>陈：“库呜……哈啊……老公……”<br>博士：“嗯嗯、库……我在……”<br>为了不让自己的动作太过粗暴，抽插肉棒的同时努力控制着深度，尽可能地让她先习惯我男根的大小。<br>陈：“老公……博士……哈啊\~哈啊\~好棒啊\~好奇怪啊\~啊啊、呜呜啊\~”<br>于是，逐渐习惯了肉棒的插入，陈的声音也变得娇艳起来。她的爱液涌了上来，沾满了我的男根。每次抽插的时候，结合部都会响起“咕啾咕啾”的、下流的水声。<br>陈：“哈啊啊\~啊啊\~好像、不那么疼了呢……”<br>稍稍抽出肉棒，紧接着推动腰，将自己的肉棒猛地推入小穴深处。<br>陈：“啊啊啊、哈啊啊\~？！！不、不行……感觉已经无法思考了……”<br>听到她这么爽，我也继续做着活塞运动。每次抽插的时候，陈都扭动着腰，发出娇喘。我继续着活塞运动，在她的身体中寻求快感。<br>陈：“呀啊\~哈啊\~呜\~呜\~更多、更多、好棒\~好棒……”<br>每当陈发出娇喘声的时候，膣道都像是在呼应般，不停地颤抖着。如陈所说，她那蜿蜒起伏的膣道此时正在不断地向我的肉棒施加强烈的刺激和快感，推进着我的射精欲。每次扭腰的时候，强烈的性快感都会从下身直冲脑门。<br>再也无法忍耐的我赶紧加快腰部活动速度。<br>博士：“晖洁……我差不多要……”<br>陈：“嗯、射出来……啊啊啊、哈啊、啊啊、在我身体里满满的射出来……”<br>肉棒在紧紧收缩着的膣道内反复地、激烈地抽插着。<br>陈：“老公……我好爱你！！！我……我好仰慕你……一直都很仰慕你的沉着冷静和优秀的作战指挥……我……我早就想……变成你的女人了……啊啊、哈啊、呜啊啊\~呀啊啊\~让我……变成你的女人吧……！！！”<br>博士：“晖洁……我的老婆，我也好喜欢你……和你一起经历了这么多……我……我早就爱上了你……你知道你出走的时候，我有多担心嘛！你知道你受伤的时候，我有多心疼嘛！”<br>陈：“对、对不起让你担心了……哈啊\~呜啊\~做、作为补偿、就用我的那里好好地射吧……”<br>互相陈述着爱的心意，为了在陈的小穴最深处染上我的颜色，我拧着腰，是肉棒顶着子宫深处转来转去。<br>陈：“快……快……老公……要去了、我要去了！一起、一起、咿啊啊啊啊！！！！”<br>紧致的膣道紧紧地挤压着我的肉棒，使我的肉棒在最深处被卡着，几乎无法活动。这么强烈的拉扯感，也让我在陈的小穴深处交出了我的子种。强烈的快感几乎使我休克，我不停地将精液注入陈的体中。<br>博士：“呜……库……哦\~哦\~哦！！”<br>陈：“好……热啊……好……棒……啊……这样、就完全是博士的人了呢……”<br>博士：“陈sir。”<br>陈：“怎么还叫陈sir？”<br>博士：“不是吧啊sir，我的心都被你逮捕了……”<br>陈：“丢\~那我把我的心换给你就好了咯\~”<br>稍微互相打趣了一会儿，倦意逐渐席卷我们的脑海，我们也相拥而眠。