---
title: 哥哥妹妹
categories: [纪实]
---

小草篇 4\.21<br>终于，终于放假了。今天起来感觉就是不一样，不用去学校了，哈哈。介绍一下吧，我叫小草，是个12岁的女孩，今年读初一，我还有个哥哥，他叫小木，他读高一了，今天是暑假的第一天，爸爸妈妈去了南方，只剩下我和哥哥在家了。哥哥是一个很……怎么说呢？很独特的一个人，他不爱学习，抽烟喝酒，我都替他瞒着爸爸妈妈了。他却从来不处对象，这对于他这个大色鬼真不太正常……不过哥哥对我最好了，从小到大都是，我最喜欢哥哥了。唉，他今天又不起床了，真气人。天天晚上都熬夜坐在电脑前那么晚，妈妈总让我去催他睡觉，弄的我自己都睡不着，我一进屋他还关掉了窗口，真不知道他晚上在干什么。早上他就不起来，弄得我每天都得去叫他，烦死了。今天放假了，终于没人管我了，我去他那屋玩电脑好了，才不叫他呢。我轻手轻脚的进去了，他还在睡觉。把自己全身都缩在被子里了，远看去像个大棉球。不管他，我打开了电脑，安静的开始了幸福的暑假！<br>开机，恩……上QQ，恩？这个家伙的自动QQ上线了……别管他了，上我的。谁知有人找他，我打开窗口，有个叫白吃的家伙说找到了个动画片网站，让他去下载，我只好“哦”了，一声，没办法，帮他下吧，我点击了白吃发过来的地址，Flashget开了……开始下载了，汗……可以干点自己喜欢的东西了吧，我就看起了我最喜欢的小说了，好感人……突然，从背后传来一声低叫：喂！我吓了一跳，回头一看，他除了短裤什么都没穿站在我后面，吓唬我！我大叫了一声。他说：好了，听你这么一叫，我醒了。真没办法！既然他出现了，介绍他一下吧。我哥，小木，16岁，长的跟我一边大似的，矮个子才165，我只有145……瘦的像狼，却强壮的像老虎，真不明白他是不是天天吃兴奋剂……<br>“你干什么！”他说。“怎么啦，玩一会也不行啊！”我说。“你……你怎么下那个动画片了！你看了！“他大叫。”“哼，我才没看那种无聊的东西。”我不屑的说。他一把把我推开了：走开走开！说完就关掉了小说，关掉了电脑屏幕。我愣了一下，说：你，你，555……对人家这样……耍流氓……555……这招最好使了，他马上过来又笑又哄，还去做饭。我溜到厨房，坐在灶台上说：今天去鬼屋吧！他看了我一眼，一边撕方便面袋一边说：好远的，别去了，公园不行吗？我嘴一撅：不行！鬼屋！他苦笑着把开水倒进碗里，点点头。我高兴的下去想和他撒娇，可是觉的脚底下好凉啊，哇，没穿拖鞋啊，我真不明白自己刚才是怎么到厨房的……“喂，鞋落楼上了……”他回头一看，说：我对你真是无奈啊，你是怎么下来的啊。我大叫：是让你推下了的！给我去把鞋拿来啊！他连忙跑开了，哼！一会他拿着鞋下来了，扔了过来。“喂，自己穿上，下来吃饭，一会该走了！”我坐在上面不动地方，他看看我说：干什么啊大姐，快下来吃饭啊，一会咱去玩还不行吗！我说：你，帮我穿上拖鞋，我就下去！我没想到他嘿嘿一笑，过来了。<br>“笑什么啊……”“没有，我给你穿，唉……”他走过来，蹲下了。他抓住了我的脚，哥哥的手好温暖啊。“你的脚怎么这么凉？”“是吗？没穿鞋的缘故嘛……咦？”哥哥把我的脚贴在了他的肚子上，又拿起我的右脚，也放了进去，用衣服包好了。好暖和，可是……我脸红了。“哥哥，这样我不好意思啦……”“有什么不好意思的，就咱俩在家，再说了你跟我还害羞啊。”我低下头，我敢说我的脸都像西红柿了！其实我最怕别人看我的脚了，不知道为什么，我从来不让别人看我的脚，所以经常穿运动鞋，可是有时还是很不情愿的被逼穿凉鞋。以前我也不怎么注意哥哥，可是今天突然害羞了，唉……真奇怪……脚底暖暖的确实很舒服啊,嘿嘿。“好点了没？”“我有没得病，有什么好不好的。快吃饭吧！”哥哥就托起我的脚，手指在脚底磨的痒痒的，把拖鞋给我穿上了。我俩走到客厅把方便面吃完了，出发！<br>终于来到鬼屋了，真是又紧张又害怕……而小木却像中奖了一样高兴，我真弄不明白他，他是不是没恐怖细胞啊……他买了票，拽着我进去了。“喂，你不是要来吗！干嘛往后退啊？”“人家害怕行不行！哼！”“快走！”他拖着我进去了，一片黑暗扑面而来……“哥，你在前面走嘛。”我战战兢兢的说。“好吧”他似乎还带着笑容，可他笑到一半就僵住了，他猛看着我的后面，我吓的不敢动，看到他恐怖的表情，我只好慢慢的回头……“哇！”我们先后爆发出了尖叫，一个白衣服的不明物体站在后面！我跑了好远，撞上了个物体，怪怪的！“啊！！！”吓死我了，是一具站着的尸体啊……我玩命的向反方向跑了，可是我一抬头，哥哥不见了，他，他和我跑丢了，完了，555555……我站在黑暗中，小声叫了一声：哥哥？没有人应答啊。“小木？”555555……完了……我只好慢慢往前蹭，走了一会，终于看见这个家伙了，他正蹲在墙角里捂着脑袋呢，气死我了！我走上前大叫：喂，你干什么跑没了！想把我留这吓死我吗！他站起来，没说话，可是脖子突然长长了那么多，他说：我好孤独啊，走丢了回不来了啊……他一抬头，这哪是哥哥呀，是一张小女孩的脸！“哇！”我回头就跑了，我也不管了，跑到哪是哪吧，突然，我感觉身体一沉，啊！我掉到陷阱了，大棉花堆……我只好拔出脚来，没想到，鞋掉了呀，唉，捡吧。可是，这么黑，掉到棉花的哪里了，找不到啊，怎么办……我慢慢地走下去，摸索着，就是找不到，急的我眼泪都快流出来了。这可怎么办啊，我一弯腰，脚没踩住，直接摔到棉花里了，身子栽进去了呀。这时后背有东西硌着，我一抓，是我的鞋！唉，终于找到了……可是现在我成U字型弯在了棉花堆里，周围那么黑，怎么也出不来了，我使劲，再使劲，唉，怎么办啊……我大叫：小木！没有人应答，我都绝望了。这时，棉花震了几下，有人来了！一个黑影慢吞吞向我走来，他是人还是鬼啊……他走到我身前，太黑了，我看不到他的脸，只凭他一声咳嗽我才知道他是男生。他说:你跑到哪去了！气死我了！我一听，心里的石头终于落了地，我大叫：你还说！你吓跑了我才找不到你的你还怪我！哼！把我拉出来！他慢悠悠地说：你不承认错误我是不会让你出来的哦。我大怒：喂，你说什么，你逼我骂你是不是！快拉我出来！平常这样子他早服帖了，可是今天他没有……他说：我也该管管妹妹了，要不该不像话了，喂，你要是认错而且以后乖乖的我就饶了你这次，如果你不答应，哼！我很吃惊，说：哥，你是不是吃错药了？还是鬼上身了？快把我放开！小心我揍你！他恶狠狠地瞪着我，我心里直发毛，也不会说话了。“今天我就当一回哥哥！让你不听话！我得好好治治你了！<br>他蹲在了陷坑旁边，我的两只脚正好对着他，真不知道他要做什么，他看了看我的脚。“你的鞋呢？”“哼，不要你管！”我装出生气的样子。“好！”他说。“非常好！”我愣住了，这个家伙要干什么……“听好，忍受不了时，喊哥哥我错了，我就饶了你。”说完，他一把抓住了我没穿鞋的脚腕，他太有力量了，我的左脚被抓住了，一点也不能动，再加上我身子全在棉花里，我太无助了。我刚想说话，可意想不到的事情发生了，他用右手轻轻的划起了我的脚心，我吃了一惊，同时感到麻麻的，然后一股无法抵挡的痒意就来了，好难受。我想阻止他，可是身子挣扎尽了也够不到他，他的手指还一下一下的划着，突然，他加力了，我的身体一软，我知道不行了。我的脚被抓的一点也不能动，哥哥的手指就在我的脚心上来回的游走，我真的忍不住了，这，这是刑法吗？我被哥哥欺负了，555。可是，可是脚底实在太痒了，我现在的表情是很可爱的吧……拼命的忍住笑，挣扎，没用。脚也只能来回扭动，可是逃不过他的魔爪啊。我从来没想过会被哥哥挠脚心呀，而且，而且我的脚实在太怕痒了，我真的到极限了。哥哥时而轻轻的划几下整个脚面，时而用点力挠挠脚心，有时还会用手指轻轻地划着脚趾跟的嫩肉上，虽然隔着我的小短袜，这种痒感，我……“呜呜呜，呵呵哈哈哈哈哈……别，哥哥，别我怎么……呀……嘿嘿哈哈哈哈……”我终于忍不住叫声了，我想想自己的叫声，是这么可爱呀，比平常的声音好听多了，可是没时间想了，我不能向他求饶呀，可是脚心被哥哥一下一下的照顾着，我的眼泪不知不觉就出来了，身子一点劲也用不上，完全软下来了。“哥哥呀……我好……好痒别挠了……哈哈哈哈哈……我……嘿嘿嘿嘿……”好几次我感觉求饶的话就要出来了，可是我要挺住呀，但这，这怎么可能呢？我怎么会这么怕痒，以前也没人挠我痒痒呀，时间容不得我多想了，痒痒的感觉也是。我笑的叫的嗓子快干了，这时，他停了下来。我喘了口气，他问我：喂，听不听话了！我大叫：呸！卑鄙！你想让我听你的吗！哼，不可能！“那好吧。”哥哥平静的说，他轻轻地脱下了我的袜子，一点一点的，我害羞的感觉又突然回来了，脸肯定红了……哥哥对我说：小草，你长这么大了，也该是听哥哥的话的时候了，今天我就要让你这个小丫头就范。我扭过头，不理他。他也没说什么，静静地看着我的光脚，我只好把头转过来，想看看他的表情。他说：小草的小脚丫真可爱呀。我当时一下子脸都红的要滴血了，不知道为什么，我对小脚丫这个对脚的爱称一向非常敏感，听了就脸红，现在哥哥这样说我的脚，我恨不得钻进棉花里永远不出来了。我平常是很注意保养脚的，没想到，会让它们这么敏感，今天我完了，555……他抓住了我的脚腕，我依然无法动弹一下。哥哥居然凑进了我的小脚，我感到了哥哥温暖的舌头在舔着我冰凉柔软的脚心，我的心一下子揪紧了，这是与挠脚心又一种不同的感觉了，哥哥想要驯服不听话的我，费劲脑力想到了这么个办法，我真的，唉，应该听哥哥的话呀，而且，哥哥现在弄的我这样舒服，我喜欢上痒痒了？这……“啊……哥哥，怎么会，舔上了……呀，好痒痒，哈……哎……”我真的无法控制自己了：哥哥，以后小草什么都听你的啦，饶了小草吧，妹妹错了行不？我说完，已经是一点力气都没有了，他的手段太残酷了，小脚被舌头照顾时，整个身子都颤颤的，麻麻的，唉，认命吧……“说出的可要做到哦。”哥哥抬起头，对着我笑了笑。“恩……”我小声地说。“好吧。”哥哥给我穿上了袜子，把我拉了出来，我真的一点力气也没有了，身子软下去，倒下去了……哥哥一把把我抓住，轻轻地抱起来，给我穿好鞋子。哥哥的力气真的好大，真安全……他抱我站了起来，我把脑袋塞进了他的怀里，哥哥又散发着温暖，温暖我的心灵呀。他抱着我穿越了一大堆鬼怪，走出了出口，我看到了，哥哥看着那恐怖的东西，眼皮都没眨一下，哼\~尽骗我……<br>哥哥带我吃了中午饭，下午回到了家，啊，以后我的生活要改变了，但是我似乎感觉到了快乐，难道我希望哥哥管着我，顺着我，惩罚着我？一定是吧，嘿嘿。我带着复杂的笑容，走进了浴室……洗个澡吧……<br><br>小木篇 4\.23<br>今天终于制服这个小丫头了，没想到我的这个办法这么成功，嘿嘿……想起来以后妹妹就得听我的话了，我就兴奋的不行，压迫多年的日子终于结束了！我躺在床上幸福的想着。不一会，小草洗完澡了，她来到了我的屋子，我一看到她，鼻血差点喷了出来。小草在很小的时候都是和我一起洗澡，她到了8岁的时候吧，我俩就分开洗了。她现在站在我的面前，虽然还没有完全发育，她的身材也算是非常好看了。她穿着淡蓝色的睡衣睡裤，脚上拖着小拖鞋。我愣了好几秒，赶紧压抑自己的兽欲……“哥哥，你洗澡吗？”我站了起来：现在洗。她看看我，没说什么，就回屋去了。我看着她的背影，眼睛瞪的大大的，告诉自己：她是你的妹妹！小木，清醒点！我边告诫自己边走进了浴室……<br>洗了个痛快的澡，出来了，回屋吧，我的那个动画片也该下完了，那可是白吃辛辛苦苦给我找到了TK动画啊，就这点爱好，嘿嘿。我跑上了楼，奔向我的屋子，脑子里莫名其妙地想：不用找对象了，有妹妹就够。想完后自己都觉的不可思议……我打开房间的门，愣住了，小草正坐在床上，屏幕上播放着动画片，一个小男孩正在胳肢一个小女孩，女孩笑的很好听。我眼睛都不会动了，我呆呆地看着她，不知道说什么好。“你怎么偷看我的电脑……”她打断了我的话：哥哥是从这里学到整小草的方法吧，你好厉害呀。我一惊，我以为小草会很生气，对我的变态很失望，没想到她的语气完全是可爱的，又有点抱怨似的撒娇。我完全傻了，再看看她，她正全神贯注地看着那动画片呢。拖鞋甩在床下，坐在我的床上，把我的靠枕放在背后，这时小草是那么的可爱，漂亮。两只小脚并排放在前面，一副轻松自然的样子。正对着她三米外的电脑屏幕播放着我受不了的动画，我心里的一种激动起来了，我的呼吸也急促了起来，小草，咱们做个游戏吧，像你看的动画片一样……<br>我走过去，坐在床边，小草转过小脑袋看着我，说：哥哥很喜欢这样吗？我微笑着说：我愿意当那个小男孩哦。她低下头，红了脸，膝盖提了上来，小脚紧紧地贴着床面。“哥哥还有这种怪怪的爱好……”我走过去把电脑关掉了，然后走到床边，伸手抓住了她左脚的脚腕，拉了过来，小草没有反抗，只是抬起小脑袋看着我，愣愣的。脸红的很可爱，她似乎要笑了出来，这时候的小草没有了刁蛮小魔女的暴力，只有一个小妹妹的可爱，紧张和不知所措。我笑了笑，“小草，玩个游戏吧。”“是像动画片里一样吗”我点点头，嘿嘿的一笑。“你是哥哥，小草得听你的，哥哥随便吧，可是轻点呀。”“放心吧，哥哥T妹妹都是非常温柔的！”“什么叫T？”“是TK的缩写，TK是tickle的缩写。”“咦？我一会去看看英文字典好了。”我没再说话，跪在了床上，左手按住了她的左脚，低头仔细看了看。我不会像白天为了治她而让她痒的要死的。我要对妹妹温柔一点，以后都是。她的小脚简直是完美啊。小草的脚很小，很干净，雪白的没有斑点。嫩肉很多，摸起来很有手感，而且一点异味也没有，以前我真是一直没有注意到呀。我用右手轻轻地抚摩着她的脚背，她小脚一抖，把脚背压低。身子靠在靠枕上，双手紧紧抓着床单。可爱的眼睛紧张地看着我的手，不敢抬头看我，脸红的像个西红柿。我用手心扳住了她的左脚，不太过仰后也不让她把脚趾弯曲，这样她的小脚完全是最怕挠脚心的状态了，我的三根手指标准地从她的脚跟划到了脚趾的嫩肉上。小草身体一颤，用抱怨又想笑的神情面对我，同时抿紧了小嘴，不想笑出来。我便用一根手指不断地刮着她嫩嫩的脚心，区域很小，可是隔几下就要在脚心上方脚趾跟部的肉上划一下。小草终于被迫笑了出来，这样的痒感无法让她大笑，只能让她觉的很舒服。“哥哥，嘿……要不就重一点嘛，这样妹妹想笑笑不出来很难受的呀，哎……哈……”我一听，好，让你好好爽爽，我就用左手使劲按住了她的小脚，右手快速地无规律地在她的整个脚面上滑动了起来。小草突然睁大了一下眼睛，身子一震，就瘫软下去了。双手也松开了床单，好像力气全消失了，可是嘴里可不闲着了。小脚丫被紧紧按住，而且一被挠脚心全身就一点力气没有，她真的非常怕痒痒啊。小脚只能前后摆动，怎么可能逃过我的手指呢。无助的她只好求我这个给她痒痒的痛苦的人啦。“哥呀……你……不……啊哈哈哈……我……哈哈……嘿嘿……不……咯咯咯……妹妹怕……哈哈……怕了……别……啊哈哈哈……使劲呀……哎呀……嘿嘿……哈哈哈……”小草可爱的声音终于充满了屋子，像她唱歌一样的好听，额头上悄悄的渗出了汗水，笑的喘不上来气，全身软软的一点也动不了，小草被挠脚心原来是一点劲也使不上啊。笑声也不是很大，可是非常可爱。小脚丫随着我的手的前进而后仰，我跟过去后她还会使劲往前顶，可是我再一挠又会回去了，像玩具一样，不，就是我的玩具！<br>小草边快乐地笑着，右脚在也没办法支撑膝盖，慢慢地滑平了，脚心正对着我，努力地想踢开我按住她左脚的左手。可是力气实在太小了，只能一下一下无谓地蹬着，脚板轻轻地为我的左手按摩，实在非常舒服。我便改变了攻势，放开了她的左脚。小草的痒感消失了，她呼呼的喘着气，让她歇一会吧。抬起小脑袋，哀怨的眼睛还带着泪花。“不是……呼……不是说轻一点吗？！”“是你说笑不出来让我重的啊！”“哼，占便宜欺负我，呼……”“我不会啦，这样吧。”我说着抓起她的右脚，提的高高的，贴在了我的胸口，她的身子便无力地滑下了靠枕，平躺着，左脚滑过了我的右腿，歪在一旁。“我来吃吃看。”她撅着小嘴看着我，想说什么没有说出来，可是竟然有了一点期待的神情。我抬起了她的右脚，低下头小鸡啄米似的亲了一下她嫩嫩的脚心。小草微微一笑，似乎想挣扎一下小脚，可是力气实在太小呀，被我紧紧抓在手里。“不可以乱动哦。”“恩……”她可爱的看着我。我再低下头，伸出舌头舔了一下她的脚掌，没有一点异味，只有她淡淡的体香和刚才挣扎出的小汗珠，非常甜美。我便轻轻地舔住了她的小脚丫，时而吞进去大半部分，时而轻啃一下脚跟，时而细细吸着小小的脚趾，时而亲吻着脚背。小草被我弄的如梦似幻，表情可爱到了极点，难道她喜欢我这样？小脚一动不动任由我舔食，另一只可不老实，轻轻地蹭着我的腿。小嘴张着，发出快乐的轻叫：哎……哥哥……我……好痒痒……嘿……55……呀……嘿嘿……哥哥这样……嘿嘿……好舒服……”我听到“好舒服”我愣住了，我呆呆地看着她，小草知道自己说了什么，小脸埋在靠枕里，软软的耳朵都红了。突然抬起头，紧张又害羞的看着我。“放心吧，我不会和爸爸妈妈说的，妹妹还和哥哥害怕什么，害羞什么呢？”我微笑着说。妹妹笑了，很灿烂，一头扎进了我的怀里，小脚丫上满是我的口水，在床单上划了一道亮亮的风景。“哥哥真坏，发现了小草的弱点，还弄的小草这么舒服，真是的。”“那以后经常陪哥哥玩吧。”我搂着她，轻轻地说。“好！但是你不可以告诉别人哦。”小草答应了我！我点点头，她又是一笑，栽进了我的怀里。“小草这么怕痒痒的事情真不知道哥哥是怎么发现的。”我没有说话，只是搂着她轻轻的摇着。“哥哥的身体最温暖了，从小到大哥哥都照顾着我，刚才哥哥舔我的脚的时候，我真的好像回到了小时候。”妹妹自言自语。“小草困了，哥哥像小时候一样让妹妹和你一起睡吧……”说完她软在我的怀里不动了，我幸福的笑了一下，把她轻轻放在床上，用手抹干在她的小脚上的我的口水，给她轻轻盖上被子。她睡的很舒服吧，脸上的红色还没退下去呢，可露着甜甜的笑容。我也累了，倒下去，睡觉吧……<br><br>小草篇2<br>唉，又要恐怖的考试了，期中考试，噩梦呀……肯定是噩梦！唉，暑假疯玩了一段日子，开学用老师的话讲是心没收回来，上半学期基本没怎么学习呀，完了完了，这对于平常晃荡在10名左右的我，肯定要出16强了呀！听到下星期考试的我，当时就一身冷汗了，如果这次进不去8强，MP4和每月300元的津贴就没戏了……怎么办……<br>关于小木那个家伙，这事情跟他说了等于没用，哼，他就在初中还像个人似的，到了高中一点习也不学，成天坐在电脑前，还天天逃学去玩，为什么爸爸妈妈不管他管我呀！要是我考的不好，我天天这个头肯定是抬不起来了，而他呢！哼，嫉妒中……对了，这个家伙竟然天天网上交易，挣了些钱就给我花，看来零用钱和MP4不用愁了，嘿嘿，哥哥还是不错的。可是我会挨说呀，怎么办……<br>早上，他送我上学，我吞吞吐吐的把事情和他说了，问哥哥怎么办。没想到前几秒还笑容满面的他竟然一下子就拉下了脸，喂……他真生气的时候我可是很害怕，很服帖的。哥哥狠狠的瞪着我：“你以为不学习像我这样很好玩是不是！”我不走路了，低下头让他教育我吧。“我告诉你！”他吸了口烟：“我这样天天多遭罪你知不知道！别人是怎么看我的你知不知道！啊！”我害怕极了，也羞愧极了，他拽着我走向初中楼，说“你没有实力走我这条路，而且没有像我这样的念头更好！给我听好！从今天晚上开始，到你期中考试，每天晚上在我的屋里学习！我看着你！就这么办了！上课给我好好整！你这次要没考好，小心我揍你一顿，爸妈下不去手，我可不一样，听见了吗！”他放开我，我低着头，大气都不敢喘，眼泪不争气的流出来。“别给我在这哭！”他大叫一声，把我的眼泪吓回去了，同时把叫物理的老太太震惊的摔了个跟头。“放学在老地方等我！”他走了，去对面的高中楼了，我可看着哥哥的背影，又害怕又生气又感谢，唉……他看着我突击，应该没问题吧，我摇摇头，上课去了。<br>吃完晚饭，我战战兢兢的进了他的屋子，刚才他吃晚饭的时候还没消气呢，气性真大……妈妈问他怎么了的时候，我的心都提到嗓子眼了，不过小木帮我瞒过去了，唉，还是个好哥哥呀！我进去了，关上门站在一处就不敢动了，这要是平常我一般都是一下子扑到他的床上的。他看了看我，说“喂，今天早上我不对，别生气啊。”我偷眼看了看他，笑了笑，吓死我了，我以为他又会和我发火的，看来他不会了。哥哥把我的书包拿来，细心的给我做复习计划，好厉害呀，我对哥哥说：“喂，你不说应试教育是垃圾嘛，怎么这么有研究呀。”他照我的后脑勺上来了不轻不重的一拳：“闭嘴，背单词！”我乖乖就范吧……也不知道过了多长时间，我终于快完成他刚制定的今天的计划了，同时我也实在不行了，睡眠终于要战胜我了，可是后脑勺又来了N\+1下，我也没有起来，趴在桌子上，实在太困了，随你便吧，怎么打我都行……他看了看表：“喂，12点半了，赶快写完这些然后睡觉！”我没有搭理他，我实在没力气呀。他说：“为了预防你这样，我可是有一招的，你最好赶紧起来，不然后果自负。”我心里嘀咕：“什么招啊，我怕他干什么啊，恩……啊！难道！……”我立刻起来了，挣扎着开始写了起来，偷偷看看他，他得意的笑呢。哼，我知道他又想挠我痒痒了，这可不行，又煎熬了一些世纪，我终于写完了，万岁！！！<br>哥哥说了一句话，我立刻愣住了，他说：考试，考刚才的，错了就要挨罚。我受不了了，我大叫：“我要睡觉！不考！”同时我就后悔了，他阴险的看着我，嘿嘿笑了。“哥哥，喂，大半夜的别吓我，你笑什么呀！”他没说话，突然抓住了我的肩膀，一下字把我按在了床上，不知道从哪来的棉绳迅速捆住了我的手脚，绳子很柔软，却捆的我很结实，接着膝盖被并在一起捆住了。整个过程快的我来不及挣扎，就已经丝毫难动了。我愣住了，刚要大叫，他就插进来一句话：敢叫唤就想想后果。说完他转身拿起英语书，坐在床上。我的身子呈坐着的形状靠在墙上，现在可不困了，害怕的要命，哥哥要干什么……现在我的身体很难动弹了，又不敢叫。他一边看着书一边拽住我脚腕上的绳子，拉直了我的腿，完了，我知道面临着的是什么了，完了呀，这下可完了，中招了……赶紧求饶：哥哥呀，我又没犯什么大错误，不要上这个刑好不好。他看了我一眼：“不学习错误小吗！再说我又没要折磨你，现在是考试，如果你答不对的话，哼！”我完了，万一没答对，受这个一下子我也不行呀。唉，变成鱼肉了。谁来救救我，555……<br>哥哥开始问我了，我害怕的一个个说出单词，他就一个个的考着我。却没碰我一下，哎？我全答对了，哈哈，我真是天才呀！我变的有自信了，有些半会不会的也蒙对了，哈哈哈！一会就考完了，嘿嘿！他却板着脸，说：“考了36个，错14个。14下！”我愣了，原来一起结算呀！555……我什么也说不出来了，手脚被捆的很结实，反抗是肯定没戏，怎么办……我胡思乱想的时候，哥哥已经轻轻的扒掉了我的拖鞋了，夏天，我光着脚，所以现在脚底完全暴露在他的手下了。他没说话，只是好好看了看我的脚，我脸肯定又红了，我刚想说话，他的手指已经在我的右脚的光脚底上长长的划了一道，这一下把我的心一下子勾起来了，我轻叫了一声：哎呀！他看了看我，说：还有13下，忍着吧，让你不认真！我连忙要求饶，可是他不等我说话呀，左手扳直了我的脚，右手的手指直接就全挠在了脚心上，我当时马上就要哭了，被整的这么惨我还是第一次。这个世界我最害怕的事情终于又发生了……<br>我大叫着：“哥……啊哈哈……你……你……咯咯嘿嘿……打我吧……别啊……哈哈……别这样整我……嘿嘿嘿……求……求你……咯咯……”他根本就没理我，还继续挠着我的脚心。我的脑袋已经无法思考了，我不知道自己在想什么：这是多少下了，痒死我了呀，怎么办，说不出来话呀，张嘴就变成笑了，怎么办，他还很认真的一下一下的挠着，我真受不了这样，痒痒的从脚底直接一下一下的拉扯着我的全身神经，使我一点力气也没有，想趁刚缓和一点是挣扎也是不可能，我被捆的紧紧的，完了。没办法了，听天由命吧。我闭紧眼睛大笑着，可是我的声音实在是太动人，自己根本笑不出来像一些暴女的效果，只有小声而又尖尖的笑声，好像不停的尖叫似的，只不过尖叫也无力了。短短的14下，我真不知道是怎么熬过来的，他停下的时候，我呼呼的喘着气，他这次比任何一次下手都要狠，所以我实在痒的不行了呀。<br>他给我擦了擦汗，又问我：“不困了吧，接着考！”我当时都不会说话了，他看着我几乎要死的表情，冷冷的说：“今天就是给你教训的！接下来的几天都要这样，你想想怎么学习过我这关吧！”然后哥哥没有容我半点解释和摆脱，手指抵着我的脚心上逼我答题——他出的卷子，当然，我的手解开了。我也知道反抗是没用的，所以也就任人宰割吧，毕竟哥哥也是为了我好……我尽了全力考完了这张综合卷。他就又把我的手捆住了。我很不满意，小声说道：喂，你非法禁锢我呀，老把我捆着干什么？小木皱皱眉：“闭嘴，你学习好了再和我说这些。”我真无奈了。他批完卷子后，看着我说：“喂，你答这张卷子超时10分钟，加上满分扣掉的分数，惩罚时间是24分钟。”我彻底崩溃了，害怕的我不住往后退，却一次次挣扎着退不回去呀！完了，完了，身体被绳子照顾的不听我的使唤了。他却开始不紧不慢的收拾东西。我挣扎的动作慢了下来，看着他为我收拾东西，把我的书收在书包里，比我自己收拾的还仔细整齐呢！我愣愣地看着他，看着他疲惫的眼神，我感动的一下子就要哭出来了，哥哥为了我确实很操心呢，我想着平常他的好，给我买衣服和吃的，带我出去玩，到了今天看着我学习，在这个特定的环境中，即使我面临着痒痒的惩罚，我也很高兴，很幸福，因为我有个好哥哥呀，在我胡思乱想一通后，他收拾好了东西，转身向我走来了……<br>我还是顾着眼前吧，以后再想那些眼泪吧！救命啊！我害怕的说不出来话，他上来就按住了我，这个怪物力气太大了，555……他不急于折磨我，看着我带着哀求和害怕的眼神，哥哥好象心软了。没有挠我的脚心，松开了我身上的绳子，我很不解，这个家伙怎么会错过这么好的机会呢。我被解放后活动了一下手脚，就躺在他的床上不愿意起来了。他看看我说：“喂，你说的对，哥不应该把你绑起来，疼了吧。”说完他揉起了我的脚腕，那里有淡淡的绳印。我没说什么，只是乖乖的不动，任他摆布啦。他眉头一皱，我知道没好事了。他说：“不过今天的惩罚是不可以免除的，这样吧，我想到了一个一举两得的办法。”我无奈的看着哥哥，洗耳恭听他的馊主意。他却没说话，只是一下子脱掉了我的上衣，我很害怕，这个家伙发疯了！干什么！我刚想挣扎出来，他按住了我的肩膀，说：害怕什么呀！你不是还有背心呢嘛！再说我又没想非礼你！我愣了一下，他继续说：“还得让你痒痒，只是方式不同了。”我傻傻的被按倒了，胳膊被往上举了，露出我的胳肢窝，喂……不要吧，我估计那里我也很怕痒吧。我的胳肢窝里一点毛都没有呢。他也没有……哥哥把我的右手弄成同样的姿势，然后毫不费力的按在的床上，接着低下头，竟然！竟然把舌头伸到我的胳肢窝里了，啊！这下子是种不同的感觉了，又痒痒的又凉凉的，可是还有一种很难说出来的感觉呀，逼的我叫了出来：“喂……嘿嘿……哥哥总……唔……喜欢舔我呀……好痒痒……哎……别舔了呀……”他没有做声，给了我右边的胳肢窝相同的待遇，我很难受，却无能为力……<br>接着哥哥突然抓起了我的一只脚，提了起来，我知道该轮到最怕痒的地方了，幸亏我每天都洗澡，不然被闻到身上有和他差不多的味道可就糗了……哥哥抓住我的脚腕往下用了用力，我的腿弯曲了，我的小脚正好完全在他最适合用嘴接触的范围之下了。接着我意料之中的事情发生了，哥哥用舌头舔起了我的脚底，口水在脚上被开着窗户的风一吹，凉凉的，好舒服，哥哥的舌头热热的，每次舔到脚心的时候我的那种感觉就扩大了好几倍，不是挠脚心的痒痒感觉呢，是……唉……说不清……我只知道这样舔着我也受不了，我被迫发出了笑声啦。“唔……哥哥呀……你怎么老这样……嘿嘿……光挠都不行呀……哈哎……这样好变态呀……嘿嘿……”他根本就没看我，认真的吸着我的小脚趾，一根一根的吸着，我感觉到我的脚趾肚被舌头带过的刺激，实在太难忍受了，我不知道为什么“唉，哎”的叫了起来，同时左脚不知不觉伸进了他的怀里，想蹬开他还是想让他舔舔，我自己都搞不懂了呀。被哥哥这样弄着实在太舒服了，被哥哥挠脚心确实很难受呢，可是现在这样，我实在受不了呀，他看了看我的表情，似乎是欲拒还迎吧，我敢说我的脸呀，唉，红的要滴血啦！他笑着说：“你是不是喜欢上这样了？我看你现在很舒服，以后每天学习我挠你的脚心帮你提神吧，我害羞着点点头，不敢抬头了，左脚伸在哥哥的怀里，右脚还被他提着。他抓起了我的左脚说：不能偏向，来吧。说完就把我的整个小脚吞进去了大半，我感觉着哥哥嘴的按摩，心里一荡一荡的，可是我知道自己要上厕所了，刚想摆脱，就又被那种刺激淹没了，右脚被哥哥的腿压住，然后被手指轻轻划着脚心了，我的两只小脚丫被这样玩着，我实在受不了了呀，我就这样眯着眼睛倒在床上享受着，突然，我感到上厕所的感觉来的太快了，制止不住了呀！而就在这个时候，哥哥的舌头伸进了我的脚趾缝，手指正好划过最痒的一下，我不行了呀！我要上厕所！我有完这个念头后，就不能控制住自己了，我丢死人了，尿裤子了，555……<br>小木这个罪魁祸首，这个混蛋！他还很惊讶呢，我其实比他惊讶，我的……唉……我的小便把裤子和他的床全弄湿了，我丢死人啦！我害羞加不好意思加愤怒的看着他，哥哥大吃一惊，抱着我就进了厕所……接着他收拾自己的床单，被褥……忙活了大半夜。而我，嘿嘿，在自己的小床上换好裤子，睡觉咯！<br>后来的几天呀，哥哥就这样边帮我复习边和我玩，还少不了这样的惩罚，我真不知道他的教育水平这么高，或者是奇迹吧，但是事实是确定了，这次期中考试，哈哈！我全班第一！谢谢哥哥啦！哈哈！<br><br>小月篇10\.9<br>秋天真是烦人，早晚冷中午热。唉呀，好不容易请了个假，在家歇会吧，学校真讨厌，哼。<br>自我介绍一下，我叫小月，今年13岁，作为独生女孩，真羡慕同班的小草，没事还可以和她哥哥玩。不过她哥哥好像不是什么好饼，妈妈说的。当他们兄妹的邻居真是郁闷。<br>有时在自己的房间听着小草的笑声，真嫉妒呀，不过她每次在她家大笑怎么总不太对头？平常不是这种声音的。。。<br>唉，还是上她家玩去吧，小草现在应该放学了吧，正好问问她今天的作业，出发！<br>出家门，左拐，两米，到了。。。咦？小草在笑？又有什么乐事呀！她家门没锁，好，我来个暗访！推门，蹑手蹑脚进去，笑声是从小木的房间传来的？声音不太正常啊，好像被迫笑出来一样。看看去！我悄悄的扒门一瞧，哇！这，这，这是在干什么？ 只见小木坐在小草的腿上，小草躺在小床上，学生服还没换下来呢。小草的头发乱乱的，双手紧抓住床单，小脸蛋红扑扑的，在笑着，好像很无奈又娇羞的样子呀。小木干什么呢？再把门扒开一点点，啊！他，这，他在用手不断搔弄着小草的脚，在挠脚心！小草的腿被紧紧坐着，学校的校服小红裙也没换，书包扔在床下。她的小脚丫儿被小木哥哥不断地逗弄着，一会挠挠脚心，一会搔搔小脚趾头，一会又揉揉捏捏的。弄的小草不断笑着，笑声很清脆，很好玩。小草的小白袜子被甩到床下，一双小脚就这样被哥哥玩着。我后退了一步，真羞，我的脸发烧了，看了。。不该看的。。 这时却听见他们的对话了：“哼！真是三天不挠，上房揭瓦。敢去上网吧！看我今天怎么修理你！”“哥哥呀。。呀嘿嘿嘿。。别。。啊哈哈。。我去查啊。。哈哈。。嘿嘿。。资料。。嘿嘿。。饶了小草吧啊。。哈哈。。”“哼！干什么都不能去！看招吧！”“不要啊哥哥啊。。。。。。”太羞啦！我心里想着，真是的，难道以前一直这样？女孩被人家挠痒痒多丢人呀。脸又发烧了。。不玩了，回家！我心烦意乱地悄悄走了。 真是的，他们这是。。哎呀。。烦死了。。回到家，脑海中还是不断地回想着刚才的画面。我也很怕痒痒啊，平常班里的同学闹着玩，谁一胳肢我我都会受不了的。。哎呀别想了！写作业！ 小草家依然传出若有若无的笑声。。咦？怎么有另外的“沙沙”声，好像在我家呀。爸爸出差，妈妈去照顾姥姥了，我家好像有人！55。。怎么办。。好吧，我去看看。。“谁呀！”声音消失了。。这时，我感觉有人慢慢走过来了，像我去小草家蹑手蹑脚的走路声一样。。这是。。我害怕的胡思乱想着。。突然！一个黑影窜了上来，一把捂住了我的嘴。“干什呜呜。。呜。。”这时我才看清来人，一个满脸胡子的大叔，坏人！讨厌，我想跑，可是他一手揽起了我，紧捂着我的嘴，往里屋抱去。怎么办。。完蛋了，妈妈今晚不回来，这个人是来干什么的？！还没把思绪理清楚，只见坏人掏出一团破布，塞进了我的嘴里，又拿胶布封上了。我只能发出呜呜的声音了，我拼命挣扎，可是怎奈力气太小。。坏人又掏出很多布条，首先将我的手腕背到背后捆住了，捆的好紧呀，痛。。膝盖和脚腕也难逃恶运。。混蛋。。唉。。想跑不可能了，想叫叫不了。。完了。。他要干什么。。怎么办。。怎么办。。坏人捆好我以后，推了我一把，我无助的倒在床上。他开始行动了，是个小偷，他左找右翻的，进这屋去那屋，连我的扑满都装进袋子了。。可恶！眼睁睁看着他搜遍了屋子，满意的坏笑。我气不打一处来，狠狠的一起身。。又被推倒了。。看来他准备走了，我拼命挣扎着，小女子和你拼了！无奈，动不了。。坏人又回来了！他干什么！他嘲笑似的看着我，把我的身体扒来扒去，我就在床上滚来滚去，一点办法也没有。。他说话了“小姑娘挺好玩，还想起来和老子斗？刚才看你动来动去的，想干啥啊，你给我倒吧！”我又倒下去了，脑袋晕乎乎的，气死了。。坏人用手指勾了我的下巴一下，手指很凉，我一缩脖子。他看看我，又用手指逗了我的脖子一下，我愤怒的看着他，他就开始一下下逗着我的脖子了，又难受又痛，我只好扭来扭去的。坏人哈哈笑了一声：“本来想走了，没想到你这个小丫头这么好玩，好！不走了！老子陪你好好玩玩！” 他要干什么。。没等我思索，坏人就把我的身子转过去，我像一根棍似的趴在床上。。他竟然坐在了我的腿上，讨厌，要干什么！突然感觉腰间一痒，啊！他用手指在戳我的腰，我的腰很细，坏人隔着我的衣服一下下点我的“痒穴”，又痒又痛，难受死了！全身被捆着，挣扎也没用，嘴被堵着，想喊救命。。“呜呜。。呜呜。。”坏人这时戳的更历害了，手指轮翻点着我的腰，我不行了，难受的眼泪都出来了。。坏蛋。。我杀了你。。“呜呜呜。。呜呜呜。。”这厮不断点着我的腰眼，看着我无助的扭来扭去，竟哈哈笑了起来“哈哈，小妹妹，你动呀，动呀，原来这么怕痒痒啊，老子今天让你求生不得，求死不能！”我哭了，一边笑一边哭，太难受了，妈妈，救我呀。这时他站起身来，邪笑道“本来没碰过小女孩，没想到碰上了个这么可爱的，嘿嘿，今天老子有福啦！”说罢，全身压在我的身上，我大惊。这。。这。。他竟然用舌头舔起了我的耳朵！我现在被折磨的一点力气都没有了，只感觉到坏人那该死的舌头在耳朵上舔来舔去，热热软软的，痒死了。。我刚想拼尽力气拱开他，坏人却舔到了我的耳朵眼里，我当时就觉得混身一阵酥软，身体瘫了下去，脑袋热热麻麻的，眼见他要把手伸进我的衣服里，却一点力气也没有，阻止不了他。。我的眼睛里渗出了泪珠，谁来救救我呀。。 正当他的手伸进我的衣服，我已经完全败在耳朵的敏感，无力抗拒之际，一阵疾风袭来，看那坏蛋的头被一红色物体急撞一下，只听一声惨叫，坏蛋捂着头站了起来，我无力地扭头一看，是小木！他用灭火器再次砸向那大叔，坏人迎面又接一记重击，扑通倒在了地上。我。。我得救了？看来小木是个好人，妈妈误会他了。小木掏出把铁锤上前几步，冷冷地看着瘫在地上的那厮。这时看见小草从他身后跑了过来，轻轻地撕去了我嘴上的胶布，拽出了破布。又费力解开了捆着我手的布条，我的手都肿了。。我控制不住了。。一下子投进了小草的怀抱，哇哇大哭了起来。。。。。。 结束了，坏人被警察抓走了。妈妈晚上也赶了回来，向小木和小草连声道谢。得救了。。可是我小月却不敢看他们，因为我又想起了他们家里的那一幕，我的脸，又发烧了。。。。。。<br><br>小木篇11\.1<br>自己好像没什么用了，现在的我没有知识还是无法在社会立足。我该去干什么，学校已经回不去了，难道这样靠父母和自己微薄的力量过一辈子？不，我不想。我好烦。。。<br>前些天还演了次英雄救美，我真是有病，把那天天认为我是个小流氓的小丫头救了，不过我那天要再晚去一会恐怕。。。唉呀，还是先想想明天怎么办吧，闹死。。。先不管了，日光浴！我全身着一短裤躺在摇椅上。愁啊愁。。。<br>小草篇11\.1<br>哥哥这几天一直心情不好吧，总是皱个眉头，唉，他怎么了呢？我做错事他也不惩罚。。我了。。前几天去救小月时他的样子真的很吓人，这几天更甚，竟然快冬天了在阳台晒太阳，哥哥呀，你怎么了啊，唉。。。对啦，小月说她今天来玩，让哥哥带我们出去野游吧，这样心情就都好了，恩。就这么办！<br>小月篇11\.1<br>今天说要去小草家玩，这是发生在那事后第一次去，但是发生在他们兄妹之间的一幕我还是忘不了啊，一想到脸都发烧。。。咦？不知不觉已经到她家门口了，唉，敲门吧。。。<br>（小草视点）呀！有人敲门。“是谁呀？”“小草？快开门！是我。”小月来了，我去开门。小月穿的好漂亮呀，一身白连衣裙，小红皮鞋，这是。。呀。丝袜。。几天不见这丫头知道打扮自己了，哼。恩？她怎么这么拘谨呀，以前可不是这样。。。<br>“怎么了，小月亮？连我家都不认识了？还是让那胡子大叔吓怕了？”“哼，草根同学。。你。。你就会挖苦人！”我暗笑。。“赶快进屋吧。”小月脱下凉鞋进了屋。我拉着她马上赶奔阳台，可是一看到哥哥，小月大叫一声，就往我屋跑去了。。我也脸红了一下，大叫“小木，怎么就穿成这样啊。”“皮子痒了是不，我就这样，晒太阳呢，别烦我！”“你说什么？我哪有烦你，今天还打算让哥哥带着我们去郊游。。”他毫不客气地打断了我：“你俩在家玩吧，我不想动弹。”什么呀，这小子。。“哼，你。。你真是。。坏哥哥。。哼！”说完我转身就走了，连撒娇战术都没有使出来。太可气了，不理他了，哼！我也走进了自己的房间。<br>呀？小月在房间里看我和那木头的合影，看到我气势汹汹的样子。她不禁发问了，谁知我解释给她听，她竟然责备起我来：“你呀，真是身在福中不知福，你哥哥对你那么好，你真不应该对他发脾气。”“什么什么！你帮那木头说话！小月亮，你。。重色轻友！”“呸！不许瞎说！”“哼，谁瞎说。这家伙救了你一次，你连我都训起来了！你怎么知道他对我好？！”她脸怎么红了？小月轻轻说：“真羡慕你哥哥，平常帮你学习，带你玩，我就没这个福。。”“哼，你想要把他给你当哥哥好了！”“讨厌的草根！你又挖苦我，欺负我没哥哥是不是？”“哼，你又能怎样？”小月的小脸憋的通红，她可爱的生气道：“你，你就不怕我把小木天天胳肢你的事情和大家聊一聊？”“！！！”她怎么知道的。。啊！难道每次哥哥胳肢我她都看到了！这说出去可不有辱本姑娘的清白。。我哑口无言，惊讶地看着她。小月的脸更红了：“我就看到一次，看到小木在，在玩你的，恩，脚。。”我大羞，可是我可不能服软：“哼！哼！”我，我竟不知道说什么好。。怎么办，她怎么知道。。“哼，死月亮，你也不怕我把你在家被歹徒。。哼！” “你。。死草根，今天我，小女子让你心服口服！我和你拼了！”她扑了过来。“本姑娘也。。”没等我说完，小月已经把我扑倒在床上了，穿着睡衣的我反抗不便。我还没反应过来，她竟然把手伸到我的胳肢窝里来了。。我全身一软，瘫了下去，无比强烈的痒痒让我忍不住笑，我边笑边喊：“啊哈哈。。月亮姐姐，我啊哈哈。。知错了。。不要啊哈哈。。”她没有停手，她的手远没有哥哥的有力，但是异常灵活，弄的我痒意一波波的涌进大脑。我不行了，没有反抗的力量，彻底认输吧。。。正在此时，听到一声“喂”从床边传来，我们同时定睛一看。。。。。。<br>（小木视点）<br>由于安静的日光浴被连串的嘻笑打闹声打扰，我便披了外衣进入小草的屋子，本想大骂她俩一顿。可是当我进入到屋子的一刹那我傻眼了。小草被小月压在床上，动弹不得，小月的双手伸到小草的腋下，隔着一层小棉睡衣，手指不断的勾动着。怕痒的小草被折磨的欲哭无泪，双手在床上不断的乱抓着，可苦了她了。。两人的白色连衣裙和粉色小睡裤成了鲜明对比，拖鞋早就被蹬飞，一双小光脚和穿着白色丝袜的小脚在卡通床单上不断乱蹬着。。小月穿的袜子和她的年龄真是不相配啊。。只见两人的脸上彻底露出了小女孩的本性，一个调皮而无邪，一个纯真而无助。哎呀呀，小草看来不行了，反抗的力气都没有。帮帮她吧。。我脑海中突然浮现出了一个计划。。嘿嘿嘿嘿。。我冷笑着走了过去。“喂！”我叫道，两人停下了，小草还回味在痒感中，无力的看着我，她们愣住了。“欺负我妹妹可不行。”说罢我一手抓住小月的胳膊，把她翻倒在床上，这才发现两个丫头早已是香汗淋漓。小草一个鱼跃扑了上去，随即又被小月压倒。。我一捂脑袋。。我这个妹妹怎么这么弱。。帮帮她吧。。我一咬牙再次抓住小月，在她哇哇大叫中用软绵绳给她迅速来了个四马倒攒蹄，看看终于无力反抗的小月，心想这下小草该可以了吧。没想到小草起身便被枕头绊倒。。。唉。。。小月娇叫：“哼！你们，你们兄妹欺负人家！小女子不服！放开我，哼！”这时小草终于起来了，微微一笑。。“小月亮，本姑娘会让你服的，就用哥哥的手段。。”小月吓的花容失色：“不，不要啊，救命呀！”小草慢慢靠近她了，嘿嘿，本少先行告退吧，不过，我会在门外偷偷看地。伴着小草残忍。。的冷笑和小月娇声的哀求，我悄悄走啦。。<br>（小月视点）完蛋了，小木那家伙把我捆起来了，我现在是个很奇怪的姿势，双手双脚被反身捆在一起，挣脱不开。望着小草慢慢过来了，我吓的大叫。那草根竟冷笑起来：“嘿嘿，你叫呀，你爸爸妈妈又不在家，你叫破喉咙都没人来救你的。。”我汗。。我徒劳的扭动身子，我不能服软。。。可是，可是，小草已经过来了。。她把我侧躺着放在床上，竟然，竟然用手抓住了我的脚腕！“小月亮，挺会打扮自己嘛。这么滑的袜子，你的小脚丫要遭殃啦。”难道，她要像她哥哥一样搔我脚心吗！惨了，可是，可我不能认输，我一闭眼睛，一副英勇就义的样子。小草什么也没说，只是用手指轻轻的，轻轻的，划过了我的脚掌。我眼一瞪，浑身一颤，这，这样太痒了，痒痒的感觉从脚底直传大脑。我“啊”的轻叫一声，小草看我如此怕痒，竟继续划了一下我的脚心。我受不了啊，我怎么这样怕痒。我又是浑身一机灵，还没说话，小草的手指已经轮翻挠起了我的小脚心来！我就感觉到她的小指甲一划一划的，而我呢，经不起这样的刺激呀，透过滑滑的丝袜，这一下下的痒流弄的我花枝乱颤，我已经不能想别的事情了，只顾着无力的挣扎和无奈的娇笑了：“啊，啊呀哈哈嘿嘿。。死草。。啊哈哈哈哈。。不要啊哈。。呜呜呜小草姐姐。。不要挠啦啊哈哈。。”什么面子都不要啦，太痒痒啦！脚心，脚底连着心呀，这一下下的，都痒到心尖儿去啦！！我挣扎着，可是一点用都没有，牢牢的被捆着，小手还可以乱抓，可是小脚无论怎么摆动都逃不过小草一下下的指甲。。哎呀呀。。痒死了。。求饶吧。。趁着小草停下来的功夫，我大叫：“小草姐姐，我认错啦，我不会把你和小木哥哥的事情说出去的，放过我吧。。”小草抹了一下我被汗水沾湿的流海，坏笑着说：“哼哼，知道错啦，好，休息一下吧”“啊？不，不，放过我吧小草姐姐。。”“嘿嘿，被你知道了我的秘密，怎么可能轻松放你呢？”“。。。死草根，哼，我，我，我，哼！”“呀呀呀！想报仇？好，小姐姐让你一次痛快够！”完了，小草要更严厉的惩罚我了，她出了房间，干什么去了。。啊，她回来了，她，她拿着，她养的一只小仓鼠。要干什么。。“嘿嘿，小月亮，今天让我的小老鼠多多好好陪你玩玩吧，不用怕，它很干净的，不会咬人，只是。。。”“你，你要怎么样啊？？”小草没有答话，搬了两套被子，把我反弓着身子挤在中间，使我侧躺不了了，又把我的头压低，我眼前是床和被子的空隙，一片黑暗。啊，我的脚，正好抬起了，正对着小草的手吧。。我心儿缩的紧紧的，眼睛闭上了，等待着。。等待着。。恩。。痒痒的降临。。终于，小草用手压住了我的脚趾头，我的脚底朝着正上方，该惩罚的部位，完全。。暴露着，我又羞又怕，脸又发烧了。。啊！一个不名物体落到了我的脚底上，开始爬动了！是，是小仓鼠多多！这下可苦了，多多在我的脚底上爬来爬去，每到边缘便会停下来，往回爬，呀。。我的脚底一边边受到它小爪子的搔扒，我终于知道什么叫百爪挠心了，我痒的不能自制，我，我：“咿呀哈哈哈。。啊不要啊哈哈。。呜呜呜。。嘿嘿。。痒。。痒痒啊。。呜呜。。啊哈哈哈。。”我口水都，都流出来了，呜呜，丢死人了，没时间让我想事情了，自己小脚丫的敏感让我无可奈何，笑吧。。小草这个死丫头一只手继续使劲压住我的脚趾头，双腿顶住我的身子，我本来就全身颤的发软，现在一点也反抗不了啦！她，她还用一个小硬物来回划拉着我脚掌和脚趾头中间的嫩肉。我真的一点办法都没有了，只好不断的求饶，不断的娇笑了。。。“啊呀呀。。哈哈哈。。不要。。呜呜。。嘿嘿哈哈。。小草姐姐呀。。不敢了啊哈哈。。错啦哈哈。。”我自己听着我语无伦次的叫笑，比平常音高了八度，抑扬顿挫，唱歌一样。。终于，她把多多拿开了，我松了口气，可是，还没等吸气的功夫，小草就用刷子类的东西在我的小脚底上来回刷着，越刷越快，丝袜滑滑的，那千万道毛毛让我的小脚心痒痒到了极点，我完全不行了，笑出了眼泪了。。一口气还没提上来呢，泄气的。。笑吧。。：“呜哇哈哈。。小草姐呀哈哈哈。。呜呜。。嘿嘿咿咿。。哈哈哈哈。。求你啦哈哈哈。。真不行啦哈哈哈。。。”小草，她终于停下了，揽起了我，我早已笑的和羞的满脸通红。。小草将毫无反抗之力的我松绑了，擦掉我的泪珠和嘴边的银丝。。“哎呀呀，没想到小月亮的小脚丫儿这么娇弱呀，怎么样，怕啦？以后还敢凭力气大欺负你姐姐吗？”我无力的摇摇头。。“嘿嘿，好吧，今天我们不玩了，休息，以后再说！”我无奈了啦。。这时竟突然听到了一个坏坏的声音：“我看今天你俩都不要休息了，咱们玩个够吧！”啊？是，是小木！<br>（小木视点）哈哈哈，计划成功了？两个小丫头都疲惫不堪，刚才还欣赏了一场大戏，该出手了！看着躺在小草怀里快迷糊过去的小月，我没有丝毫怜悯。。一把抱起放到床上，回手将小草轻松拿下。小草大羞：“哥哥，不行，当着小月妹妹的面。。”哼，不管那么多，手腕捆起，再捆肚子上，膝盖脚腕捆紧，一扔，上床。相同办法将小月捆好，嘿嘿，这小丫头面色苍白，一点也没反抗，哪像我那斗鸡似的妹妹。。把她们摆平躺好，横捆三道粗绵绳，在胸脯，小腰，脚脖处和小床牢牢捆紧。嘿嘿嘿，两块鱼肉啦！小草那丫头羞的不行，小脸一直红到脖子，大喊不可以，到是乖乖的小月紧闭着眼睛，全身轻轻抖着。。好，先对淘气的妹妹下手，扒掉小卡通拖鞋，完全露出了洁白娇嫩的小光脚丫儿。好吧，根据经验，挑着最怕痒的地方，脚心和脚掌之间那块嫩肉，一下下的刮起来，一下子就最高点让小草接受不了。。这小丫头大声娇笑起来，又是那银铃儿般的唱歌声，嘿嘿。。这丫头一丁点求饶的话都说不出来了，我挠的地方是她最最怕的，我只给了她喘气的机会，然后就一直让她娇笑啦。。看一眼小月，嘿！这小妹妹听到小草的惨叫和尖笑声，大气都不敢出，小身子抖的更历害了。。恩。。放了小草，我妹妹只剩喘气的力气了。。。玩这丫头！小月见我向她的小脚靠近，连忙紧闭着眼睛了，但是，我竟从她的眼里看出一丝期待的笑意，那害羞又害怕的神情让我兽欲大发。今天不挠她了，这样吧。。轻轻的，一点点的脱去了她早已被香汗浸透的小丝袜，这是一双粉嫩的小脚丫儿，上面还有晶莹的小小汗珠。嘿嘿嘿，为什么我就这么喜欢小女孩的脚呢，年龄大于14岁的我看也不看，大概就是因为这纯真，幼嫩的尤物吧！小女孩那不超过30号的小脚真是太可爱了。眼前这双小嫩脚，和妹妹的不同。脚趾头像小嫩葱，多肉的小脚掌也可以一口吞进去，小孩的脚就是小。和小草那一点肉不多一点不少的小脚丫不同，小月的脚也一点不算胖，但是很丰腴，粉嫩嫩水灵灵，上面铺了一层小香汗。我开始了！一口将左脚吞入，右脚用手揉捏。无处躲藏的小脚被我舔得一缩一缩，捏得一动一动。小月眼睛一张，咿呀娇叫了一声，笑不出来，又痒痒的，难受的很。我舔起了敏感的小脚心，另一只手也从揉变成了搔，这小月竟露出了娇羞又陶醉的笑意。小草扭头一看小月也难以置信的瞪大了眼睛。这，这难道是天生愿把小脚丫给人舔弄的女孩吗？我又舔食起了右脚，一根一根地吸她的小脚趾，小月脸上全是又难受又陶醉的表情，我兴奋啦。。在我不断的舔弄下，小月的小脚丫儿已经银装素裹，她终于叫出声来：“咿呀，不，不要舔了，好难受呀，可是，可是，哎，哎呀，舌头软软的，好，好舒服。。好难受。。”哈哈，我太兴奋啦，又征服一个。。好，该我妹妹啦，小草眼含笑意的看着我。我心里的那些烦事，此时已消失全无。。。深秋，寒风飘飘，落叶荡荡，我和我这两个小丫头妹妹，在这温馨小屋里，留下了难忘的回忆。。。。。。<br>（依然待续）<br><br>小木视点 12\.1 小木的房间<br>终于，我要走了。我要去参军，守卫边疆。天大地大，竟没有我容身之地。年轻的我，在这社会上根本没有立足之地。呵呵呵。唉。我要离开家了，真是没有想到，我会有这样的一天。明天，我将踏上火车。。。我不会再依靠我深爱的父母，孩子长大了终究要离家建业。可是，我总想着一个人，妹妹，小草。我走了，你怎么办。父母这么忙，我又离开了你，才12岁的你，会不会感到孤独寂寞？才12岁的你，能够照顾自己吗？才12岁的你。。。唉。。。<br><br>小草视点 12\.1 小草的房间<br>哥哥。。。<br>我是一颗小小草啊，家在何处不知道啊<br>路儿弯弯到天边啊，爹娘何在不知道啊<br>啦啦啦啦　啦啦啦啦。<br>小草啊小草　啊。。。　小草啊。。。<br>幸有大哥心肠好啊　幸有大姐怜我小啊<br>最怕大哥走远方啊　最怕大姐嫁他乡啊<br>桃花开呀心花落啊　小小草啊不敢倒啊<br>一夜风雨滴滴落啊　小小草啊不敢倒啊<br>啦啦啦啦　啦啦啦啦<br>小草啊小草　啊。。。　小草啊。。。<br>哥哥，还记得我小时候最爱唱这首歌吗？那时，你总凶恶的告诉我，家里好好的，不许唱这种孤儿的歌。。可是，可是，明天，你真的要走了。你说，这条路是你自己造成的，我不能评价你的人生，我只是。。舍不得你啊。你走了，谁再来陪我真正可以无话不谈的聊天呢？你走了，谁再来带我吃带我玩带我疯呢？你走了，谁再来真心的看管着我，帮助我呢？你走了，谁再来。。挠我痒痒呢。。。哥哥。。呜呜呜。。。<br><br>小草视点 12\.1 走廊<br>我穿着平时最能吸引哥哥眼球\(含泪的窃笑\)的粉色草莓斑点睡衣，一步步的，慢慢的向哥哥的房间走去。爸爸妈妈不在家，和平时一样，这所房子，又剩我们俩了，可明天，就不会了。。我知道哥哥平时最爱对我干什么。。。今晚，就和哥哥玩个够吧。。到了他的门前，抹去眼里的泪，开门。。<br><br>小木视点 12\.1 小木的房间<br>妹妹啊。。。我躺在床上，熄灭了一支烟，这时，门开了。我转头，一只脚迈了进来。我便知道是谁了。。<br>天蓝色的拖鞋，一只装饰蝴蝶在鞋面上。纯白的棉袜，无一丝异色，棉袜包裹着里面的尤物，不过依稀可见那突起的小圆脚踝，一颗颗小脚趾也略微抬起，棉袜使她们呈了一条可爱的白色斜线，粉色的睡裤，装饰着鲜红的草莓，这一只小脚，让我目不转睛。。<br>门开了，小草。站在门口。瘦小的身材，娇嫩的脸蛋，双马尾微微摇着，刘海自然垂下，会说话一般的眼睛红红的，难道。。哭了？因为。。我？她就站在那里，我坐起身来，四目对望。<br>小草笑了，甜甜的笑了，小恶魔似的笑了，她走了进来。关上了门，明明哭过的眼睛却偏要被笑容所掩示，她站在我床前，双手抓住了我的一只手，向后拉着。小嘴张开了，清脆悦耳的声音传来，那撒娇的声音，瞬间袭进了我的脑海。。<br>“哥哥。。。”<br><br>旁观视点 12\.1 小木的房间<br>小草的微微一句标准撒娇似的哥哥，彻底震撼了小木。他真的木了，两眼直勾勾看着他的妹妹。。<br>“怎。。怎么了，小。。小草。”<br>“哥哥，明天。。你。。”<br>“我。。真的会走。”<br>“哥哥，那我们今晚，快快乐乐的过完，好吗？谁哭谁小狗哦！”<br>看着妹妹刚哭红的眼睛，小木彻底无语。他只好笑着点点头，与此同时，小草也笑了，不过，笑的。。很邪恶。。。<br>咚。小草敲了她哥哥脑袋一下，转身就跑，留下一句：<br>“死小木，大笨蛋，喝了水就吃不下饭，来抓我呀，今天让你抓到还是老规矩，lve lo lve lo lve lo lve lo \(做鬼脸吐舌头\)”<br>这小木一个跃起，穿上睡衣裤，大怒而追，不过，他也笑了，而且笑的更邪恶。。。<br>“小丫头！这么嚣张！我要让你吃不了兜着走！你跑，跑，你千万别让我抓到你！哇呀呀呀呀。。。”<br>看来，一场兄妹闹剧，要开始了。。。<br><br>小草视点 客厅<br>哇。。把他惹起来了。。嘿嘿，今晚就如他愿吧，反正他肯定能抓到我，不过我也不是吃素的，多逗逗他一段时间，嘿嘿嘿。。我现在绕着桌子和他转圈，嘿嘿，他恼羞成怒的样子真可爱。。<br>这么长时间。。10分钟了，我俩不是绕沙发就是绕桌子，这个笨蛋就是抓不到我，我俩气喘吁吁的看看对方。突然，哇！他从沙发上横越了过来，一下子把我扑到在地毯上了。。<br>呀！哥哥半骑在我的小腹上，既不压住我，又让我起不来，我双手乱挥，却被他一只手把双手高举过头按在了地上。。完全动不了了，双腿乱动也没用。。他的另一只手迅速的摆成了电视里点穴的形状。。<br>“哇哈哈哈哈。。小丫头，服不服！可爱的小草根，让哥哥好好疼爱你吧。。”<br>哎呀呀。。完全动不了，看着他那得意的变态表情。。又看到他的手伸出了指头。。在我的体侧来回弹动起来！他左点下胳肢窝，右点下肋骨，不带重一位置的！好痒痒啊！受不了。。<br>“呜呜。。哇哈。。哇哈哈哈哈。。哥哥！！别。。咯咯咯。。好痒痒。。呜哇。。哈哈。。”我徒劳的扭动着，根本没用，他一只手把我治得服服贴贴。。他点我左边的肋骨，我往右扭，他便又乱弹弄我右边的胳肢窝。。<br>“哥哥！哈哈。。别。。咯咯咯。。别胳肢。。哈哈哈。。了。。痒。。哈。。痒啊哈哈哈。。。嘿！！”<br>我不知哪来的力气，一下子扭翻了身体，顶开了他。嘿嘿，他摔了个四脚朝天。。哎呀呀，真是幸运，咦？坏了。。拖鞋都飞了。。没办法。。呀！他爬起来了。。跑啊！<br><br>小木视点 12\.1 小草的房间<br>这该死的小妮子怎么突然一下子这么历害，把我顶了个王八翻盖子。。她起身就跑。。往她自己屋跑了！她开门了，要关门锁上？！哼哼，没那么容易！我随便捡了个东西，她的小拖鞋。。一下子扔向她，在她关门的瞬间，哈哈，卡在了门缝上！<br>我跳起来，又捡起了另外她的一只拖鞋。跑向她房间，这小草根急忙收回刚才卡到门上那只，又要关门，嘿嘿！我故计重施！又一下子把这只鞋也卡在了门缝里，她只好用身体死顶着门。。<br>我在外面不紧不慢的嗅了嗅卡在门上的她的小拖鞋，微微一笑：“好香啊。。嘿嘿。我给你个机会，小丫头，自己把门打开，我可以保证你少痒一分钟，否则嘛。。”<br>通过门缝，我都看到她脸红了。谁知她困兽犹斗，还敢叫嚣：“呸！死小木，你。。你做梦！”<br>哎呀呀。。真是不自量力。。我狞笑着一点点推开她的房门，看着她越来越惊慌失措。。。嘿嘿，我一下子推开了门！<br><br>旁观视点 小草的房间<br>小草尽全力也未挡住她哥哥的进攻。。败回屋内。。可怜的小女孩。。力气又小。。她一步步后退，翻身上床。。蜷缩在屋角。。而小木却不紧不慢。。竟从衣柜里翻出一堆棉绳。。然后迈着四方步走向了她的妹妹。。<br>“你。。你别过来！哥哥，我。。我错了！你不要过来呀！嘿！”<br>枕头，被子，床单，毛绒玩具一个接一个飞向小木。。而后者则不耐烦的一一打落。。。更加一步步接近小草了。。随后。。。<br>。。。。。。<br><br>小草被小木按照游戏惯例，捆起来了。。。一双小手交叉着捆在身后，又与身体用棉绳固定在一起。膝盖，脚腕分别被牢牢绕了几圈捆着，侧躺在床上，无力的扭动着身子。。。<br>“哇哈哈哈。。这回看你还怎么跑！”小木狂笑着。。<br>“哥哥。。你笑的那么缺德干什么。。哼。你又把我绑起来了，就会这一招。。”<br>“嘿嘿嘿，小丫头。该哥哥好好玩玩你了吧。。”小木阴险的笑着，同时把一点没有反抗能力的妹妹摆坐起来，又拿了条绳子，搬来了太阳椅，把妹妹固定在上面了。<br>现在小草被五花大绑，却很“舒适”的绑在躺椅上，全身都被紧紧固定。小木又搬来一小凳子，坐在妹妹脚边。。小草的脚腕和躺椅绑在一起，脚底板一览无遗的暴露在小木面前。<br>刚才的打闹与疯跑，也没弄脏小白袜。两条小腿被迫平伸，两只小白袜脚板被迫向着前方。可爱的小脚趾头，因为紧张微微向后翘着，在脚底看起形成了一条美妙的弧线。小脚心挨不到袜底，小脚跟浑圆可爱。小木的魔爪慢慢伸向了这双被白棉短袜紧紧包裹的小脚丫。与此同时，小草也羞红了脸，低下了头，一声不吭。<br><br>小草视点 小草的房间<br>这家伙。。把我牢牢捆在他晒太阳用的椅子上，我眼看着，眼看着他把手伸向我的小脚丫。。<br>“呃。。。哇哈哈。。不！。。要。。啊。。哈哈哈哈哈。。咯咯咯。。哥哥！呀！哈哈哈。。。。。。”<br>我一定又笑出了他所谓的那种银铃般的声音。他的手指一下下准确的划着我的小脚心，准确的捏着我的脚趾头，准确的揉着我的脚掌。。我实在不能忍住笑呀。。<br>他对我的小脚无情的肆虐着，我的心跳，我全身的抖动，我的笑声，随着小木带来的痒感此起彼伏。我的头脑已经容不下别的，只剩这不停的尖叫，还有那狂乱的思想：哥哥呀，如果妹妹痒痒的样子和妹妹的笑声能让你在家这最后一天过的快乐，你就再让妹妹更痒点吧，让你也。。更开心点吧。。<br>我的小脚丫无止尽的被搔弄着<br>我的求饶声无止尽的爆发着<br>哥哥呀，今天，我们共同欢乐吧，妹妹不想告诉你，因为我害羞，我早已喜欢上了这种被拘束的笑，这痛苦与欢乐两极的释放！<br>“呀哈哈哈。。嘿嘿嘿。。哥！哥！啊哈哈。。咯咯咯。。。”<br>。。。。。。<br>停下来了。停下来了？没有。。小木解开了我的绳子。。扒掉了我的睡衣裤和小白袜。。。他疯啦？！没有。。我里面还穿着短裤和背心。。。大笑过后无力反抗的我，又一次被棉绳绑了起来，双手在床头，双脚在床尾。。依然动弹不得。。<br>小木，拿着一根羽毛，在我全身范围内开始了挠痒痒！我可以感觉到脖子让起的大片鸡皮疙瘩。。可以感觉到胳肢窝传来的酸软的痒痒。。可以感觉到大腿小腿那想够不够不到想蹭蹭不了的麻麻痒痒。。最后，我光着的小脚终于没逃脱噩运。。<br><br>小木视点 小草的房间<br>我一言不发的使尽平生所学来让妹妹痛苦的尖笑。那笑声却是那么悦而，换了好几种花样，小草已经彻底崩溃了，对她来说，想停止笑难如登天，一动不能动的她，被我如此折磨。。<br>小草儿，哥哥要走了，听你的今晚笑声，哥哥已经满足了。我知道你是故意让我挠你痒而开心的，谢谢你成全我，妹妹。<br>她的小脚，光着的小脚。彻底让我目不转睛。小巧玲珑，因为羽毛的原因受痒而不断颤动的，那一颗颗嫩葱般的脚趾。因为羽毛的划动已经微微泛粉色的，永远那么平滑的小脚心。整个小脚，粉雕玉砌，洁白无暇。水晶般的光彩的小脚，在我手中的羽毛下，不停灵动着，娇嫩可爱的小脚丫，就这样，来回徒劳的摆动着。。。<br>那天籁般的笑声，无时不刻的冲击着我。。只是。已经听出哭腔啦。。停吧。。<br>我解开了她身上所有的绳索。。小草瘫在床上，喘息着，瘦弱的身体软绵绵的，小胸脯一颤一颤。。<br>我没有在说话，去打了一大盆温水，将她抱起，扶坐在床上。笑出眼泪的妹妹哀怨的看着我。我还是没有说话。抬起她浑圆光滑的小脚踝，将她的小脚丫放在水里。。那纤纤玉足在我手用柔若无物。我一言不发，认真的。帮妹妹，洗这一回小脚。。。<br><br>共同视点及两人内心世界<br>哥哥把我的小脚放在温水里，温柔的揉搓着。。结束了。。这回是从小到大最历害的一回痒痒呀。。而现在，我的小脚在哥哥的手中被不停的按摩着，轻抚着。我坐在床沿，哥哥坐小凳，他低头给我洗脚丫儿。。他的头发，竟有了几根白色！想到明天，我再也控制不住自己的情绪。。。<br>妹妹的小脚，小细腿和身子竟一抖一抖了起来。我抬头一看，小草儿抽泣着，眼泪默默流着。。我心里一紧，仿佛一下重击！我抬起了她的小脚，用干毛巾擦干。见她还在哭泣，我又挠了她的小脚丫一下：“好妹妹，说好不许哭的，你是小狗吗？”她破涕为笑了一下，然后突然扑进了我的怀中！大哭起来！<br>。。。。。。<br>“哥哥。你的怀里好温暖。。”<br>“妹妹啊。等我回来，两年，要乖乖等我啊。。”<br>“哥哥。。。”<br>“小草儿。。。”<br>“哥哥，请你。。抱着我的小脚丫睡吧。。我喜欢这样睡。。明天。。两年内。。就再不能了。”<br>“妹妹。。”<br>小木小草两人共枕而眠。小木轻轻的搂着妹妹的小脚，舔弄着。。亲吻着。。小草也微笑着。。含泪的。。微微笑着。。<br>深夜，寒风大作，不知何时。在那大棉被里。小草儿在小木的怀中，已经甜甜睡着了。小木，则轻轻的，为妹妹抹去脸上未干的泪痕。。。<br>长夜漫漫。。。兄妹情深啊。。。<br><br>后记<br>旁观视点 12\.2 火车站<br>全家人送小木上车了。他一身未着军衔的新兵军装。他向家人挥手。。挥手。。<br>“小草儿呢？”<br>“没找到吗？”<br>“也许躲在一个地方哭呢，算啦，别找啦，她怕看到她哥哥走控制不住”<br>“这孩子。。”<br>火车开动了。。。<br>小木不自然的转身，僵硬的靠窗坐下。。<br>火车越开越快。。。<br>小木黯然。。<br>突然。。。<br>“哥哥！开窗户！”<br>小木如充电一般！打开窗户！妹妹！小草在跟着火车跑着！手里拿着一个信封，向他举着！<br>小木不顾众人诧异的眼光，探身伸手，接过了！<br>“哥哥！我跑不动了。。你要照顾好自己！想我了就看看信封里的照片！妹。。妹等着。。你回家！小草。。等着你回来！哥哥！再。。再见！”<br>那远去的妹妹的影子，渐渐模糊。小草站在那里，泣不成声了。。<br>小木手指颤抖着拆开信封。那是一张照片。照片里的小草趴着，捧着小脸蛋，翘起了那双可爱的。。小光脚丫。。<br>“呀，你妹妹真可爱”新的战友们说到。“就是就是，有个好妹妹真幸福”。。。<br>小木什么也听不到了，泪水，终于滑落，模糊了双眼，滴落在照片上。。。<br>妹妹，等。我。回。去。<br>火车，远去了。。。