---
title: 喜欢挠人的孩子3
categories: [纪实]
---

Ep9 会被挠痒痒的是谁呢<br><br>千夏的『秘密的房间』里<br>已经被窗外的夕阳映成了橘色一片。<br><br>我们三个人坐在室内的沙发上。<br>从左边依次是乃花、千夏、我的位次。<br><br>我和千夏将视线转向乃花，<br>而我们视线前方的乃花，<br>浮现出有点动摇的表情看着这边。<br><br>……意想不到地展开了『胳肢特训』。<br>我提议说‘如果想在挠痒胜负中战胜惠美的话，那不如做一些挠别人痒痒的特训？’<br>并把气氛营造成让乃花来担任『要被挠痒的角色』不也挺好的嘛，这样的。<br><br>乃花<br>“我、我来吗？？”<br><br>放学后我和乃花两个人等千夏的时候，<br>稍微有点妄想癖的乃花，<br>做出了‘羡慕着女孩子之间可以互相挠痒痒’的发言。<br><br>但是，好像一旦要被挠痒的人变成了自己，<br>就变成了一副明显在动摇着的样子。<br><br>千夏<br>“对啊！我还得随时向未来请教能更好胳肢的手法，<br>所以挠痒的实验台还是慢吞吞你来当比较好吧?”<br><br>千夏不顾动摇着的乃花，随着气氛推进着话题。<br><br>随之我也想起来，<br>惠美午休时说过的事。<br><br>……就是，乃花并不怕痒。<br><br>我曾经把同样不怎么怕痒的凛花挠到笑个不停，<br>惠美还记得那时的事，<br>就希望我能把乃花挠得怕痒起来。<br><br>当时听她这样说的时候，<br>我以为自己肯定找不到能挠到乃花的机会，<br>所以只能暧昧地敷衍过去，<br>但现在，千夏的【胳肢特训】正是个好机会。<br><br>再加上，放学在公园里想挠乃花的时候没能得手，<br>现在我想挠乃花想得不得了。<br><br>未来<br>“这样正好啊，千夏酱！我来教你怎么挠会比较痒痒。<br>千夏酱，你就模仿着我那样挠就好了，要用心学哦w”<br><br>千夏<br>“了解了?老师w”<br><br>未来<br>“别叫我老师啊ww”<br><br>乃花<br>“等、等一下？”<br><br>乃花大声地打断了我们的一唱一和。<br><br>千夏<br>“嗯？怎么了？”<br><br>乃花<br>“那个……我……”<br><br>千夏<br>“？？”<br><br>乃花<br>“挠我痒痒，我没感觉的……”<br><br>乃花低着头，小声地说。<br>脸颊上带着淡淡的粉红色。<br><br>千夏<br>“这样啊，不怎么怕痒嘛…。<br>但是这样的话对于咱的特训不是正好吗？<br>如果能挠得你多少有点反应的话，<br>那不就正好说明咱变得会挠痒了嘛？”<br><br>未来<br>“是啊，而且怕痒的人肯定坚持不住，没法长时间教学啊。<br>也许乃花酱作为实验台很适合ww”<br>既然千夏也主张要让乃花来当教材，<br>那我也就顺水推舟了。<br><br>乃花<br>“嘛，可能确实是这样……”<br><br>我从沙发上站起来，坐到了乃花的右边去，<br>在乃花的右侧腹部用手指捅了一下。<br><br>乃花<br>“……”<br><br>……确实是没反应。<br>我又在乃花的右侧腹部揉捏了几下，<br>完全无表情，一点笑意都没有。<br><br>千夏<br>“……”<br><br>千夏愣在了那里。<br><br>如果惠美没和我提过的话。<br>我可能也会愣住吧。<br>但现在看到乃花真的一点反应都没有，我还是有点吃惊。<br><br>千夏<br>“真的没感觉吗？？<br>……难以置信。”<br><br>乃花<br>“恩，没什么……”<br><br>她可能是比凛花还要难对付的对手…。<br><br>凛花的话，虽说她也不怎么怕痒，<br>但被挠痒痒的时候还是多少还是能看出她是在忍着的。<br>然而乃花甚至没有一点那种样子。<br><br>千夏<br>“但是，如果是这样的话，那么，让你来当被挠的不是正好嘛？<br>真的完全没有感觉的话，咱挠慢吞吞的时候就不会有负担了。”<br><br>乃花<br>“…是吗？”<br><br>千夏<br>“嗯，如果你肯奉陪的话，<br>我明天就请你吃面包w”<br><br>乃花<br>“…嗯。”<br><br>强行扫开了乃花的踌躇，<br>千夏总算是找到了，<br>《胳肢特训》中要被她挠的志愿者，<br>乃花也顺着她的剧本就走下来了。<br><br>另一方面，我想胳肢乃花的欲望越来越增强了。<br><br>……其实我最喜欢的挠痒场景之一，<br>就是“把不怕痒的孩子挠到屈服”。<br><br>而且对于我的挠痒，<br>似乎有着，即使对不怕痒的人也会挠得痒痒的不可思议的特性，<br>这还是得到了有着最强挠痒技术的惠美的保证的。<br><br>看起来比凛花更难对付的乃花。<br><br>但是如果是我来挠的话，也许会像凛花那时候一样，慢慢地就会有感觉了<br>那时，乃花会是一副什么样的表情呢？<br>光是想象一下就会心跳加速。<br><br>未来<br>“那就决定了呢?<br>为了让千夏能用挠痒击败惠美，而要进行作为挠的那边的特训。<br>负责教的是我，而负责扮演被挠的角色的就是乃花酱！”<br><br>千夏<br>“好！如果决定了，就得赶紧准备一下！”<br><br>乃花<br>“准备？”<br><br>千夏从沙发上站起来，将眼前的矮桌推到了一边。<br>然后拿出立在房间角落的折叠椅，<br>在我和乃花面前一点点把它打开。（译者：应该是三段带搭脚的部分那种）<br><br>未来<br>“要做什么？”<br><br>千夏<br>“慢吞吞，能坐在这里吗？”<br><br>乃花<br>“我要坐吗？”<br><br>也没多想，乃花就坐上了千夏展开了的折叠椅。<br>于是，千夏从房间的架子上取来了什么，<br>站到了坐在椅子上的乃花的后面。<br><br>……千夏从架子上拿出来的东西。<br>那是“绳子”。<br><br>架子在乃花的背后，所以她可能没看见，<br>但坐在乃花对面沙发上的我看得一清二楚。<br><br>乃花<br>“…呐，现在又要干什么？？”<br><br>乃花本就不安的表情变得有点害怕了。<br><br>千夏<br>“不会弄疼你的，老实点别动哦？”<br><br>乃花<br>“啊？？”<br><br>千夏抓住乃花的双手，<br>用刚才从架子上取来的绳子，迅速地绑住那双手腕。<br><br>乃花<br>“呼呀！！”<br><br>然后千夏，把乃花伸出的手腕紧紧地捆住在了椅背上。<br>……从绑住双手到把手绑在椅背上，仅仅用了几秒钟。<br>不会是，她当不良的时候经常做这种事吧。<br><br>总之，没有给乃花抵抗的时间，<br>千夏转眼间就把乃花束缚住了。<br><br>乃花<br>“等，等一下，千夏酱！！/”<br><br>千夏<br>“这样就动不了了吧？w<br>这样一来我们负责胳肢的人也不用考虑其他的了，<br>腋下也完全张开，可以尽情的对慢吞吞来胳肢胳肢\~?”<br><br>乃花<br>“很，很羞耻的啊！！//”<br><br>看着害羞的乃花……我好像兴奋起来了。<br><br>……绝对要看到乃花被痒得受不了的样子。<br><br>我从沙发上站起来。<br>绕到乃花的左侧，跪坐在地板，做好了事前准备。<br><br>未来<br>“那么，开始吧?<br>我从乃花酱的左侧挠。<br>千夏酱就从另一边，也跟我一起挠痒?”<br><br>我这样说着，千夏也马上在乃花的右边摆出了和我同样的姿势。<br><br>千夏<br>“了解了?老师w”<br><br>未来<br>“都说了，不要叫我老师ww”<br><br>千夏<br>“呐，慢吞吞，先把眼镜摘下来吧？<br>说不定会在中途开始乱动ww”<br><br>乃花<br>“我想这倒不用担心……”<br><br>千夏<br>“嘛，保险起见w”<br><br>说完千夏就取下了乃花的眼镜。<br><br>……摘下眼镜后<br>乃花的眼睛在她的童颜上眨巴眨巴的也好可爱。<br><br>也是因为她那四分之一的外国人血统吗？<br>瞳孔中的黑色看上去也比我们要淡。<br><br>未来<br>“要脱鞋吗？脚的话，一般都挺怕痒的来着？ww”<br><br>乃花<br>“鞋子啊……我觉得、会有点臭……//”<br><br>千夏<br>“请别熏我啊w<br>嘛，那么，作为挠的那方，《胳肢特训》就开始咯！”<br><br>……就这样，千夏的《胳肢特训》的后半段开始了。<br><br>Ep11 遮住你的双眼<br><br>双臂被绑在椅子的靠背上，<br>保持腋下全开的状态坐在椅子上的乃花，<br>感觉她一直是一副有点害怕的表情。<br><br>在乃花的身边，我和千夏在做着挠痒痒前的待机。<br><br>千夏<br>“那么老师，请多多指教！w”<br>未来<br>“OK，那么咱们就加油让乃花酱笑出来吧？w”<br><br>千夏<br>“明白！那么咱们到底该怎么胳肢会比较好呢？”<br><br>未来<br>“…嘛，最基本的，就是自己被别人做的时候，会想要喊‘好痒！’<br>就从那种的开始就好了！w”<br><br>千夏<br>“了解了！w”<br>乃花<br>“……”<br><br>然后我和千夏的手指慢慢地接近着乃花的身体，<br>一点点地，到了动动手指就能挠的距离。<br>……说实话，我也知道一开始是不可能把乃花挠到笑出来的。<br>但是，不怕痒的乃花多少表现出了有点不自在，<br>如果只是这样就能让乃花感觉到痒痒的话，那也真的是不可思议了。<br>我这样想着。<br><br>……然后我对千夏发出动手的信号。<br><br>未来<br>“…开始！（start\!）”<br><br>随着我一声令下，千夏马上把手指滑入乃花的两肋骨，<br>她用五个手指在肋骨上揉了起来。<br>而且我也蹲在那里，把手伸向乃花抬起的腿那边，<br>在乃花的膝盖上面『沙沙』地轻轻抚摸起来。<br><br>乃花<br>“………呼……”<br><br>随即，我从膝盖上转到膝盖的里侧，就这样用手指爬来爬去的，<br>然后再回到膝盖上面，再来到膝盖窝里面……、<br>……就这样，不断改变着自己所挠的地方，但一直是这样温柔地轻抚。<br><br>千夏也学着我这样，<br>从肋骨到侧腹、在衬衫中揉捏着腹部……也不停地变换着挠的地方，<br>另外，挠痒的手指的动作好像也变得地强弱变换着。<br><br>乃花<br>“……唔、那个、…………呼唔……。。。//”<br><br>……乃花，慢慢地开始显出与之前不同的样子。<br><br>未来<br>（啊咧？有效了吗？）<br><br>基本上是没什么反应，也没有笑，<br>但被挠的时候，身体忽然颤了一下。<br>虽然我不太清楚，但比起刚才在沙发上揉乃花右侧腹的时候，<br>感觉她的反应稍微大了一点。<br><br>想着这样的事，<br>我朝千夏那边看过去。<br><br>……观察着千夏手指的动作，<br>她作为挠的那一方好像也挺熟练的。<br>肯定是因为自己比谁都怕痒。<br>所以每天都能清楚地感觉到惠美是怎么挠着自己的哪里的，<br>于是也就掌握了被怎样触摸的话，会产生最大的痒感。<br><br>如果被千夏胳肢的话，<br>普通人肯定立刻就大笑着蹲下了。<br><br>……一想到这些，千夏就停住痒痒的手指，<br>靠近我的身旁，在我的耳边嘀咕着。<br><br>千夏<br>“……呐，未来啊”<br>未来<br>“…啊！！”<br><br>我肩膀缩成一团。<br>千夏在我耳朵旁边的呼吸弄得我好痒。<br>看到我这样，千夏‘噗嗤’地轻轻笑了出来，<br>忍住笑再次在我耳边嘟哝。<br>我也忍耐着痒，倾听着千夏的话。<br><br>千夏<br>“……那个，要不要，把乃花的眼睛给蒙起来？”<br>未来<br>“…诶？”<br><br>……蒙眼睛……为什么？？我产生了疑问。<br>虽然我是觉得在眼睛被蒙住的情况被别人挠，确实会看起来很有魅力，<br>不过，<br>我不知道为什么千夏会在这个时机想到要做那个……<br><br>我的疑问被千夏的下一句话解答了。<br><br>千夏<br>“乃花，摘下眼镜之后，好像变得能感觉到痒了……未来你觉得如何？”<br><br>我同意千夏的意见。<br><br>未来<br>“这么一说，好像是吧……”<br><br>我也把头凑过去，悄悄地在千夏的耳边嘟哝着。<br>……于是和我一样，千夏也缩着肩膀忍着痒痒。<br>那时我就明白了，两个怕痒的人，连说悄悄话都会很辛苦的。<br>然后千夏又在我耳边低声私语。<br><br>千夏<br>“乃花的视力不怎么好吧？现在一定看什么都一片模糊的吧。<br>咱虽然不太懂，但是眼睛看不清的话，就不知道自己的哪里会在什么时候被挠了，<br>这样的话敏感程度会不会增加一些呢……”<br><br>我理解千夏的意思了。<br>……确实比起刚才，乃花的反应变大了。<br>并且，要说刚才和现在的差异，就只有没戴眼镜而已。<br><br>我赞同了千夏的提议。<br><br>乃花<br>“…呐，你们在说什么？”<br><br>千夏<br>“哎呀，就是那个w。作战会议之类的ww”<br><br>千夏对乃花这么说着，<br>再次走向了乃花身后的架子旁边，<br>这次她拿出了一块印花大手帕。<br><br>灵巧地折叠起那个手帕。<br>为了能遮住乃花的眼睛，还叠了好几层。<br><br>乃花<br>“…咿呀！！//在干什么？！”<br><br>千夏<br>“那个，我想稍微遮一下你的眼睛。//”<br><br>乃花<br>“……总觉得，好害羞啊。。//”<br><br>乃花被蒙住了眼睛之后变得更加害羞了，<br>……我也觉得更加兴奋了。<br><br>今天，我本就想要挠的乃花酱，<br>现在就被这样紧紧的绑在躺椅上任我们挠痒。<br>而且，这时还要蒙上她的眼睛再挠她的痒，<br>这还真是，前所未有。<br>乃花已经害羞地满脸通红了，<br>我已经是心跳加速地等待着之后的『蒙眼胳肢』了。<br><br>我一边压抑着兴奋，一边对千夏耳语。<br>我提出了一个建议。<br>也是为了让我们的蒙眼胳肢更加的有意思，<br>作为“胳肢人的那方”所作出的提案。<br><br>听了我的提案的千夏，竖起大拇指表示『了解』。<br><br>……然后坐在椅子上的乃花，<br>右边是我，左边是千夏，我们再次保持最初那样。<br><br>未来<br>“好，开始！”<br><br>我再次发出了开始的信号。<br>但是我和千夏眼神交流了一下，<br>互相示意“先别动手”。<br><br>乃花<br>“……？”<br><br>从我发出开始的信号后，已经过了相当长的时间，<br>千夏试着用食指抚摸了一下乃花的左大腿。<br><br>乃花<br>“…………唔！！”<br><br>比起刚才只是颤了一下<br>乃花这次的反应就像是被谁吓了一跳一样。<br>千夏看着她这么大的反应，<br>就微笑着把手指挪开了。<br>然后又隔了一段时间，<br>这次，我用五根手指轻轻地挠了一下乃花的脖子右侧。<br><br>乃花<br>“哇…………！！//”<br><br>……和千夏猜得一样。<br>当我和千夏的手指碰到乃花的身体时，<br>乃花都会全身抖动一下。<br>完全遮住了视觉，乃花身体的敏感度确实比之前要高了。<br><br>在完全不知道我们会胳肢她哪里的情况下，<br>我们就出其不意地去挠几下。<br><br>然后，很快就停下手，<br>空个一会儿再来挠几下。<br>让乃花猜不到几时也猜不到是哪里，<br>无法习惯也无法做准备，只能一味地感觉到着『痒』。<br><br>……我想出的这个挠法，对乃花很有效呢。<br><br>乃花<br>“……啊、、、、怎、怎么…………唔……。。。//”<br><br>尝到甜头的千夏浮现出笑容，<br>抓住乃花的左脚踝，把乃花之前不愿意让我们脱掉的鞋子也给脱掉了。<br><br>乃花<br>“等，那个……千夏酱……”<br><br>然后，握着左脚腕，隔了一段时间，就开始挠乃花的脚……<br><br>然而并没有，千夏突然把手伸进了乃花的裙子里，<br>开始在大腿内侧快速地挠了起来。<br><br>乃花<br>“啊……！！！……等、等下、、、咿、、、、！！/”<br><br>未来<br>（……还用假动作。//）<br><br>看着千夏开始实践着各种各样的挠法，<br>我也想尝试点什么。<br><br>我把手伸进乃花的衬衫里，<br>食指先是像点穴那样戳着她的右侧腹。<br>然后用指头保持压进侧腹1厘米左右，<br>再转动手指，像是要画个小圆一样地摇着乃花的肚子里面。<br><br>乃花<br>“……！！！！哈哈，等下、那里……！！/”<br><br>我没听漏乃花瞬间的笑声。<br>接着我就像刚刚也把千夏弄得痒痒地那样，<br>俯在乃花的右耳旁边轻声道。<br><br>未来<br>“乃花酱，痒吗？”<br><br>乃花<br>“……呼唔！！”<br><br>果然，变得敏感起来了的乃花缩着脖子缓解痒痒的。<br>千夏看了，<br>也开始有模有样地学着我。<br><br>也用食指在乃花的左侧腹部戳着，<br>并开始向她的左耳边低语。<br><br>乃花<br>“…别！！那，那个，总觉得有点难受！！！/”<br><br>千夏<br>“讨厌、是指什么？”<br><br>乃花<br>“…嘿！！不，那，手指的那个动作……！！”<br><br>未来<br>“乃花酱是不怕痒的吧？”<br><br>乃花<br>“…唔嘻！……呵，不怕倒是……、、<br>话说，别再这样说话了！！！/”<br><br>我从右边，千夏从左边，都在对乃花的耳边细语着。<br>而乃花只能被我们夹在中间，头一下子歪向左边，一下又歪去右边，<br>忍着痒痒想要让耳朵能够逃开。<br><br>腹部也被我们转着圈戳着，<br>乃花的身体不断地颤抖着，但就是躲不开我们俩的指头。<br><br>乃花<br>“…………真的、、不要！！<br>快停下吧！！！”<br><br>未来?千夏\.<br>“不会停的哟w//”<br><br>让乃花来当教案的『挠痒特训』，这才刚刚开始了。<br><br>Ep12 不肯说你怕痒吗？<br><br>在被千夏领入的秘密房间中，<br>我和千夏，还在胳肢着被绑在躺椅上的乃花。<br><br>我从乃花身体的右边，<br>千夏从乃花身体的左边、、、<br><br>在乃花的侧腹，用食指像要画小圈那样<br>转着手指戳着痒痒。<br><br>一圈接着一圈，持续不断地戳着。<br><br>乃花<br>“唔、、、呼、呼呼……！！//<br>嘻、哈唔、、、唔嗯…唔、嗯、、呜！！”<br><br>乃花，再差一点就要笑出来了吧，<br>即使这样还在拼命地忍耐着笑意。<br>从她咬紧了的嘴角漏出了相当‘官能’的声音。<br><br>千夏<br>“…呐乃花？已经，刺挠地受不了了吧？<br>坦率地笑一笑吧？？w”<br><br>未来<br>“对啊对啊，被别人挠的话，<br>任何人都会觉得痒的哟//”<br><br>无论如何都想让乃花“觉得很痒痒”的我和千夏，<br>将目标转向了全身的其他位置，<br>从侧腹，慢慢地向周围的部位移动着。<br><br>慢慢地上升到腋窝的附近、侧胸、<br>在肚脐周围转着圈圈、、、<br>像这样，像探测器一样扫遍乃花的全身，<br>用食指认真地胳肢着人体的每一处痒点。<br><br>乃花<br>“啊哈，哈啊……<br>呼、呼、、哈！！///”<br><br>乃花慢慢地，越来越尽力地忍耐着笑意。<br>肩膀前后挪动着，微弯着腿，双脚也程内八字，<br>虽然这样比喻有点过分，但看上去就像是忍着尿意的小孩子那样，<br>一阵一阵地颤抖，再加上全身缩起的样子。<br><br>差不多要到忍耐的极限了吧。<br><br>这时，千夏好像忽然发现了件有趣的事<br>说出了非常有趣的话。<br><br>千夏<br>“乃花呐，未来那边挠得，会比较‘刺挠’吗？”<br><br>乃花<br>“呼呼，唔呼呼！！<br>呼……\.唔诶？？”<br><br>未来<br>“…诶？”<br><br>千夏<br>“哎呀，总觉得未来用比较慢的速度挠的话，乃花的反应会比较大……”<br><br>未来<br>“…的确……”<br><br>我好像懂她的意思了，<br>暂时停下食指的“胳肢探索”。<br>看我停手后，千夏也把食指拿开了。<br><br>乃花<br>“……？？”<br><br>我走向乃花的背后，依旧等了一小会儿，从后面把手搭在了乃花的侧腹。<br><br>乃花<br>“…唔！！”<br><br>……乃花，已经变得相当敏感了，<br>只是把手搭在她侧腹上就会发抖了。<br><br>未来<br>“呐乃花酱，被我这样挠的话，感觉怎么样？”<br><br>我将乃花的侧腹，<br>把手上的动作放到极慢，像是要把她整个人都揉化了那样认真地胳肢着乃花。<br><br>乃花<br>“呜呜呜呜呜呜呼咿咿咿咿！！！///”<br><br>展现出了与之前完全不同的超大反应。<br>之前都只是因为“觉得有点痒”那样，脚只会略微地缩一下<br>但这次却啪嗒啪嗒地在踏着地板。<br><br>千夏<br>“哦，好厉害！w”<br><br>未来<br>“怎么样，痒吗？”<br><br>乃花<br>“就，就是觉得，唔啊哈哈哈！！//<br>觉、、、觉得讨厌啊啊啊啊啊！！！”<br><br>正如千夏所指出的那样，这样“缓慢的”的胳肢对乃花非常得有效果。<br><br>一般，如果想把不怕痒的人强行挠得笑出来的话，<br>就地挠地非常用力，那种就是“急躁的”指法。<br>类似《胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢！！！！》这样的感觉。<br><br>当然大多数人被这样挠都会觉得更痒……、<br>……但乃花则相反。<br><br>比起快速的挠痒，乃花更难以忍受缓慢而轻柔的挠法。<br><br>连绵不断、一点一点的、<br>“胳肢\~、胳肢\~、胳肢\~……”这种感觉的挠法，<br>乃花就会有很大的反应。<br><br>所以到现在为止，谁都无法挠得乃花感觉到痒痒。<br>并不是因为乃花本身不怕痒，只是挠的人的指法太剧烈了而已吧。<br><br>未来<br>“呐，别不承认了，好好地说吧//<br>‘很痒’对吧？ww”<br><br>乃花<br>“说是痒，但那个，怎么说呢，哈，哈，<br>哈哈唔，呼，唔呋呋呋！！呼、呜呜！！//”<br><br>未来<br>“讨厌承认‘很痒’吗？<br>……还是，自己说“好痒”的话会害羞呢？ww”<br><br>乃花<br>“呼，呼呼！！……那、那个……”<br><br>我和乃花这样一来一回的，<br>千夏终于打算做些什么了。<br><br>千夏蹲了下来，一把捉住了乃花不停蹬地的左脚脚踝，<br>慢慢地脱掉了刚刚还犹豫要不要脱的乃花的袜子。<br><br>乃花<br>“…啊！！”<br><br>千夏<br>“虽然咱不太清楚，但是咱好像懂了ww<br>乃花对于这种缓慢的胳肢，会非常有感觉呢//”<br><br>千夏这样说着，<br>开始挠起了乃花的脚底。<br><br>我还站在乃花的背后挠着，<br>虽然看不清楚，但千夏的手指也在『缓慢地』动着，<br>从脚后跟慢慢地移动到脚心窝，每一毫的移动都伴随着指尖上下的挠动。<br><br>乃花<br>“噫噫噫噫噫！！咿、噗呼、呼呼嘻嘻呀啊哈哈哈哈哈！！”<br><br>乃花发出了相当清楚的笑声。<br><br>……我也不能输给千夏。<br><br>在乃花肋骨的间隙上，<br>慢慢地把指头按进去一些。<br>然后依旧是慢慢地……、<br>一点一点地，不停地挠了起来。<br><br>未来<br>“胳\~肢\~、胳\~肢、胳\~肢\~w”<br>乃花<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！”//<br>快住手啊啊ーーー！！！”<br>乃花奋力地扭动身体，但双手还被牢牢地绑在了椅子上，<br>尽管如此，还是尽自己的全力挣扎着。<br>另一边，千夏可能是觉得乃花的脚一直在乱动，<br>不知何时已经用领带把乃花的脚也绑在了椅子上。<br><br>未来<br>（手好快啊……ww）<br><br>右脚的袜子也被脱掉了，和之前一样“不知何时”<br>乃花赤裸的双脚被绑在了椅子上。<br>一副相当羞耻的样子。<br><br>千夏<br>“这下就能尽情地挠了——ww”<br><br>虽然千夏这么说，<br>却比之前更加细心耐心地挠着乃花的脚掌，<br>从脚后跟到脚心窝，再到脚趾根，不断地变换着部位，<br>『慢慢地』，一点点地挠起来。<br><br>……而且这次是双脚一起……<br><br>乃花<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！///<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>乃花拼命地想把脚拉回来，<br>挣扎着想要让脚底逃离那剧烈的痒痒。<br><br>……但是，那全都是徒劳的，<br>紧紧捆着脚踝上的束缚是不可能靠挣扎就挣开的，<br>不论怎么挣扎，都无法从那慢慢移动的指尖逃走。<br><br>接着我这次也换了个地方来挠。<br>手指从侧腹一点点地往上移动，<br>点着肋骨最下一根骨头，接着是第二根、、、<br>这样，“一点一摁…一点一摁…”认真处理着每一根肋骨。<br>……像是把肋骨当作“阶梯”那样，一根，接着下一根……<br><br>乃花<br>“啊哈哈哈哈、哈哈唔哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊啊——！！！////<br>色情、太色情了！！////”<br><br>千夏<br>“在说什么色情啊www”<br><br>未来<br>“该说‘太痒了’才对吧？www”<br><br>乃花<br>“都、都说了，唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！///”<br><br>……乃花好像真的觉得，<br>从自己嘴里说出“好痒”是一件非常羞耻的事情，<br>她现在已经是满脸通红地大笑着了。<br>尽管如此，她还是拒绝承认她感觉“好痒”。<br><br>……这样的话，就算是硬来也要让她说“好痒”。<br><br>未来<br>“呐，真的不痒吗？”<br><br>乃花<br>“所以说啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！///”<br><br>千夏<br>“如果不‘刺挠’的话，为什么要笑呢？ww”<br><br>乃花<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！////<br>为什么、那个……”<br><br>椅子嘎嘎作响。<br>乃花难受地不断挣扎着。<br>双手奋力挣扎，绑在手腕上的绳子都快要陷进去了，<br>手腕周围已经微微的发红了。<br><br>未来<br>“呐乃花酱，如果坦率地对我说‘好痒’的话，我就会停下了哦？”<br><br>千夏<br>“是啊，这样一来咱们就结束胳肢特训吧。”<br><br>乃花<br>“那、那种、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>我的手指慢慢地略过胸前的肋骨，<br>终于离我朝思暮想的腋下只剩几厘米了。<br><br>未来<br>“呐，痒吗？”<br><br>乃花<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>千夏也换了一种的挠法。<br><br>千夏就像是要把脚趾一根根都夹紧那样，<br>在每个脚趾缝里都竖着插入了自己的手指。<br>在乃花脚的大拇趾和二趾之间，是千夏的食指，<br>乃花的脚趾的二趾和中趾之间，则有着千夏中指、、这种感觉。<br>把手指一根一根地仔细夹了进去。<br><br>未来<br>“…呐，痒吗？？”<br>乃花<br>“所以，所以说……<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>为了有更好的叠加效果，我也得换个挠法了。<br><br>我的手指终于摸到了乃花的腋窝里。<br><br>我随即把自己的食指到小指全都塞进了乃花的腋窝里，<br>将这4根手指慢慢地、在那敏感的部位来回搔动着，<br>那痒感仿佛让乃花从自己大开着的腋窝中感觉到了剧烈的疼痛一般。<br><br>乃花<br>“呀啊啊啊啊啊———————啊啊啊啊！！！”///<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！！///<br>肚子，好痛，呜呜呜唔唔唔—————！！！///”<br><br>……然后千夏也。<br>把自己放入乃花脚趾缝的手指，<br>（一抓、一抓、一抓）地动了起来。<br><br>乃花<br>“哈哈哈哈哈哈！！”///<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>讨厌那个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————！！！///”<br><br>…………然后，我，伏在乃花的耳边低声私语。<br><br>未来<br>“……呐，痒吗？”<br><br>乃花<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>好痒啊啊啊啊啊噫噫噫噫！！！！///”<br><br>终于让乃花说自己『好痒』了。<br>这时的乃花，全身都浮现出红色。<br>脸颊更是红得像要烧起来了似的。<br><br>未来<br>“好了，结束——！！ww”<br><br>千夏<br>“呼——，负责挠的人也觉得好累啊！！<br>乃花，陪我这一趟真的thank you呐！www”<br><br>我和千夏同时停下了挠痒的手指。<br>乃花也开始肩膀上下浮动着拼命喘息。<br><br>刚才还回荡在室内的银铃般的笑声瞬间消失，<br>屋内突然变得十分安静。<br>只能听见乃花沉重的呼吸声。<br><br>也许是心理作用吧，我觉得室温比之前要高了一些。<br>虽然借胳肢特训的借口来胳肢乃花了，<br>但回过神来才发现乃花已经这么难受了。<br><br>千夏<br>“感觉我们好厉害啊， w<br>最初完全感觉不到痒的乃花，居然会笑到这种程度……”<br><br>未来<br>“是啊ww<br>千夏酱，不是很快就挠得很熟练了吗？//”<br><br>千夏<br>“我觉得也是w”<br><br>我和千夏在聊天的时候，<br>乃花依然在竭尽全力地调整着呼吸，好像还是没法说出话来。<br><br>千夏<br>“乃花，要先喝杯茶吗？”<br><br>乃花<br>“…唔、唔嗯…”<br><br>未来<br>“首先得把眼罩摘掉吧w<br>再把绳子也解开…”<br><br>千夏<br>“哦对呀w”<br><br>千夏迅速摘下了遮住乃的眼睛的印花大手帕。<br><br>乃花那对圆溜溜的大眼珠湿润着，眼角也积满了泪水。<br><br>接着，她正打算解开乃花的双手双脚的束缚。<br><br>…这时，我脑中闪过了一个邪恶的想法。<br><br>未来<br>“…千夏酱？”<br><br>千夏<br>“嗯？”<br><br>未来<br>“乃花酱，相当怕痒的吧？”<br><br>千夏<br>“恩，那个嘛，毕竟刚刚笑得那么大声……”<br><br>乃花<br>“……？”<br><br>乃花一脸茫然地听着我们的对话。<br><br>未来<br>“乃花酱，你一开始不是说自己根本不怕痒吗？<br>但是最后，你却‘好痒！’这样尖叫着呢吧？”<br><br>千夏<br>“…嗯，对啊。。”<br><br>好像知道我要说什么了似的，千夏噗嗤的笑了出来。<br><br>千夏<br>“之前那是对我们撒谎的吗？ww”<br><br>未来<br>“对对，所以你不觉得，这种小坏蛋需要被‘惩罚’一下吗？”<br><br>乃花<br>“……！？”<br><br>乃花慢千夏一拍也听懂了我要说什么，<br>整个身体都哆嗦了一下。<br><br>千夏<br>“有道理啊w那么惩罚也果然是胳肢吧？？<br>那就10分钟左右吧ww”<br><br>未来<br>“这样好诶！！来吧来吧ww 连续10分，把全身都慢慢地胳肢！！ww”<br><br>乃花<br>“等、等一下！！<br>不是说好了，我说了的话就不会再继续了吗？<br>……说那个“好痒”……//”<br><br>千夏<br>“但是，你确实对我们撒谎了吧？<br>其实是非常怕痒的，却跟我们说你不怕痒www”<br><br>未来<br>“对对，这种的人必须得受惩罚才行。w<br>……就是这样，在这之后要把你，彻底地挠个遍w”<br><br>乃花<br>“讨，讨厌啊啊啊啊——！！”<br><br>未来<br>“没关系的哟，不会疼的，<br>我们会慢慢\~地，慢\~慢\~\~地，来挠你的痒痒的w”<br><br>千夏<br>“www”<br><br>乃花<br>“救，救命啊啊啊———！！！///”<br><br>这样就决定让乃花来多作了10分钟的胳肢陪练，<br>我们的手法也比直接更加熟练。<br><br>乃花那激烈而且煽情的笑声，在那十分钟里，<br>响彻了整个秘密房间。<br><br>Ep13 小拇指与小拇指<br><br>时间已经过了18:40，周围已经完全暗了下来。<br><br>千夏从房间的角落里拿出野营用的提灯，<br>放在我面前。<br><br>千夏<br>“这里没通电，在这种时候就很不方便啊。”<br><br>千夏这样说着，熟练地打开了开关。<br>于是，橙黄温暖的灯光瞬间充斥了整个房间。<br>接着，千夏从架子里拿出类似咖啡店里的那种时髦的蜡烛和火柴，<br>摆出得意的表情把它们放在了桌子上。<br><br>未来<br>“真的什么都有呢w”<br><br>千夏<br>“嘛呐w”<br><br>然后又用熟练的手法“咻”地划着了火柴，<br>点燃了蜡烛。<br><br>温暖的灯光中又混入了蜡烛柔和的光芒，<br>室内的气氛也变得更加温暖也更温柔。<br><br>……在寂静的房间内，隐约能听到乃花的安详的呼吸声。<br><br>乃花<br>“……zz…………zz…。”<br><br>未来<br>“…乃花酱睡得很香呢w”<br><br>千夏<br>“恩，稍微让她睡一会儿吧ww”<br><br>……那之后的10分钟结束后，被我和千夏挠了个爽的乃花，<br>一边说着“让我休息一下吧”，一边跌倒在了地板上。<br><br>于是，我们打开房间角落的折叠床，<br>把乃花抱到床上，没到五分钟就听到乃花的呼呼声。<br><br>现在才觉得可能做得有点过头了，<br>也担心乃花那白皙的皮肤上会不会留下红色的印迹，<br>挠的时候只觉得看到乃花任何的反应都令我兴奋，<br>我就在持续的兴奋中挠了她整整10分钟。<br><br>未来<br>“一直笑个不停呢，乃花酱……”<br><br>千夏<br>“是啊。。。应该是很累了吧？”<br><br>未来<br>“如果是我们被这样挠的话，大概现在已经死了吧w”<br><br>千夏<br>“是啊w”<br><br>千夏笑嘻嘻地坐在我的左边的沙发上，微微弯着腰。<br>在蜡烛和灯光照耀下的千夏的侧脸，依旧是那样美丽。<br><br>千夏<br>“…未来呐……”<br><br>未来<br>“什么？”<br><br>千夏<br>“…今天真的是，谢啦。还要你答应咱各种无理的要求。”<br><br>未来<br>“没事啦w我也玩得很开心w<br>道是你还要和惠美一决胜负的吧，要加油哦↖\(^ω^\)↗！”<br><br>千夏<br>“w”<br><br>千夏又露出了微笑。<br><br>……话说，在这次“胳肢特训”里玩得最开心的，应该是我呢。<br><br>能看到乃花和千夏两个这么漂亮的人被挠痒的样子，<br>甚至我还能上手去挠到她们的痒痒，<br>我相信，今天的特训绝对是我的人生中一次极其珍贵的体验。<br><br>……然后就觉得会这样想的自己，<br>……也许真的是有着“那方面”的性趣吧。<br><br>千夏<br>“…未来你呐……”<br><br>未来<br>“…嗯？”<br><br>千夏<br>“……你喜欢惠美的吧？///”<br><br>未来<br>“……呼，呼诶？？///”<br><br>因为千夏这话说得太过突然，<br>我的脸瞬间就红透了。<br><br>未来<br>“说、说什么喜欢？？//”<br><br>千夏<br>“不，那个，毕竟你们两个人总是在一起嘛，<br>看起来很开心地互相胳肢着对方，总觉得你们的关系已经超越了友情了呢……/”<br><br>未来<br>“不会超越的啦//”<br><br>千夏<br>“没事，咱能理解你们的，没关系！//”<br><br>未来<br>“都说了，不是你想的那样！//”<br><br>我拼命地否定，接着就想起了放学时和乃花的对话。<br>对了，说起来，乃花也说过同样的话。<br>那个时候，只是觉得乃花的妄想癖发作了而感到为难…当时虽然这么想，<br>但千夏居然会说出和乃花一模一样的话，那我就不得不好好反思一下了。<br><br>大概是因为我经常和惠美两个人一起行动，<br>两人一起在屋顶上吃午饭。<br>然后，一有借口就开始互相挠痒痒。<br>特别是现在惠美喜欢紧贴着我身上挠我，我们的挠痒变得激烈起来了的话，就会真的像小动物嬉戏那样子两个人抱在一起。<br>虽然我一直都觉得这些行为都蛮正常的，<br>但确实，在他人看来会觉得“朋友之间真的会这样做吗”，也不奇怪呢。<br><br>千夏<br>“嘛，不是那样的话也好啦w<br>但是如果你们两个人交往的话，咱会支持你们的哟？//<br>咱，不论是未来还是惠美都最喜欢了?”<br><br>未来<br>“都，…都说了，那种事是不可能的，不用那么费心！//”<br><br>我对千夏说的「最喜欢了」稍微有了点反应，禁不住害羞了起来，但还是必须得压抑住内心的悸动去否定她。<br><br>……“最喜欢了”。<br><br>不管是惠美还是千夏，<br>她们都可以率直地对自己喜欢的东西说出“喜欢”<br>那份坦率和纯粹，让我感到羡慕。<br><br>我，不管对象是人还是物，<br>越是察觉到自己“喜欢”的心情，<br>我越是不知道该如何去表现自己的这份感情。<br><br>我喜欢挠痒。<br>也喜欢惠美。<br>并且，像今天这样，能和朋友们开心地一起玩着挠痒游戏，我非常的喜欢。<br><br>无数次地幻想着，今天的每一个瞬间都能够永远持续下去就好了。<br><br>还有，每天都会那样精神地跟我打招呼的惠美，果然，最喜欢（大好きだ）。<br>说起我在高中生活中最大的财富，应该就是能够遇到她吧。<br><br>还在和千夏开玩笑似的聊着天，而在我的心中，有一股酸甜的感觉扩散了开来。<br><br>千夏<br>“…话说，我们已经是3年级了啊。”<br><br>未来<br>“对啊。不知不觉间都过了这么久了。”<br><br>千夏<br>“嘛，不过，离毕业还有一年！<br>欢迎再来哦，如果不介意这里的话w”<br><br>未来<br>“会来的会来的w<br>话说，和惠美决战的地方也选在这里吧w”<br><br>千夏<br>“对啊！然后，到那个时候也会叫未来和乃花来的。”<br><br>未来<br>“了解w”<br><br>千夏露出了开心的微笑。<br>千夏，或许是因为构筑起现在人际关系而感到高兴吧。<br>这样想的话，现在温柔地照亮室内的灯和蜡烛的光，简直就像是要祝福她们两人一样。<br><br>千夏<br>“呐，未来？”<br><br>未来<br>“什么？”<br><br>千夏<br>“在最后，不稍稍来实践一下吗？”<br><br>未来<br>“真的要来吗？”<br><br>千夏<br>“嗯……。<br>未来你的话，我猜……腋下应该是最怕痒的吧？”<br><br>未来<br>“啊，嗯，嗯…。//”<br><br>千夏<br>“呐，来和咱面对面吧？”<br><br>千夏站了起来，轻轻地脱下鞋子，<br>再盘腿坐回沙发上。<br>然后把自己转向了坐在右边的我。<br>我也听千夏的，同样脱下了鞋，以体育坐的姿势坐在了沙发上。<br>一点点挪动着屁股的位置来和坐在左边的千夏面对面。<br><br>千夏<br>“…喂，我们这次可以把外面的衬衫脱掉吗？”<br><br>未来<br>“……脱？？//”<br><br>面前的千夏虽然在问我，但她自己已经在脱制服的衬衫了。<br>把脱下来的衬衫搭在沙发的靠背上，又看向了我。<br>千夏身着茶色背心，在烛光和灯光的照耀下，手臂上看不到一点赘肉。<br><br>千夏<br>“未来呢？难道下面就是……胸罩？”<br><br>未来<br>“我穿着吊带呢……”<br><br>千夏<br>“那就好了啊ww脱掉吧ww”<br><br>未来<br>“不，说什么‘就好了啊w’！//<br>话说为什么要脱衬衫啊？？”<br><br>千夏<br>“别啰嗦了，快点！！ww”<br><br>千夏忽然推倒我，并开始揉捏我的侧腹。<br><br>未来<br>“喂，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>千夏<br>“脱掉衬衫的话，我就停下哟。Ww”<br><br>未来<br>“哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！///<br>我，我知道了，哎呀，快停下！！！///”<br><br>……没办法，我就只好听千夏的，脱掉了制服的衬衫。<br><br>我身穿水色吊带抱膝坐在沙发上，<br>穿着背心的千夏，盘腿坐在对面，认真地看着我。<br><br>露出想要恶作剧的孩子那样，天真无邪，但有着什么企图的笑容，千夏继续说。<br><br>千夏<br>“…然后，试着把左手放到后脑勺去吧？”<br><br>未来<br>“这、这样吗？”<br><br>千夏点了点头，她自己也把左手放在了脑后。<br>就这样，我和千夏的左腋下都暴露了出来。<br>因为上半身只穿了背心，千夏敏感的光洁腋下漂亮的暴露在了我眼前。<br>所以千夏一定也在看着我暴露在她眼前的腋下。<br>这样就好像在互相看着对方敏感的地方一样，我已经很害羞了。<br><br>然后，自己暴露出自己的腋下，<br>这个『被别人看着的感觉』，腋下的皮肤好像和视线起了某种反应一样，已经有了一种毛乎乎的痒感。<br><br>未来<br>“总觉得……腋下这里一般不会被别人看到……现在觉得好羞耻啊……//”<br><br>千夏<br>“咱也是，虽然这个建议是咱提出来的。<br>但现在心也在砰砰地跳呢。Ww<br>…接着就，像咱这样把右手伸出来……”<br><br>千夏一边说着，一边把手伸向我大开着的腋下。<br><br>未来<br>“等，等下！//”<br><br>我想都没想就放下了手臂，把左腋下挡住了。<br>然后，才明白了千夏想要做什么。<br><br>这样面对面着，将同一侧的手放到脑后，再将另一只手臂伸直，这样伸出的指尖就能直接接触到对方的腋下。<br>千夏想在暴露彼此最大的弱点的条件下，互相胳肢对方相同的位置。<br><br>千夏<br>“真是的，不要再动啦！<br>要保持这样做忍耐对决哦ww”<br><br>未来<br>“就算你说这种话……”<br><br>这么说着，我也，<br>伸出右手，对着千夏的腋窝里面快速地抓了一把。<br><br>千夏<br>“嘿咿！！//”<br><br>千夏身体一阵乱颤，<br>果然也和我一样夹紧了腋下。<br><br>未来<br>“呐，果然是不可能忍耐得住的吧？w<br>我们两个，腋下都令人绝望的敏感w”<br><br>千夏<br>“别自己说敏感啊w”<br><br>未来<br>“但这是事实啊。。。”<br><br>千夏<br>“但是我就是想做这样的嘛！//<br>像这样，互相暴露出自己的弱点，互相胳肢着，比赛谁能够忍耐地更久……”<br><br>千夏这一本正经的宣言让我笑了出来。<br>总感觉千夏也慢慢沉迷在互相挠痒之中了，有点开心。<br>而且，我对于千夏说的那样的互相胳肢也产生了兴趣。<br><br>未来<br>“好吧ww虽然这么说//<br>但是如果还要这么来的话，我们连2秒都坚持不了哦？”<br><br>千夏<br>“那么……这样怎么样？”<br><br>千夏竖起了右手的小拇指。<br>做出了“拉钩钩”的手势。<br><br>未来<br>“小拇指？”<br><br>千夏<br>“是啊，被五根手指胳肢的话绝对忍不了，但只用一根手指的话应该没问题吧。<br>而且，和食指比起来，小拇指的动作应该没有那么灵活”<br><br>这样说着，千夏将竖起的小指头勾了两下。<br>……看上去，这样确实不会很痒，<br>而且千夏的提案也很有趣，那就来呗。<br><br>未来<br>“OK，那就这样吧w<br>把手臂放下的一方就算输？”<br><br>千夏<br>“还有，发出声音的话也算输w”<br><br>未来<br>“了解w”<br><br>千夏<br>“哦，那么，准备开始吧！//”<br><br>未来<br>“…嗯//”<br><br>我和千夏对视了一下。<br><br>……虽然说规则的时候没有提过，<br>但作为惩罚要胳肢输了的那方的话，那样的应该会很有趣的。<br>或者说，到时候肯定会变成那样。<br><br>如果能一直不停地挠千夏的痒痒，光是想想就会很开心。<br>相反，如果是我被千夏一直挠痒痒的话……唔姆，这样倒也会让我觉得兴奋。<br><br>说到底，像现在这样把彼此的腋下都露出来，<br>用“一根小拇指”互相在对方的腋窝里挠痒的场景就已经让我心跳加速了。<br><br>……千夏也会这么觉得吗？<br><br>她是真的，只是想继续挠痒特训才要求和我互挠吗？<br>还是说……<br><br>千夏<br>“预备——开始！！//”<br><br>信号发出的瞬间，千夏伸出右手，将小指插入到我的腋窝中。<br>我，虽然慢了一拍，也不服输地把小指滑入了千夏的腋下。<br><br>未来?千夏\.<br>“－－－－\!\!\!\!\!\!\!////”<br><br>几乎同时，我和千夏都像是被吓了一跳那样，<br>仿佛从沙发上弹起来了一厘米。<br><br>刚开始的痒感就这么强烈啊。<br>千夏肯定也和我感觉到了差不多的痒感。<br><br>虽说是“小拇指”，但手指毕竟是手指。<br>好不容易没有直接放下左臂，也忍住了没有发出声音，<br>但从腋下的皮肤中传出的剧烈痒感，还是顺着脊背跑遍了全身。<br><br>并且那个痒感，还在一点一点地持续着。<br><br>千夏巧妙地使用着小拇指的第二关节，让指尖一下一下地搔着<br>指尖对准着我的腋窝中间最软的那一部分…每一下都像挠在我的心脏上。<br><br>我也不甘示弱，一下深一下浅地在千夏腋窝的里画着大圆，<br>一下深、一下浅……用小拇指一点点地摸过皮肤。<br><br>未来<br>“～～～～～～～呼唔、－－－－－－\!\!\!\!\!\!//////”<br>千夏<br>“ーーー、～～～～～～～～～～～～～～～、、……唔！！，－－－－－\!\!\!\!\!\!\!////”<br><br>就像在白色的床单上滴了几滴咖啡的话，<br>咖啡的斑点就会慢慢地从滴的地方扩散想向了周围那样，<br>难以忍受的痒感，从腋窝的深处，慢慢地渗入皮肤深处，再扩展到全身。<br>我拼命忍受着这种前所未有的感觉。<br><br>我无法抑制住肩膀的颤抖。<br>能感觉到千夏也一样在颤抖着。<br><br>虽然现在拼命忍耐着没法好好观察，<br>但能看到千夏现在眉头紧锁，拼命地忍着笑声。<br><br>她把眼睛牢牢地闭上了，<br>拼命压抑着就要漏出嘴角的笑声，嘴已经接近了U形，<br>脸颊也在抽动着。<br><br>我拼命睁开想要闭上的眼睛，现在倒是没有富裕再去享受千夏的苦闷颜了。<br>我是想要观察千夏的反应。<br>我画着《〇》，千夏的肩膀不停地颤抖着，但颤抖也是有区别的。<br>找出她大幅度颤动的瞬间。<br><br>就是我画『〇』到圆的底线附近的时候。<br><br>用身体的部位来说的话，在我的小拇指尖快要从腋窝移到肋骨的那里，<br>千夏就会产生特别大的反应。<br><br>未来<br>（这、这附近，看起来是最怕痒的……///\)<br><br>我就像啄木鸟啄着树干一样。<br>瞄准着腋窝与肋骨的交界线，<br>连续地拿小拇指戳她的那里。<br><br>千夏<br>“唔－－－嗯哼哼哼\~\~\~\~\~\~\~！！！///”<br><br>千夏表现出了我预想中的巨大反应。<br>肩膀一下子就耸了起来，盘腿坐着的双脚也缩了起来。<br><br>然后，千夏睁开了积蓄着泪水的双眼，看向我，<br>这次她进行了反击。<br><br>原本只是在表面上搔挠的小拇指，<br>这次则是像针灸扎进穴位那样，直直插进了我的腋窝中心，<br>然后快速地震动起来。<br><br>未来<br>“－－呼唔唔唔－呼姆唔呜呜——～～！！！”///////”<br><br>我也快要忍不住了，嘴边瞬间就开始呼呼地漏气，<br>虽然总算是没有发出笑声，但已经是忍到极限了。<br>千夏暂且停下了对我的穴位震动，但却像在寻找着下一种挠法。<br><br>能感觉到，千夏小拇指的指尖和手指肚，<br>在我敏感的腋窝内侧到处地摸索着。<br><br>只用了一根小拇指，居然还能用得这样灵活。<br>……虽然对千夏的灵巧一点羡慕，但我也不停刺激着千夏『特别怕痒的那里』。<br><br>千夏<br>“－－－、、呼、呼—、、///、、、、－－－－－！！”<br><br>千夏好像觉得呼吸变得困难了，用鼻子大喘息了一下。<br><br>未来<br>“嗯，嗯，唔，咕唔、、、、———————\!\!\!\!///////”<br><br>我咽下了嘴里积存的唾液。<br>想要笑出来，想要放下手臂，还想要挡开千夏小拇指……<br>总算忍耐着这所有的冲动过了快五分钟。<br><br>千夏<br>“……哼！”<br><br>千夏露出了有什么阴谋的表情。<br><br>未来<br>“……？？……？///”<br><br>还没理解到她为什么露出了这种表情，<br>千夏的右手轻轻地从腋下离开，<br>这次又从吊带衫的下摆伸了进来，<br>开始在我的侧腹挠了起来。<br><br>未来<br>“……恩恩恩————————————————！！！！！/////////”<br><br>我大意了。<br>才开始习惯了腋下的痒痒的时候，<br>突然从身体的其他部位传来了痒感，<br>我差点不由得发出声音了。<br><br>……但是这是犯规的吧……。<br><br>我也不服输地想把右手也从千夏的背心下摆伸进去，<br>那时，千夏露出已经取胜了的表情。<br><br>千夏<br>“－－好了！！左手动了——！！！/////”<br><br>未来<br>“……啊！！！！”<br><br>我虽然忍住了没有发出声音。<br>但千夏在对我左侧腹的袭击，还是让我的左臂下意识地放下了一点。<br><br>千夏<br>“未来输咯！！ww”<br><br>未来<br>“啊、、但，那是！！刚刚那是犯规的吧！？//”<br><br>千夏<br>“犯规？”<br><br>未来<br>“因为，突然就挠我腋窝之外的地方……”<br><br>千夏<br>“确实是说好了要互相挠对方的腋下但是，<br>不能去挠腋下以外的地方什么的。咱可从来没说过对吧？ww”<br><br>未来<br>“是，是这样但是，这也太狡猾了！！”<br><br>千夏<br>“但是输了就是输了ww<br>那么对于输了的未来，就准备进行惩罚环节吧w”<br><br>未来<br>“呜……”<br><br>惩罚游戏……肯定，还是要挠我的痒痒的……。<br>当然，我的心砰砰乱跳，是兴奋的，<br>在胳肢对决之后体力果然消耗了不少，如果再被挠的话恐怕会坚持不下来。<br><br>我一边做着心理准备，一边问。<br><br>未来<br>“……那么惩罚环节是什么？///”<br>千夏<br>“那就是……”<br><br>心里七上八下地等待着千夏下一句话。<br><br>千夏<br>“…那是……\.和我做个约定////”<br><br>千夏这样说着，把刚才还在我腋下扭动的小指，<br>伸到了我的面前。<br>“……约定？”<br><br>听到千夏出乎我意料的发言，我瞪大了眼睛。<br><br>千夏<br>“…咱，自从转校过来，都没怎么和惠美以外的女孩说过话，<br>虽然咱几乎没有朋友、、但是、约好了！！<br>从今天起我和未来就是朋友了，今后也要一直都做朋友！！///”<br><br>睁圆了眼睛的我，在短暂的沉默之后，“噗嗤”，<br>我笑了出来了。<br><br>千夏<br>“为什么要笑啊？！///”<br><br>未来<br>“可是，我还以为你要说什么wwww”<br><br>千夏<br>“总之，获胜的是咱，就听咱的来和咱做这个约定吧！！///”<br><br>未来<br>“好啦好啦\~www”<br><br>“约好了要做朋友”什么的……简直像小学生一样。<br>但是千夏就是能说出这么可爱的话，这也是她本人可爱的地方啊。<br><br>现在千夏也像是在忍着笑一样，<br>我就把自己的小拇指勾在了千夏的小拇指上。<br><br>千夏<br>“谢谢?然后，就进行下一个惩罚吧……”<br>未来<br>“…诶？”<br><br>千夏<br>“…胳肢胳肢ww”<br><br>未来<br>“呐，等，等下、、啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>千夏虽然之前那样说着，结果还是推倒了我，<br>在她尽兴之前我也只能被她压在下面挠了。<br>……我的笑声一直持续着，直到乃花从睡梦中醒来。<br>Ep14 解（完结）<br><br>我和惠美像往常一样吃着午饭，<br>两个人并排坐在屋顶上的长椅上。<br>我小口小口地把便当送进嘴里。<br><br>未来<br>“今天也是好天气呢。”<br><br>惠美<br>“……恩。”<br><br>惠美很难得地，摆着一副平淡的表情这样回答着我。<br>这表情完全不符合惠美的性格，总觉得她没什么精神。<br><br>…但是我，也不知道为什么<br>总觉得自己明白了其中的缘由。<br><br>她肯定是还在在意着，<br>前几天和千夏进行的“忍痒比赛”的结果吧<br><br>惠美<br>“那个，未来？”<br>未来<br>“……怎么了？”<br>惠美<br>“……你们到底做了怎样的挠痒特训啊？”<br>未来<br>“诶、、诶？//”<br><br>惠美<br>“诶？不是！<br>到底进行了怎样的特训，千夏的手法才能变得那么熟练啊！//”<br><br>未来<br>“那是……那个……//”<br><br>经过我、千夏和乃花三人参与的“挠痒特训”，<br>千夏满怀信心地挑起了‘忍痒对决’。<br><br>虽然我一开始也觉得会是惠美的压倒性胜利，但，<br>结果居然是不分胜负。<br><br>首先，在“不许笑对决”中惠美轻描淡写地先下一城。<br>但是在接下来进行的“不准动对决”中，千夏却扳回一城。<br><br>惠美<br>“还有，你到底把乃花怎么挠了<br>才能把乃花变得那么怕痒了啊…//”<br><br>未来<br>“‥‥//”<br><br>变成了同分，<br>就又发展成了熟悉的，让裁判来评定了。<br>于是，不知为何我和乃花就被叫去当被挠的裁判了。<br><br>未来<br>“…说让我把乃花挠到怕痒的，是惠美才对吧？//”<br><br>惠美<br>“虽然我确实这么说了，但也没必要变得那么怕痒吧！//”<br><br>被挠的时候反应十分剧烈。<br><br>我的反应确实是很大，但是，乃花的反应也很惊人，<br>乃花自己挣坏了绑着自己的简易『束缚』。<br><br>结果还是没有分出胜负，最后就当作是平手。<br><br>惠美<br>“最后变成平局了，这都是未来的关系！！//”<br>未来<br>“诶，等，等一下！//”<br><br>惠美紧紧捏住了在旁边坐着的我的侧腹，<br>就这样揉捏了起来。<br><br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//<br>呐，我的便当都要洒了！！///”<br><br>惠美<br>“……啊，那快放旁边去吧。”<br>未来<br>“‥‥‥好、好吧‥‥。。。//”<br><br>我喘着气轻轻地把便当放到长椅边上。<br>惠美的手立刻捏回到我的腰上，<br>还用另一只手摸上了我的肋骨。<br><br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>我痒得受不了了，从长椅上翻下来。<br>就这么躺在了地上。<br><br>惠美迅速地跨坐在了我的身上，<br>双手贴着自己的大腿就在我的侧腹上高速地挠了起来。<br><br>惠美<br>“‥嗯？该说‘对不起’了吧？ww//”<br><br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>为，为什么我一定要道歉呢，啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>惠美<br>“因为我会一直挠到未来道歉为止啊！！<br>胳肢胳肢胳肢\~\~www//”<br><br>未来<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>知、知道了！啊，啊，我会道歉的，快停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！//”<br><br>我哀求道，没想到惠美居然真的停下了手指。<br>我一边整理着呼吸一边对惠美说。<br><br>未来<br>“‥对、对不起咯‥//”<br><br>惠美<br>“恩，你知道就好。//”<br><br>惠美像在安慰孩子一样温柔地抚摸着我的头发，<br><br>我害羞得脸红了起来。<br><br>确实，在《挠痒特训》后，千夏和乃花都发生了令人难以置信的变化。<br><br>千夏变得喜欢去挠别人的痒痒了，<br>总能看到她在教室里挠别人痒痒的样子，简直就像是‘惠美2号’一样。<br><br>而且，乃花好像从被挠痒中感受到了快感，<br>经常会红着脸看着教室里胳肢人的场景。<br><br>……但是有关“忍痒对决”的结果，<br>还有另外一个决定性的要素。<br><br>那就是……。<br><br>未来<br>“但是，没想到小惠的脚会变得那么怕痒……。//”<br>惠美<br>“别说了！！///”<br><br>惠美忽然害羞了起来，<br>再一次捏着我的肋骨快速地颤动起来。<br><br>未来<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//<br>住手，不，不要啊，嘿哈哈！！！///<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！///”<br><br>结果，这一天的午休<br>被惠美骑在身上，她的手指从肚子一路挠到腋下。<br><br>然后我才发觉，果然还是惠美在挠我的时候<br>能够让我体会得到<br>什么叫做痛苦着并快乐着。<br><br>特训篇完<br><br>第二十三篇 新·喜欢挠人痒痒的孩子【凛花的特训】<br><br>8月下旬，东京都多摩地区的某地。<br><br>外面的蝉正像是在思念着夏日的终结一样大声地鸣叫着。<br>衬衫里都是被汗水湿润了的热气，<br>柏油路的地面上也能看到朦胧的热气。<br><br>在这样一个炎热的酷暑天，某户人家的二楼，<br>一名女孩子正在自己开着空调的房间里，<br>翻开了桌子上的参考书，拼命地学习着。<br><br>虽说是女孩子，她也已经17岁了。<br>是东京都内某处私立高中的3年级学生。<br><br>但是她的身高只有146厘米，身材十分娇小，<br>再加上她的一张娃娃脸，所以她直到现在还会因为那幼小的外表而被别人当做中学生。<br><br>外表稚嫩这种事情，对她来说会有些自卑感。<br><br>“……呼……稍微休息一下吧。”<br><br>她这样说着，靠在椅子的靠背上大大地伸了个懒腰。<br>她的名字是黄濑凛花。<br>在学校担任着风纪委员，成绩优异，毕业志愿是考取偏差值高的大学。<br>因此，今年的夏天在忙于考前学习。<br><br>这天也没有从家出来一步，努力地学习着。<br>但是这样的日子持续了好几天的话，就算是再认真的孩子也会感到疲惫的。<br><br>凛花<br>（大家现在在干什么呢……）<br><br>靠在椅子背上，伸出的双臂，再慢慢地放下来，<br>看着房间的天花板想着朋友们的事情。<br><br>她被班上的同学们称为“凛花酱”，很受大家欢迎。<br><br>矮个子，又老实，像个小孩子似的。<br>但是有点骄傲…。<br>平时沉默无口，但如果被谁捉弄的话<br>就会红着脸闹起别扭…。<br><br>朋友们都很喜欢凛花酱，<br>但也因为想看到她能个反应，下意识地就想去捉弄她。<br><br>例如把她当作小孩子，抚摸她的头发……。<br>虽然“快住手//”地说了好几次，但她们还是会继续。<br><br>其中有一类的‘捉弄’令凛花酱特别的为难。<br><br>……那就是【胳肢】。<br><br>在凛花酱的班级里有好几个很喜欢挠别人痒痒的孩子，<br>去学校的时候，那些孩子每天都会来挠她的痒痒。<br><br>说着“我来给你按摩一下”之类的话，把手指伸到脖子附近挠个几下，<br>伸出手去拿高处的东西的时候，会被手指戳肋骨…。<br><br>在体育课上必须裸足的时候，会被突然盯上脚底，所以要格外注意。<br>必须一直把脚掌贴在地板上，把脚心藏起来。<br><br>……当然，虽然凛花酱一直都很小心，但有时也会强行被胳肢得笑嘻嘻的。<br><br>之前有过一次，凛花酱在走廊走的时候，<br>突然被从背后抱住，并在凛花酱最怕痒的肚子上挠来挠去的，<br>当场就发出了悲鸣蹲在了地上。<br><br>那时候真的觉得很害羞，凛花酱的脸红地都快要烧起来了。<br><br>凛花<br>（第二学期开始的话，又会被她们恶作剧了吧……//）<br><br>凛花酱这么想着，脸颊再一次染上了粉红色。<br><br>……说实话，凛花酱一开始的时候，是个不怎么怕痒的女孩。<br>就算被别人胳肢也能表现得毫不在乎，这也让凛花酱多少能得到一点优越感。<br>即使说成是自己的象征也不为过。<br><br>但是直到有一天，被名为“未来”、“惠美”的<br>两个喜欢挠痒的女孩子，胳肢了很长时间之后，<br>就开始变得怕痒了起来。<br><br>从那以后，凛花酱在学校，即使没再感受过那个时候那样激烈的痒感，<br>也会以大概一天一次的频率被她们挠痒。<br><br>说不定，自己的身体<br>正慢慢地变得敏感起来了呢…<br><br>经常会产生这样的烦恼。<br>凛花<br>（…………）<br><br>凛花酱不在胡思乱想，把视线转回到桌子上，<br>再次打开了参考书。<br><br>凛花<br>（好了，继续写日本史的题吧……）<br><br>转换好心情，凛花酱继续开始着手学习。<br>再怎么想也没办法。<br><br>虽然每个人都多少有些差异，但是被胳肢的话谁都会觉得痒的。<br>变得会想笑，那是没办法的事情。<br><br>没什么好害羞的。<br><br>一边这样劝解着自己，一边集中自己的精神，<br>开始解答参考书上的问题。<br><br>然后、、、<br><br>“妖怪奖牌——！！set———！！！”<br>“se啊se啊ーーーーー！！！！！”<br><br>凛花酱被那个声音吓了一跳，身体弹起来了1厘米左右。<br>从自家的一楼传来了孩子大叫的声音。<br><br>“妖怪体操！第一 ————！！！” “妖怪\~?妖怪\~?妖怪\~?妖怪?妖怪诶！！！”<br>“手表———！！”<br><br>孩子们的大叫声，让凛花酱抱住了头。<br><br>对了，想起来了。<br>今天还发生了一件让凛花酱感到烦恼的事情。<br><br>这天，凛花酱的家里，有两个亲戚的孩子来玩了。<br>2个人都是小学生，总之很精神很吵闹。<br><br>凛花酱为了考试必须努力学习，但孩子们却完全不管这些。<br>想玩也没办法。<br><br>而且这一天爸爸妈妈都不在家，<br>凛花酱必须照顾他们。<br><br>但凛花酱还是想优先学习，<br>于是让孩子们在一楼的客厅里老实地看电视。<br>但电视好像满足不了他们了。<br><br>凛花<br>（又开始吵了……）<br><br>刚才看暑假特别动画节目的时候还很安静的孩子们，<br>等到节目结束后突然又开始骚动起来了…。<br><br>凛花酱的心情也变得忧郁了起来。<br><br>“体操做完后，就去凛花姐姐的房间玩吧！！”<br>“就这么办吧！！！”<br>才听到他们这么说，楼梯上就传来了啪嗒啪嗒的声音。<br><br>凛花<br>（又来了……）<br><br>孩子们气势汹汹地爬完了台阶，<br>哗啦一声打开了凛花房间的门。<br><br>“凛花姐姐，来玩吧——————！！”<br>“来玩吧——————！！！”<br><br>凛花<br>“我是不会陪你们玩的！话说进来的时候要敲门！！”<br><br>“诶！？也没什么不好的嘛——！来——玩——吧！！！”<br>“来——玩——吧！！！”<br><br>男孩和女孩并排站在凛花房间的入口处，<br>想叫凛花去陪他们一起玩。<br><br>男孩子的名字是黄濑翔太\(キセ ショウタ\)君。<br>是凛花的叔叔的孩子，小学2年级的男孩。<br><br>另一边的女孩子是黄濑琴美\(kise kotomi\)酱。<br>是翔太的妹妹，小学1年级的女孩子。<br><br>凛花<br>“…喂，刚才不是也说过了吗？凛花姐姐要学习可是很忙的啊！”<br>凛花酱把椅子转了过来，朝着两个人的方向，有点生气地说。<br><br>翔太<br>“诶—。好无聊——！”<br>琴美<br>“好无聊——！”<br><br>翔太和琴美异口同声的说。<br>对于不肯陪他们玩的凛花酱，他们显得很不满。<br><br>翔太<br>“既然这样，就只能做【妖怪体操】了。”<br>琴美<br>“是啊。”<br>翔太<br>“预\~\~备！！”<br><br>翔太?琴美<br>“好无聊啊\~?好无聊啊\~?<br>好无聊啊啊啊\~\~\~\~??””<br><br>凛花<br>“你们都说了那就去做【妖怪体操】啊！！<br>话说回来，你们两个都已经是小学生了，所以不要再做那种像幼儿园小孩的事情了！”<br><br>翔太<br>“因为太无聊了嘛！呐\~？”<br>琴美<br>“呐\~！！”<br><br>凛花酱的请求也是徒劳的，这两个人完全安静不下来。<br><br>而且逐步升级，开始在凛花酱的房间里来回奔跑，<br>越来越吵了。<br><br>两个人就好像惹凛花酱烦了会觉得很开心的样子。<br><br>凛花<br>“真是的我知道了啦！！我陪你们玩好了！！<br>但是只有30分钟啊！”<br><br>翔太<br>“太好！！”<br><br>琴美<br>“了呢！！”<br><br>终于凛花酱屈服了。<br>翔太和琴美，马上浮现出了非常高兴的表情。<br><br>凛花<br>“玩完之后，就给我好好地回一楼的客厅老实呆着！<br>明白了吗？！”<br><br>翔太?琴美<br>“好\~！！”<br><br>翔太和琴美统一声音，做了回答。<br>当然，玩完后能不能按约定安静。<br>但是，再不稍微陪他们玩一下的话，两人的气势就要难以平息了。<br><br>凛花<br>“…那么，要玩什么呢？<br>翔太<br>“…那是啊……”<br>琴美<br>“…那个啊……”<br><br>翔太和琴美在稍微的思考过后，<br>两个人开始窃窃私语。<br><br>好像在讨论着想要玩和什么样的游戏那样。<br>然后两人好像意见一致了，开始一起偷笑，<br>然后喊着『预\~\~备！』的口号，异口同声地说。<br><br>翔太?琴美<br>“玩胳肢游戏！！！”<br><br>这次听到这个的凛花酱，<br>差点从坐着的椅子上摔下来。<br><br>“胳肢游戏”到底是什么啊？<br><br>凛花<br>“…胳肢游戏……说的是什么？//”<br><br>翔太<br>“诶哆呐，就是比赛谁更能忍耐胳肢的游戏啊！！”<br><br>凛花<br>“你们，在学校里面会这种色情的……不，不是。<br>那个，会玩这种奇怪的游戏吗？//”<br><br>翔太<br>“因为在学校里很流行啊，玩的时候也很开心！！<br>呐？”<br><br>琴美<br>“呐！！”<br><br>凛花酱产生了一种说不出的感觉。<br>如果还是大约一年前的凛花酱的话，可能会【好啊那就来吧】这么说着<br>就陪他们玩了。<br><br>但是现在情况不同了。<br>都怪那几个喜欢挠痒的朋友，身体已经变得敏感起来了。<br><br>翔太<br>“难道说，凛花姐姐害怕被胳肢吗？”<br>凛花<br>“我并不是怕……//”<br>翔太<br>“那么，来吧？”<br>凛花<br>“…但是……”<br>翔太<br>“啊——！果然还是怕呐！<br>跟大家说吧！ww”<br><br>琴美<br>“好啊传播开吧——！！ww”<br><br>凛花<br>“…等下、别乱说……！！”<br><br>被说了要传播开来，凛花立刻就慌了。<br>……虽然就算说开了也没什么，最多是他们在学校的一个话题。<br>并不会对自己有什么影响。<br><br>但是，自己的弱点被自己的家人和翔太他俩的朋友们知道了的话，<br>会有一种十分抵触的独特的羞耻感。<br><br>凛花<br>“啊\~！我知道了！//<br>我就陪你们玩好了，胳肢游戏！！//”<br><br>翔太<br>“太好了！”<br>琴美<br>“耶！”<br><br>翔太和琴美，<br>又发出了很高兴的声音。<br><br>对凛花酱来说，说到底这也只是陪小孩子玩而已，<br>虽然不太想被挠痒，但是……<br>如果这样他们就能老实呆着的话，那也可以接受。<br><br>凛花<br>“…那么，要怎么做呢？//”<br>翔太<br>“那个呢……”<br><br>……就这样，凛花酱和翔太君、琴美酱的<br>“胳肢游戏”就开始了。<br><br>然后，这件事，也将会成为凛花酱难以忘怀的夏日回忆。<br><br>凛花酱坐在自己房间的，书桌子的椅子上。<br>桌子上的参考书翻开着。<br>但凛花酱的身体却没有朝向书桌，而是朝着翔太君和琴美酱的方向。<br>然后，用困惑的表情盯着翔太君放在了凛花脚边的奇怪的箱子。<br><br>……翔太君拿来的那个箱子，大小和鞋盒差不多，<br>好像是用厚胶合板制作的。<br><br>上面有两个椭圆的孔，<br>左右侧面各开了一个大孔。<br><br>是个共计开了4个洞的奇怪的箱子。<br>怎么看都像是小学课上的手工作业。<br><br>而且，在那个奇怪的箱子的前面，<br>还用马克笔写着『脚心忍痒盒』。<br><br>凛花<br>“翔太君……这个是什么？”<br><br>翔太<br>“这个呢，是用于挠痒的考验之一。<br>【脚心忍痒盒】！！”<br><br>凛花<br>“…嘛，虽然确实是这样写着呢……、//<br>但到底要怎么使用呢？”<br><br>翔太<br>“那个啊，被挠痒的人，就光着脚，用脚堵住上面的两个洞！<br>然后，负责挠痒的人就这么从旁边的洞把手伸进去、、、”<br><br>翔太君说到这里，<br>把手从箱子侧面的洞里伸了进去，<br>把手指从上面椭圆形的洞里伸出来，在空中抓挠着。<br>翔太<br>“就这样，对把脚放在盒子上面的人，就这么挠他们的脚心就好了！”<br>凛花<br>“呜呜…”<br><br>凛花酱的脸颊染成了粉红色。<br><br>凛花<br>（总觉得好色情呐……///）<br><br>凛花酱情不自禁地把脚趾弯曲了起来。<br><br>翔太<br>“被挠痒的人呢，<br>要把脚踩在这个箱子上，忍耐一分钟。<br>在这期间，被挠痒的人的脚绝对不能离开箱子。<br>只要稍稍离开一点，就又得从头开始！”<br><br>凛花<br>“哼、哼\~嗯、、<br>但是，我的脚不怕痒的，应该是可以忍受的吧？”<br><br>凛花酱在逞强。<br>但是，很在意忍耐的时间长度。<br><br>凛花<br>（……虽然1分钟是有点儿长。）<br><br>虽然还有些不安的因素，<br>但如果是脚底是话还是有自信能忍耐下来的。<br><br>翔太<br>“那么凛花姐姐，请把你的脚踩上来！”<br><br>翔太君从箱子的孔里把手拿出了出来。<br>因为夏天的炎热，凛花酱本来就光着脚。<br>凛花酱就照他说的，<br>踩在了箱子的孔洞上。<br><br>琴美<br>“啊，正正好！”<br><br>正如琴美说的那样，<br>凛花21\.5厘米的小脚，<br>正好能把箱子上面的两个椭圆塞得满满地。<br>椭圆的大小，正好是从凛花酱的脚趾根，到脚后跟。<br>比凛花酱的脚的轮廓要小1～2厘米。<br><br>小琴美<br>“哥哥他，为了能适合凛花姐姐的脚，还特意把洞弄大了呢！”<br>翔太<br>“是啊！太好了呢，正合适！”<br>凛花酱<br>“你们到底有多想挠我痒痒啊。//”<br><br>翔太<br>“因为就是想挠嘛w<br>那么，马上就要开始挠痒试练咯！”<br><br>翔太从口袋里拿出了秒表。<br><br>凛花<br>“什，为什么连那种东西都带着呢？//”<br><br>翔太<br>“因为如果没有这个，就没法计时了吧？<br>那我准备开始咯！”<br><br>翔太君再次把手伸进了箱子右侧面的洞，<br>琴美跟着也把手伸进了对面的左侧面的洞里。<br>然后，两个人的手指尖伸到了椭圆的洞里，摸了摸凛花酱的脚底。<br><br>凛花<br>“呜呜……//”<br><br>虽然还只是被摸了一下，<br>但总觉得脚心痒痒的。<br><br>翔太<br>“那么，挠痒考验之一，<br>脚心忍痒，开始咯！”<br><br>琴美<br>“开始咯！”<br><br>翔太?琴美<br>““预\~\~备！””<br><br>翔太和琴美齐声配合着，手指一同动了起来。<br><br>翔太?琴美<br>““胳肢胳肢胳肢胳肢\~\~\~！””<br><br>凛花<br>“唔！??????呜<br>～～啊～～～～～唔！！////”<br><br>凛花酱瞬间颤抖了一下、<br>然后把头低了下去。<br><br>凛花<br>（痒、、痒死了！！）<br><br>在椭圆的洞中时不时地移动着的两人的手指，<br>比预想的还要痒、、、<br><br>凛花酱拼命忍耐着才没有笑出来。<br><br>为了忍耐，连肩膀也很用力<br>用双手紧紧地握住了椅子的扶手。<br>然后，翔太君和琴美酱，<br>像是要窥视凛花的脸那样地，从下面看了过来。<br><br>翔太<br>“凛花姐姐，痒吗？w”<br>琴美<br>“脚底，是不怕痒的吧？w”<br>凛花<br>“哼嗯，没什么大不了的！！”<br><br>凛花酱说着逞强的话，<br>原本向下的脸，这次摆向了旁边。<br>尽管如此，翔太还是把手保持在箱子里，追过来看凛花的表情。<br><br>翔太<br>“啊—，果然！<br>是在忍耐着痒痒时的表情啊\~！！”<br><br>琴美<br>“果然觉得很痒啊\~！”<br><br>凛花酱的五官挤在一起，<br>脸颊变得得通红。<br><br>凛花<br>“这、这个、这不是那样的、、是因为、、”<br><br>在凛花酱还想要说什么的瞬间，<br>翔太君的食指在凛花酱的足弓里划了深深的一道。<br><br>凛花<br>“等一下！！～唔唔！！！<br>唔呼呼呼\~！！///”<br><br>已经超过凛花酱忍耐的极限了，笑声从嘴边溢出来，变成了奇怪的声音。<br>翔太君的手指，在右脚的脚心窝那里，不断制造出一阵一阵的痒感。<br>并且琴美酱也不服输地，以脚心窝那里为中心，开始激烈地动着手指。<br><br>凛花<br>“啊，啊哈哈！！！！<br>啊哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈！！！///”<br><br>凛花酱忍不住大笑起来。<br>用力蜷曲请双脚的脚趾，<br>让脚掌变得都是褶皱。<br><br>总算是没让脚离开箱子。<br>与箱子接触的脚的部位<br>只剩下了大拇指尖，和脚跟。<br><br>翔太<br>“不行啦，凛花姐姐！一定要把脚掌贴在箱子里！”<br>琴美<br>“不贴上去是不行的！！”<br>凛花<br>“可是，可是……！！！！゛”<br>翔太<br>“好啦，那就再从头开始吧。等脚好好放回到孔上就开始计时。”<br><br>翔太君重置了一下秒表，等着凛花酱把脚紧贴在箱子上。<br><br>当然，在这期间，凛花酱也还在被挠着。<br><br>要忍住那股痒，再把脚贴回到箱子上面去。<br><br>但那样的话脚底的痒感就会增加。<br><br>可是不那样做的话，就不会开始计时。<br><br>凛花<br>（哼！！哼！！<br>呼呜呜呜呜呜\~\~\~\~！！///）<br><br>凛花酱做好了觉悟，<br>张开了脚掌，用力踩回到箱子上。<br><br>当然，脚底会传递出比刚才更加激烈的痒感。<br><br>凛花<br>“哇！！！嘻呀\~\~\~\~\~\~啊啊！！<br>呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ //”<br><br>凛花仰起头看向天花板，大声地笑了。<br><br>琴美<br>“凛花酱，脚心好怕痒啊～w”<br>翔太<br>“跟你说了这里肯定是弱点了啊w还说自己这里不怕痒呢！”<br><br>……连凛花酱自己也不知道。<br>为什么脚掌会变得这么敏感呢？<br>但是对于现在的凛花酱来说，<br>没有去考虑那样的事情的余力。<br><br>脚心的痒感，<br>光是要忍耐住那个就已经拼尽全力了。<br><br>而且翔太君和琴美的指法、<br>也在慢慢地增强着那个痒感。<br><br>沿着椭圆孔内侧的边缘，<br>飒拉飒拉地，<br>在脚后跟附近用指甲刮着。<br><br>翔太君和琴美酱，一边改变着挠痒的方法，一边观察着凛花酱的反应。<br>于是，二人注意到了，如果挠脚底的某处的话，凛花酱就会感觉到特别的痒。<br><br>翔太<br>“凛花姐姐，被碰到脚底鼓起来的地方的时候，会笑得特别开心呢。”<br><br>琴美<br>“会笑呢w”<br><br>二人所碰到的『鼓起的部分』，就是大拇指到脚心，中间的拇指丘。<br>而且实际是，那里就是凛花酱会觉得最痒的地方。<br><br>翔太?琴美<br>“预\~\~备！！ww”<br><br>翔太君和琴美小姐，再次喊着一二，<br>开始激烈地刺激起了凛花酱那特别敏感的『膨胀的部分』。<br><br>凛花<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！ ///”<br><br>笑声的音调变得更高，凛花酱艳丽地扭动起了身体。<br>用双手啪嗒啪嗒地拍打着椅子的扶手，<br>好象在用全身表现着那份痒痒。<br>并且，察觉凛花酱又快要把脚蜷曲起来了，翔太就用另一只手，<br>这次也慢慢地开始挠起了脚背那边。<br><br>凛花<br>“等一下！！那、那个、是、<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>ーーー啊！！！！////”<br><br>凛花酱因为脚心被挠得太痒了，已经变得整只脚的感觉神经都活跃了起来。<br>就是只是脚背被摸了一下也感觉痒得要命。<br>琴美也模仿着，<br>开始用另一只手来挠脚背。<br><br>凛花<br>“不，不要——！！<br>好痒啊\~\~\~！！！゛/////”<br><br>因为被挠了脚背，凛花酱这次又把脚趾翘了起来。<br>但是这样做的话，脚心的皮肤又张开了，<br>脚底鼓起的地方的痒感又变强了。<br><br>凛花<br>“已经不行了\~！！ 好痒啊\~！！<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ///”<br>但是不管凛花酱再怎么喊着痒痒，翔太君和琴美酱都不会停下手指的。<br><br>两个人箱子里的手，就像是想要欺负凛花酱敏感的脚掌那样不停地挠着。<br>小小指尖紧贴着脚掌的皮肤，不停地爬来爬去。<br><br>从脚背，也同样传来了类似寒气的会令人想要颤抖的痒感。<br><br>凛花酱、已经、<br>觉得痒死了，痒死了。<br>痒得受不了。<br><br>现在就想把脚离开【脚心忍痒盒】。<br>不，岂止如此，甚至想把翔太和琴美都踢飞，<br>但就是，痒得什么都做不到。<br><br>凛花<br>“我不要再忍耐了～～ーー！！！<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>凛花的笑声回响在自己的家中。<br><br>……凛花酱真是的，最初的那强势的样子到底消失到那里去了啦？<br>挠痒的考验才刚刚开始呢??。<br><br>（弃坑\[恸哭\]）