---
title: 喜欢挠人的孩子2
categories: [纪实]
---

第五章 规则【惠美视角】<br><br>\(以下，都是惠美视角\)<br><br>没有在意有点没跟上我们的凛花，<br>我淡然地，<br>开始说明我当场决定的规则。<br><br>惠美<br>“规则很简单！现在我们就要比赛看看谁比较怕痒。<br>到底我们谁比较怕痒，请给我们裁决一下w”<br><br>凛花<br>“嗯？…嗯，虽然不太明白，但是可以啊。”<br>惠美<br>“总之，笑出声的一方就输了。”<br>未来<br>“规则，太简略了吧w”<br><br>脑袋里首先浮现出的就是这个忍耐对决。<br>但是，我觉得这也许是个机会。<br><br>如果是和未来的“忍耐对决”的话，<br>我想到现在为止我们已经做过很多次了。<br><br>但是怕痒的未来很快就会笑出来了。<br>一点也看不到所谓的“忍耐脸”。<br>就好像她完全不在意我们之间的“对决”一样<br>如果给她些许的负担，<br>也许未来也会认真地来决胜负了。<br><br>……这样的话，就能尽情观赏未来忍耐的表情了。<br><br>惠美<br>“时间就定为30秒吧。”<br>未来<br>“好哦。”<br>惠美<br>“那么，惩罚游戏是……”<br>未来<br>“诶！惩罚游戏什么的？！”<br>惠美<br>“否则的话，未来就没有干劲了吧？w<br>嗯……那么惩罚游戏是……”<br><br>对，惩罚游戏。<br>虽然说着很简单，但是一旦决定会有，未来也会认真起来的吧。<br>只是，最关键的惩罚的内容想不出来。<br><br>惠美<br>“嗯……”<br>凛花<br>“由二人合力对其施以挠痒痒惩罚之类的？”<br><br>…！<br>老实说，我吃了一惊。<br>这个孩子竟然会说出这种话。<br><br>惩罚游戏，是进一步地被挠痒痒，有趣。<br>但是变成那样的话，「喜欢被别人挠痒的」未来有可能会故意认输。<br>那样的话，就又不能认真的比赛了。<br><br>未来<br>“这个，好啊w<br>如果被二人挠痒的话，小惠说不定也会变得很糟糕哟。”<br><br>哦。<br>未来，兴致勃勃的。<br>这家伙，可能是最近挠别人痒痒的癖好觉醒了吧，好像很想看我被挠痒痒的样子。<br><br>那么，<br>我的愿望也马上就能达成了。<br>不像是平日那样的玩笑。<br>认真的忍痒比赛。<br>可以看到未来认真的忍耐脸。<br><br>惠美<br>「OK w那么，来吧。」<br><br>在客厅的大沙发上，未来就在我的对面。<br>未来脸上浮现出了坏笑，<br>手指朝我空抓着。<br><br>标准的事前空气抓痒。<br><br>惠美<br>“就让凛花酱来给开始的信号吧？”<br>未来<br>“恩w”<br><br>保持着欢欣雀跃的表情，<br>未来点头了。<br><br>第六章 决胜负【惠美视角】<br><br>……听到时钟滴滴答答的声音。<br>空气中都弥漫着紧张感。<br><br>凛花<br>“好、、、开始！”<br><br>随着凛花发出信号，我和未来的手滑入了彼此的身侧。<br>我这边，是从未来敏感的腋下到肋骨，飒飒地刮搔着。<br>……同时，从侧腹也传来了强烈的刺激。<br>未来也没有认输，一上来就瞄准了我的敏感点。<br><br>惠美<br>“嗯……！！！”<br><br>我在快要笑出来的一瞬间忍住了，<br>总算是没有直接就笑出来。<br>老实说，很难受。<br>但只要忍了最初的「浑身发颤」的感觉，之后的感觉就没什么大不了的。<br>另一方面。未来则是肩膀一直抽动着，头低向下方。<br>这样就看不到未来的脸了啊喂！<br><br>惠美<br>“…呐，呐，你藏着脸做什么啊？朝这边看过来吧…？”<br><br>忍着痒痒，<br>想让未来把脸转向这边。<br>然而未来却低着头摇头。<br><br>惠美<br>“…你，你这样的话，我就要挠得更、更痒的哦？”<br><br>这样说着，未来终于抬起了头。<br><br>惠美<br>（未来、那张脸！w\)<br><br>不由得想对未来的那张脸笑起来。<br>拼命忍耐着痒痒，五官都扭在一起的未来的脸。<br>脸颊却像是存着食物的仓鼠一样膨胀，紧闭着眼睛，满脸通红的。<br><br>惠美<br>“…呐，你，明明还没到10秒……”<br>未来<br>“～～～～～～～っ！！！ ww”<br><br>对我的言词什么都不顶嘴，摇头晃脑的未来。<br>感觉事情变得有趣起来了的我，也想试着挠挠她的其他地方。<br>将手指从腋下移向上方，<br>在脖子上轻轻地爬动。<br><br>未来<br>“……啊！！哼！呼，……唔～～～～～！！ww”<br><br>未来缩着脖子，<br>嘴巴也抿成“へ”字，忍住了笑。<br><br>紧闭的嘴角渐渐松弛下来，<br>原本严丝合缝的嘴唇中<br>无法抑制的笑声开始流了出来。<br>……这样下去又会是我压倒性的胜利<br>那样一点也不有趣。<br>我稍微减弱了一点痒感。<br><br>未来<br>“～～唔、嗯///”<br><br>于是，是开始有富余了吗？<br>未来开始挠我最大的弱点。<br>骨盆突出的部分。<br>未来纤细的手指，在这种关键时刻倒是开始快速地拨动了。<br><br>惠美<br>“啊，等一下！……喵、、呼唔、……！！//”<br><br>这个相当难受。<br>如果腰部突然被碰到的话会有“吓了一跳”的感觉，<br>而现在则是连续的「吓一跳」的那种感觉。<br>于是，那种感觉从腰部开始奔向了全身。<br><br>惠美<br>“…呵呵…！哇！！…嗯……～～！！！www”<br><br>我一边蜷着身体，<br>使劲儿地把笑声忍住了。<br>……现在不是手下留情的时候了。这样下去真的会输的。<br>我强行推倒了未来的身体，然后骑到了她的身上。<br><br>未来<br>“唔喂、这样、这样、……哼、哼、哼！呼！唔w w w”<br><br>犯规什么的，我可不懂呐。<br><br>即使嘴里发不出抗议的声音，<br>未来的手指依然抓着我的腰，没有停下挠我痒痒的动作。<br>必须尽快进入优势。<br>不然我也越来越忍不住了。<br><br>我将手指从未来的颈部滑过锁骨、来到胸部和侧腹的交界点，<br>像弹钢琴一样的点着每一根肋骨<br>以那样的节奏给她送去刺激。<br><br>未来<br>“哼哼哼！？……嘿，嘿，哼！！呜、、呜～～～！！！”<br><br>全身颤抖着，<br>摇着头的未来。<br>虽然总算是没有发出声音，<br>但未来的身体已经是在“好痒！！”地发出着这样的悲鸣。<br><br>……而且，我已经接近忍耐的极限了。。。<br>未来纤细的手指，开始轻轻地在我所乘坐的脚心附近挠了起来。<br><br>是未来得意的<br>沙沙?轻搔系的挠痒。<br><br>惠美<br>“唔！！呼唔，呜呜，～～！！”<br><br>刚才还能装作很平静，<br>但就算是我，在这个时候也装不下去了。<br>必须在这里决出胜负了。<br><br>对未来非常敏感。<br>腋窝里。<br><br>将大拇指当作测体温的温度计那样，直直地插入她的腋窝之中，<br>身下突然激烈地动了一下。<br><br>未来<br>“哇，呵呵！！//<br>啊！！哈哈哈哈哈！！”<br><br>也许那里是有着激发出痒感的穴位吧，终于笑了。<br>把还在挠着我脚心的双手缩了回去，<br>现在只是拼命地想把腋下加紧。<br>未来柔软的腋下，紧紧地夹住我的大拇指。<br>但是，加紧腋下的话腋窝就会变深。<br>这样的话会更加难受的。<br><br>未来<br>“哇哈哈哈哈哈哈哈！！<br>啊啊啊啊啊啊———！！！”<br><br>未来的脚疯狂踢蹬着。<br>沙发也吱吱地响。<br><br>惠美<br>“…看，看吧，忍不住了吧？！”<br><br>未来<br>“不行了啊\~\~！！！”<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这已经谈不上是对决了。<br>与笑声一道，未来肚子也在上下振动着，<br>我已经可以明显感觉到她的动作了。<br><br>未来<br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>惠美<br>“你想要挠我痒痒的吧？那就必须得忍着才行咯w”<br><br>未来<br>“虽然想，但是已经不行了啊\~\~\~\~！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>眼角，已经浮现出了泪水，<br>未来已经露出了笑到抽筋的表情。<br>……再怎么说都到极限了吧。。<br><br>凛花<br>“…已经过了30秒了哦？”<br><br>听到凛花的声音，我突然回了神。<br>我停下了手指。<br>已经过了比赛时间。<br>而且，胜负也很明显。<br><br>未来<br>“哈、哈、哈、哈……”<br><br>即使停手了，未来仍在微微的颤抖。<br><br>简直就像小小的吉娃娃狗一样。<br>泪水在未来的双眼中打转，全身还在颤抖。<br><br>第七章 挠痒惩罚<br><br>\(以下返回未来视角\)<br><br>惠美<br>“胜负已经很明显了w<br>果然还是未来比较弱w”<br><br>因为惠美太狡猾了嘛。<br>推倒了我，你还那样来挠我。。<br>……我一边想着，一边什么也没说出口。<br>只是竭力调整呼吸。<br><br>感觉腋下还放着什么东西。<br>痒痒的感觉停不下来。<br><br>每当被挠痒之后，无法形容的，都会留下了令我害羞的余韵。<br>而且这次，被凛花看到了我的状态。<br>因为害羞和痒痒的疲劳感，<br>我快要累死了……<br><br>惠美<br>“那么，该是惩罚游戏了w<br>我和凛花两个人一起来挠w”<br><br>……等一下。。<br>至少要腾出一点时间来调整呼吸。<br>必须得想想办法。。<br><br>未来<br>“呐，稍微、、等下、、吧、呐、休息一下吧……？”<br><br>惠美<br>“不行w<br>好啦，凛花，来吧！”<br><br>惠美完全没听在我说话，<br>招呼着凛花。<br>抖S的本性完全暴露。<br><br>未来<br>（糟糕……。）<br><br>虽然我确实喜欢被人挠痒，<br>但以现在的状态继续的话，<br>而且要被两个人挠痒痒。。<br>我在很短的时间里。<br>我拼命地想了回避对策。<br><br>未来<br>“…对了，呐，再来一决胜负吧，小惠？”<br>惠美<br>“什么？想要再被我挠一次吗？”<br>未来<br>“…不是那样的。<br>我们说的是“要比出谁比较会挠痒”吧？、、哈、”<br><br>得想方设法回避掉，<br>我想把一个想法告诉惠美。<br><br>惠美<br>“就算你又说了一遍，但结束之后还是要再互相挠痒痒吧？”<br>未来<br>“所以说啊、、、哈、、、<br>今天不是有、 ‘裁判’嘛”<br><br>惠美终于露出了似乎听懂了的表情。<br>然后，看向凛花。<br><br>凛花<br>“…我？？”<br><br>我，是在中学的时候遇到凛花的。<br>其实我看到过好几次她被挠痒痒的场面，<br>但她完全没表现出怕痒的样子，我那时还觉得她完全不怕痒。<br><br>未来<br>“凛花啊，对痒痒的耐性超厉害的。。”<br><br>也就是说，<br>让我和惠美一起去挠凛花，<br>请她来评判哪边比较痒。<br>虽然对凛花有点不好意思，<br>但毕竟她全身都不怎么敏感。<br>应该是不会那么抗拒的吧。<br>总之，这是为了避免自己一直被欺负而想出的苦肉计。<br><br>惠美<br>“听上去不错嘛w有趣哦w”<br>凛花<br>“但是我…完全不怕痒就是了。可以吗？<br>惠美<br>“有自信能忍耐的住吗？”<br>凛花<br>“说什么能不能忍住的，本来就没有效果……”<br>惠美<br>“吼\~。。”<br><br>太好了。<br>暂且，惠美的注意力成功从我这边转移走了。<br><br>惠美<br>“那么决定咯w<br>由我和未来来同时对凛花挠痒，<br>让凛花酱判断到底哪个更好！”<br><br>未来<br>“…我先去喝口水好吗？”<br>惠美<br>“好啊?<br>杯子就在厨房里，随便用吧。”<br><br>总之，我得暂时撤退了。<br>撑着腿站起来，向厨房走去。<br><br>到厨房的我，<br>顺手拿了个杯子，拧开了自来水龙头。<br>洗碗池附近的东西都收拾得干干净净。<br>惠美虽然看起来那个样子，家务什么的也会帮忙做的吧。<br><br>未来<br>“对凛花是有点不好意思。。嘛，反正那孩子也不怎么怕痒。”<br><br>一边考虑这样的事一边咕噜咕噜喝着水。<br><br>冷水哗啦哗啦地从喉咙流到胃里。<br><br>稍微平息了一下挠痒带来的疲劳感，<br>我回到了客厅。<br><br>回到客厅后，<br>看到惠美已经等不及地开始挠凛花的痒了。<br><br>凛花以两脚向前伸出去的姿势坐在地上。<br>而她背后，则是像拥抱着凛花一样地把手臂环过凛花的腰部，<br>在侧腹附近挠着的惠美。<br><br>惠美<br>“是真的啊。<br>凛花酱，真的不怕痒呢。”<br><br>凛花<br>“对吧？”<br><br>凛花对惠美的挠痒，完全没有想要笑的意思，<br>还是那副无表情的样子。<br><br>真的一点反应都没有，<br>虽然我是知道凛花不怕痒的，但看到这种景象，老实说还是相当的吃惊。<br><br>凛花<br>“对不起。我这么扫兴。”<br><br>惠美<br>“真好啊。。好羡慕啊。”<br><br>好羡慕、、吗。。<br>我是因为喜欢被别人挠痒痒，所以没觉得这有什么值得羡慕的。<br>惠美的话，会羡慕吗。。<br>嘛，虽然像现在的我这么怕痒也很辛苦就是了。（笑）<br><br>惠美<br>“啊，你回来啦?<br>凛花酱，真的是一点都不怕痒，吓了我一跳呢w”<br><br>未来<br>“对吧？<br>虽然我也见过好几次了，但是完全没有一点反应还真的是w”<br><br>凛花<br>“见过？。”<br><br>未来<br>“恩，我偷偷看了看w”<br>凛花<br>“你很喜欢呢。…挠痒痒。”<br><br>凛花是对被我看到自己被挠痒痒的场面而感到害羞了吗？<br>微微红着脸低下了头。<br><br>我看着凛花害羞的脸，<br>总觉得心里痒痒的。<br><br>这么觉得的时候，<br>惠美突然走到我的旁边，捂着我的耳朵偷偷地说。<br><br>惠美<br>“呐，未来，请多指教哟？w”<br>未来<br>“？‘请多指教’是什么意思？？”<br><br>我也小声地回问她。<br>耳朵好痒……w<br><br>惠美<br>“还问我为什么？真是的！<br>未来的挠痒、即使在不怕痒的地方也能起到作用的吧？<br>那就让凛花酱痒起来吧w”<br><br>未来<br>“诶？！但我连这样对凛花酱有没有效果都不知道！”<br><br>惠美<br>“总之先试试看吧。对吧？请多指教咯?”<br><br>这样说着，惠美又坐回到了凛花的背后的地板上。<br>看来惠美 呢，<br>是真心想把凛花酱给挠一把。<br>惠美的表情，比任何时候都更兴奋。<br><br>……看到这样的惠美，总觉得我也痒痒<br>想让凛花痒得难受的欲望渐渐高涨起来了。<br>虽然对于我自己来说，本来只是想从痒感中回避一下的。<br><br>惠美<br>“呐，凛花酱？”<br>凛花<br>“《凛花》我很好哟。”<br>惠美<br>“OK\~w<br>那么，叫我的时候叫惠美也可以?”<br><br>……有时候就会嫉妒些无关紧要的事情。<br>连我都是叫『惠美酱（小惠）』的。（笑）<br><br>惠美<br>“呐凛花，大概能忍个多久呢？”<br>凛花<br>“反正都是没用的，可以随你们喜欢地来。”<br>惠美<br>“真的吗？！说了这样的话，之后可能会后悔的哟？”<br>凛花<br>“不，我真的不在乎的。”<br><br>……听着惠美和凛花的对话，越发地想要让凛花笑起来。<br>总是酷酷的，<br>自尊心很强的凛花，如果被我们挠得很痒的话，会变成什么样子呢。<br><br>仔细想想，我，一直都很期待着这样的场景。<br>完全不怕痒的人，<br>却因受不了的痒感而感到苦闷的场面。<br><br>对于喜欢被人挠痒，说起来有些M的我，心底的那份S心好像被撺掇起来了呢。<br><br>凛花<br>“话说既然我不怕痒，那大概也没法作裁判吧？”<br><br>惠美<br>“虽说不觉得痒痒，但普通的痒感会有吗？”<br><br>这么说着，惠美，<br>开始在凛花的侧腹挠了起来。<br><br>凛花<br>“…嗯，有一点。”<br>惠美<br>“那么，就可以裁判了！刚刚那种痒痒的感觉更强的一方获胜。<br>时间就……呐，10分钟左右怎么样？”<br><br>未来<br>“10分钟，太长了！！凛花也会受不了的吧？”<br><br>凛花<br>“…好啊。……反正我又不怕痒……”<br><br>……《不怕痒》的这种说法，<br>应该只是她在逞强吧，<br>但在我听来，这就是挑衅。<br><br>第八章 如轻声细语一般<br><br>\(以下再次从惠美视点出发\)<br><br>惠美<br>“那么时间就定为10分钟。我和未来就随自己喜欢地去挠凛花的痒痒就好了。<br>而凛花，就作为裁判来裁定哪边挠得比较痒。规则OK？”<br><br>未来<br>“OK。。。随自己喜欢去挠，真的可以吗？”<br><br>惠美<br>“凛花是这么说的?<br>话说未来也认真起来了呢？”<br><br>未来<br>“…嗯///”<br><br>啊，总觉得，未来现在一定很紧张。<br>从来都是被别人挠的那派的未来，现在已经完全觉醒了作为攻的兴趣了呢。<br>嘛，虽然这样说，但我也很兴奋。<br>想看凛花这样酷酷的孩子被痒得难受的身姿…。<br><br>惠美<br>“凛花，双臂，可以绑起来吗？”<br>凛花<br>“…绑起来？”<br><br>这样说着，凛花露出了有点儿动摇了的表情。<br><br>惠美<br>“可能会痒得你受不了啊，为了不让你把腋下夹起来，就把双臂绑起来吧?”<br>凛花<br>“…所以说啊，我不怕痒的。”<br>惠美<br>“只是为了慎重起见啊w要是确实不怕的话，绑起来也没问题吧？”<br>凛花<br>“…嗯，那，……好吧。”<br><br>……凛花，明显地动摇着。<br>至少，对于自己要被束缚起来好像会感到羞耻心。<br><br>我依旧没怎么在意凛花的想法，<br>拿出来偷偷准备的塑料绳，<br>紧紧地捆住凛花的双手，使她保持着万岁的姿势。\~\(≧▽≦\)/\~<br>然后，我从凛花的背后，把头从凛花被绑住高高举起的手臂旁边伸到前面，<br>上半身都贴在了凛花的背上。<br><br>这样一来，凛花双臂就完全固定住了，<br>不管觉得多么痒都无法放下手。<br><br>然后，我从凛花背后也把双手环抱了上来，<br>凛花应该已经无法挣脱我了。<br>已经是任我们挠个爽了。<br><br>就算是凛花，大概也会对此感到害羞吧，低下头，红着脸颊。<br><br>惠美<br>“那么，我就负责上半身?未来是下半身呢。”<br>未来<br>“嗯，嗯///”<br>惠美<br>“未来w，好像很高兴的样子w”<br>未来<br>“恩，因为我，还是第一次要挠小惠以外的人的痒……w”<br><br>未来，总觉得，已经像个挠痒小恶魔一样了。笑<br>除我以外，第一次就要挠凛花。<br><br>“虽然好像有点棘手，但是无论如何都想让她笑出来……”<br>……大概是这么想的吧吧。<br><br>我一边想着这些，一边突然看了看表，<br>时间是四点五十九分。<br>离5点还有20秒。<br><br>惠美<br>“那个表指到5:00就开始吧。”<br><br>未来微笑着坐在凛花的身边。<br>秒针滴滴答答地响着，倒计时开始了。<br><br>惠美<br>“3、2、1、开始！”<br><br>时钟的秒针指向12的瞬间，我们终于开始挠凛花的痒了。<br>我气势十足地，把双手插进了凛花大开着的腋下。<br>同时，未来手指向凛花的大腿内侧滑动，<br>开始胳肢凛花纤细的腿。<br>未来似乎很兴奋呢，就像喜欢上了凛花皮肤的柔软触感一样，指甲沙沙作响。<br><br>凛花<br>“……呼……\.呼、……”<br><br>腋下，大腿内侧。<br><br>如果被这么敏感的地方被别人触碰到了，我和未来的话，<br>一定已经开始喘不上气地闷笑着了。<br><br>凛花居然还能忍住了没笑出来。<br><br>……但是，为什么呢。<br>一开始时，感觉到凛花忽然全身都抖了一下。<br>比起我刚刚一个人挠的时候，肯定是稍微有点效果了。<br><br>未来<br>“凛花的话，看起来比较怕这样轻柔地挠呢。”<br><br>未来这样说着，手指这次从大腿内侧，向膝盖内侧爬行。<br>而且，虽然只有一点点，凛花的身体颤了一颤。<br><br>惠美<br>“…啊，这样吗？”<br><br>我揉着腋下的手指，慢慢地，变轻了。<br>注意着不要伤到凛花腋下柔嫩的皮肤那样，<br>轻轻地、轻轻地。<br><br>凛花<br>“……呃、嗯…………”<br><br>果然，凛花的身体开始微微地颤抖着。<br>这样啊。<br>这孩子就怕这样的啊。<br><br>我移动着手指，寻找这下一处要挠的地方。<br>从腋下逐渐向侧腹移动。<br>但我故意绕了远路，沿着肋骨到达背部，再从那里挠往侧腹。<br>轻轻地，轻轻地。<br><br>凛花<br>“…………呃、嗯…………唔呀……！”<br><br>不知为什么，我渐渐清楚了这种挠法，把长到肩膀的凛花的头发轻轻地梳到了一边，<br>在她小小的耳朵边上呼了一口气。<br><br>凛花<br>“…………………………………………呼唔！！//”<br><br>从凛花闭上的嘴里，发出了奇妙的高亢的苦闷声。<br>然后，我更是在她的耳边，“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢”开始低语。<br><br>凛花<br>“嗯……嗯啊啊、、唔、等……！！”<br><br>好像是身体中有一团痒感在跑来跑去的吧，<br>如果被人在耳边一直说着“胳肢胳肢胳肢胳肢”的话，<br>不管是什么样的人都会感到“痒痒”…。<br>现在凛花身体的振动，在慢慢变得激烈。<br>因为我紧贴着她的背，就能很清楚地感觉到她的反应。<br><br>惠美<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢…”<br>凛花<br>“……啊…………嗯！<br>～～唔嗯唔唔………………！！//”<br>未来<br>“哇……。这样，看起来超级痒…//”<br><br>未来露出了对这边超感兴趣的表情。<br><br>惠美<br>“…话说这还是我跟未来的比赛对吧？这样下去又是我压倒性胜利了哦？”<br>未来<br>“啊！这可不行！”<br><br>对了。这是比赛。<br>虽然不知不觉注意到凛花的反应,不过，但所借的名目依然是，<br>我和未来的“谁更擅长挠痒的对决”。<br><br>好像才想起那件事一样，这次换未来开始对凛花施以各种挠法。<br><br>凛花<br>\(……啊，总觉得、、、好『痒』呢……。）<br><br>第九章 不会停下来的哟<br><br>\(以下，再次回到未来视角。\)<br><br>对了，差点忘掉了。<br>我们的目的不是要让凛花笑出来，<br>而是我在和惠美比试谁更擅长挠痒，而让凛花来评判。<br>然后如果能在胜负中取胜的话，<br>就又能以此为借口去挠惠美的痒。<br>为此，也必须快点让凛花更痒…。笑<br><br>我从之前在挠的凛花的膝盖，再把手指一点点爬回她的大腿内侧。<br>像是有只小动物要爬上凛花纤细的身体一样，<br>悉悉索索地……爬这留下痕痒。<br><br>凛花<br>“……啊啊唔、、、、、！…………嗯啊…………总觉得、讨厌！！！”<br>惠美<br>“咦？凛花，痒吗？”<br>凛花<br>“不、不是那样的……………………啊！！//”<br>惠美<br>“那么，是什么呢？”<br>凛花<br>“所以、、、怎么说呢、、”<br>惠美<br>“胳肢胳肢胳肢……”<br>凛花<br>“呜呜呜……！！！！//”<br><br>每当惠美在耳边低语时，凛花就会突然耸肩。<br>……糟糕，果然那个有效果啊。<br>我的手指从大腿内侧到大腿根附近，<br>再往上爬去。<br><br>未来<br>“呐，我也可以去动上半身吗？”<br>惠美<br>“随意啊w。说好了可以任我们挠了吧？”<br>未来<br>“了解w”<br><br>就听惠美的，<br>我把手指从腿上移动到了上半身。<br>然后，双手入侵到凛花的上衣里面。<br><br>凛花<br>“…哼嗯？！”<br><br>指尖触摸到了凛花的肌肤。<br>小个子的凛花，有着我想象中那样纤细的腰围。<br>而且肚子的皮肤很柔软。<br>我从凛花的肚子到侧腹，用手指轻轻地爬了起来。<br><br>凛花<br>“……唔呀啊啊嗯，…<br>…………………………唔！！！！！//”<br><br>凛花把之前一直伸出去的脚一下子缩了回来，就像扭到了身体那样。<br>之前都没见过，她会有这么大的反应。<br>我再次把凛花的脚拉开来，坐到了她大腿的位置上。<br>这样的话，即使她觉得痒，也不能踢蹬腿脚来缓解了，<br>因为坐姿就和凛花对视，所以也能看到凛花被挠痒痒的时候是什么样的表情。<br><br>凛花<br>“……哼嗯……”<br><br>和面对面的我眼神交汇了一下，<br>凛花慌忙地把眼睛看向一边。<br><br>凛花逞强的这些小动作，<br>真的很戳我萌点。<br><br>……我的双手再次侵入到凛花的衣服里，<br>直接接触着皮肤开始挠起痒来。<br><br>凛花<br>“讨，讨厌…………咕呜呜…………！！！”<br><br>于是，之前还隔着衣服在上面挠肋骨的惠美也来到侧腹附近，<br>从衣服的下摆处伸入双手，也开始直接贴着皮肤挠侧腹。<br>我和惠美，都没有竖起指甲，只是用手指肚摩擦着产生痒的感觉。<br><br>凛花<br>“唔！！、…………呼……\.唔……嗯…………、、<br>～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～呼唔！！！！”<br><br>然后，当手指触摸到某个部分时，凛花又做出了很大的反应。<br>是肚脐。<br><br>未来<br>“惠美医生，发现了患者很糟糕的地方呢！”<br><br>我像是在玩《医生游戏》那样，兴致勃勃地对惠美说。<br><br>惠美<br>“吼\~，那是哪里呢？”<br><br>惠美也马上进入了『医生游戏』的角色回答了我。<br>这已经算得上是我和惠美的默契了。<br><br>未来<br>“是患者的肚脐！肚脐那里好像有肿瘤！”<br>惠美<br>“那可不得了。现在马上帮她做手术吧。”<br>未来<br>“是的，立即开始动手术！”<br><br>我这样说着，<br>惠美把凛花衣服的下摆卷了起来。<br>凛花敏感的肚脐就这么暴露在了空气中。<br><br>凛花<br>“呀！！！”<br><br>这里所说的『手术』，当然还是『挠痒』。<br>在那之前都是在用手指肚挠痒的我，<br>终于在这里竖起指甲，<br>在肚脐的周围开始挠起来。<br><br>凛花<br>“哼、、、、、！！”<br>唔、、哈……！！！<br>………………………………………………啊！！！！”<br><br>终于，凛花没能憋住。<br>发出了声音之后，虽然本人慌忙地合上嘴，可是脸还是被痒憋得通红。<br><br>惠美<br>“大夫也来帮你做肚脐手术吧？”<br><br>而且惠美也搭了便车。<br>在凛花的肚脐半径10厘米左右的区域，<br>我和惠美，共计20个手指，在这小小的一片区域到处搔动。<br><br>未来<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br>惠美<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br>凛花<br>“唔…唔哈啊！！//<br>………………………………………………唔、、！！<br>……\.哈唔，哈、、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>客厅中回响着凛花的笑声。<br>之前还都在拼命装作镇静的凛花，现在也开始挣扎起来，仿佛身上着了火一样。<br><br>凛花像这样的大笑声，我到现在都没听过。<br>本来嘛，平时就酷酷的她，连笑都没有笑过几次。<br><br>那样的凛花，现在，大声地笑着。<br>脸通红，像个小孩子似的。<br>一边摇着头，一边被挠着痒痒。<br><br>惠美<br>“别乱动啊\~肿瘤还没摘掉呢\~”<br>凛花<br>“啊，啊哈，！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>已经够了、别啊诶诶诶——！”<br><br>身体动弹不得的凛花，打算让肚脐从痒痒中挣脱出来，<br>把肚子吸了起来。<br>本来就很纤细的凛花，如果像这样子把肚子吸回去的话，<br>感觉背已经和肚皮紧贴在一起了。<br><br>未来<br>“手术时不许笑哦\~。<br>虽然可能会有点难受，再稍微努力地忍耐一下吧～”<br><br>凛花<br>“～～～～～～～～～～～～～～～唔！！<br>……\.要加油什么的…呼唔，…………唔啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>已经不行了哦哦哦哦哦ーーーーーーーーー！！！”<br><br>我和惠美，没有管挣扎着的凛花，一直不停地挠着。<br>在肚脐的周围挠着，才半径10厘米左右的区域，<br>慢慢变小到8厘米、7厘米。<br>然后在半径5厘米左右的时候，就在那一小片地方，用指甲开始沙沙地刮了起来。<br><br>我和惠美，都在用着不太强，也不算太弱的，绝妙的力道，不停地动着手指。<br><br>凛花<br>“哇———！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>痒、痒啊！！！<br>好痒啊———！！！！”<br><br>终于，从凛花的口中说出了『痒』。<br>然后，虽然她终于坦白了，但惠美却坏心眼的说道。<br><br>惠美<br>“痒吗？凛花，你不是不怕痒的吗？w”<br>凛花<br>“哎呀，已经不行了—————————！！！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>痒、好痒咿咿咿咿——！”<br><br>惠美<br>“那么，我的手指和未来的手指，哪边比较痒呢？”<br><br>主题终于来了。<br>我和惠美，哪边挠得比较痒呢？<br><br>凛花<br>“两边都！！<br>哈哈哈哈！！哪、哪边都好痒啊～～！！”<br><br>对于如此随意的回答，我感到很生气。<br>“哪个都”的话，就分不出胜负了。<br><br>未来<br>“这可不行！请好好地评判一下吧？”<br><br>我有点生气了，这次，开始轻轻地拨弄凛花的脖子。<br>惠美也不服输地，开始在背部肋骨的位置轻挠起来。<br><br>凛花<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>惠美，惠美那边！！//<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美<br>“太好了?”<br>未来<br>“呜呜！！”<br><br>我也不服输，得挠得更痒才行。<br>即使手从弱点的肚脐里移开了，依然会有这种反应，<br>看来凛花的敏感度也在被挠的过程中不断提高着呢。<br>我从两侧捏着凛花纤细的腰肢，在柔软的侧腹不停地捏弄起来，<br>像和面一样，痛快地揉了又揉。<br><br>凛花<br>“啊—————————————————————————————————————————————————————————！！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>啊、果然、应该是未来！//”<br><br>惠美<br>“真的吗？！”<br><br>凛花这样说着，这次惠美也开始剧烈地挠了起来。<br>惠美的手指以惊人的速度，开始从背部到肩膀附近上下来回移动。<br><br>凛花<br>“哪个都喔！！！！<br>哪边都好痒、、、好痒！<br>讨厌啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这样下去的话，就是痒的无限循环了。<br>凛花如果说『惠美挠得比较痒』，我就会加强痒感，<br>相反的场合，惠美也会挠得更加痒……这样一直重复。<br>痒感，持续着，不断增强。<br><br>凛花<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>肚子、好难受、、、咿咿咿咿—————————————————！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>凛花扭动着上身，躲避着我们的手指，<br>应该在疯狂地挣扎。<br><br>那纤细的身体仿佛快要断掉了一样。<br><br>惠美<br>“嗯？希望我们不要再挠你了吗？”<br><br>这么说着，惠美，<br>在凛花的腋下像是要把面团揉开似的。<br>从食指到小指，都灵巧地动了起来。<br><br>凛花<br>“、、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈！！”<br>停、停下吧，求你了诶诶！！！”<br><br>因为双臂被束缚着，<br>无论腋下有多痒，也无法放下手臂加紧腋下。<br><br>惠美<br>“那么啊，我有句话想让凛花说呢。<br>凛花，能说吗？？”<br><br>我也一边听着她们的话，一边不断地改变挠凛花痒痒的部位。<br>我把双臂向后伸去。<br>捏着凛花的小脚尖，在脚掌到脚趾根处飒飒地搔挠着。<br><br>凛花<br>“、、、哈哈哈哈！、、哈哈哈哈哈哈哈！！<br>我什么都会做的，求、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>因为我坐在腿上。<br>所以无论脚底有多痒，也不能吧嗒吧嗒地踢腿挣扎。<br><br>惠美<br>“就是啊……、<br>‘我非常的怕痒。所以请不要再挠我的痒痒了。’<br>希望你说一下这句。能好好说出来吗？”<br><br>我想对凛花来说，这已经是羞耻play了吧。<br>但是，要想从现在的痒痒中解放出来，就只能说这句话。<br><br>凛花<br>“我会说，我会说的，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>先把手指停下呀—————————！！！”<br><br>惠美用眼神向我示意。<br>然后，我和惠美迅速地止住了挠着的手指。<br><br>被痒得脸红到耳垂的凛花，<br>一边气喘吁吁，一边用看起来更加害羞的表情开始说。<br><br>凛花<br>「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、、、、<br>呜、、、、、哈、哈、哈、哈、、、”<br><br>未来?惠美<br>“…………”<br><br>凛花<br>“、、、、、唔、、<br>我，非常的、、、怕痒、、、。所以、、、<br>请不要再，挠我”<br><br>在凛花说到最后之前，惠美一下子把双手伸进了凛花的衣服里面。<br>看见她这么做，我楞了一瞬间，随即也把双手伸进了凛花的衣服里。<br><br>凛花<br>“唔！！”<br><br>然后对凛花最敏感的肚子<br>我们又一次，直接接触肌肤地，尽情挠了起来。<br><br>凛花<br>“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————！！！<br>骗子啊啊！！！！”<br><br>惠美<br>“果然还是觉得，在给我好好评判之前，我是不会饶了你w”<br><br>未来<br>“对\~啊。呐\~?”<br><br>侧目看了眼表。<br>时间是5:07。<br>……还剩3分钟。<br><br>凛花<br>（真的、已经、、真的、、、快要笑死了、、！！）<br><br>第十章 橘色（完结）<br><br>因为也快到冬天了，<br>周围也已经完全变暗了下来。<br><br>背着快要西沉的太阳，提着白天的购物袋，<br>我和凛花走在从惠美家回家的路上。<br><br>未来<br>“凛花……你生气了吗？<br>凛花<br>“…没什么。”<br><br>鼓起脸颊的凛花，这样说着低下了头。<br>在惠美的家里，凛花也一直是这种感觉。<br><br>……我和惠美，挠了凛花8分钟的痒。<br><br>当初预定了要作10分钟的《挠痒裁判》，<br>但察觉到凛花好像真的很痛苦，<br>就提前了2分钟结束，在5:08的时候停住了手指。<br><br>即使我和惠美道歉，凛花也还是会把脸转向一边去<br>是闹情绪了呢。<br><br>未来<br>“…果然很难受吗？”<br>凛花<br>“…我以为要死了。”<br><br>……嗯，果然。<br>不能否认我们是有点做过火了。<br><br>顺带一提，挠痒比赛的胜负结果是“平局”。<br>因为最后1分钟，凛花就只会说‘两边都很痒！’之类的。<br><br>凛花<br>“未来也好，惠美也好，都太会挠痒了……”<br><br>凛花低着头说。<br>我也不知道该怎么回答，也低下了头。<br><br>因为背着夕阳，<br>地上形成了笔直的两个长长的影子。<br>我的影子旁边，是比我低了快一个头的凛花的影子。<br>我呆呆地凝视着它，慢步走着。<br><br>未来<br>“…对不起？”<br>凛花<br>“…所以说，已经够了。”<br><br>……不知道该说些什么的我，沉默了。<br>冷风从前方吹来，<br>凛花走到了我的前面。<br><br>凛花<br>“…未来你，是从什么时候开始，喜欢挠痒的？”<br><br>仿佛是要打破这阵沉默似的，凛花突然开口。<br><br>未来<br>“…是啊。总觉得，从懂事的时候开始…。<br>哈哈哈，总觉得这样的很奇怪啊…”<br><br>虽然笑着说“哈哈哈”，但总觉得不是该笑的气氛。<br>不想就这样，两人之间充斥着尴尬地和凛花分开。<br>但是，我想不到解决的办法，好为难。<br><br>凛花<br>“…然后，一直都在，和惠美玩呢。”<br><br>未来<br>“也没有那么频繁哦？？<br>但是，…是啊，因为那孩子好像也很喜欢这些呢……”<br><br>凛花<br>“…哼。”<br><br>的确，从旁人看来，这应该是一种很特殊的关系吧。<br>相互之间是挠、与被挠的关系，<br>就算会觉得奇怪我也没办法……呢。<br><br>凛花<br>“但是，自从和惠美成为好朋友之后，总觉得未来变了呢。<br>变得亮起来了，还是怎么说呢……”<br><br>未来<br>“是吗？<br>……确实，可以搭话的人变多了吗…？<br>我以前可是很怕生的。”<br><br>凛花<br>“…这样啊。<br>……哈哈哈，说不定这是‘挠痒的力量’呢。”<br><br>凛花也发出了『哈哈』的笑声、<br>我稍微安心了一点。<br><br>但是还不能放心。<br><br>说什么是“挠痒的力量”、<br>这种像是把我和惠美都当成傻瓜的话。<br><br>未来<br>“…虽然不知道是不是因为挠痒的原因…。<br>但是，惠美平时就特别亲近他人。<br>我想我是受了那个孩子的这种心理的影响”<br><br>凛花<br>“那孩子确实开朗啊。<br>虽然她也很会挠痒就是了……”<br><br>凛花说着，露出了苦笑。<br><br>……太好了。<br>她没有觉得惠美是个坏人，<br>我松了一口气。<br><br>未来<br>“…今天真的很抱歉。<br>看见凛花，这么可爱，就忍不住…。我想惠美也在反省了，”<br><br>凛花<br>“…我不觉得未来和惠美是坏人哟。<br>只是痒得难受。<br>……但是，那都已经不要紧了。”<br><br>未来<br>“……？”<br><br>在意『已经不要紧』的真意，我看了看凛花。<br>同时，凛花也微微露出笑容，看着我。<br>然后目光交汇的瞬间，<br>凛花用食指捅向我的侧腹。<br><br>未来<br>“唔呀…！”<br><br>我不由得蹲下。<br>然后凛花，半玩笑地说。<br><br>凛花<br>“下次，也会让我好好报复的吧？<br>……所以，今天就原谅你们了。W”<br><br>这样说着，凛花，露出了看起来很坏心眼的笑脸。<br><br>听到她那句话，我心中的某种模糊的东西<br>瞬间溶化了。<br><br>然后觉得，凛花，<br>非常非常的可爱。<br><br>我把提着购物袋的手松开来，<br>抱住了眼前的凛花。<br><br>凛花<br>“呼唔…？！//”<br>未来<br>“谢谢。”<br><br>我这样说。<br>把刚刚被我挠痒摧残过的凛花的身体<br>现在则是温柔地拥抱着。<br><br>凛花<br>“为、、为什么要抱过来？//”<br>未来<br>“…不为什么\~。W”<br><br>橘黄色夕阳映照着我们，<br>现在，我与凛花的样子合在了一起，从地上一直伸向远处。<br><br>……顺便提一下，后日谈，凛花在那天晚上，<br>好像做了个，有仓鼠在她的肚子上乱跑的梦。<br><br>听了这话，我和惠美不由得都笑出了声，<br>凛花看着我们俩，又露出了那副害羞地闹着别扭的表情。<br><br>第二十二篇 新登场，喜欢挠人痒痒的孩子【特训篇】<br><br>Ep1 起床<br><br>这里是某高中三年级的教室。<br>我所在的班。<br><br>在讲台上站着的，<br>是马上就要退休了的，混杂着白发的国语教师，<br>正在上古文课。<br><br>坐在窗边的我，<br>眯着眼眺望着窗外映出的4月份美丽的蓝天，<br>我上着无聊的古文课。<br><br>老师<br>“故事中的‘けり’的意思，指的是之后的事情，是传说之后的‘けり’。<br>这是古典语法的基本吧？也就是说，这里的意思是……。<br><br>担任我们古文课的老师他，<br>即使有在上课时打瞌睡的学生，大概也不会注意得到。<br>声音也很小，听起来像是诱发睡眠的咒语。<br><br>因此，在这节课上打瞌睡的学生很多。<br>我也在古文课上也是这样眺望着窗外的景色，<br>模糊地听老师说的话。<br><br>我的名字叫水泽未来。<br>今年春天升入高中3年级的女高中生。<br><br>长长的头发被其他学生评价很漂亮，<br>这也是我的一点小骄傲。<br><br>但是，这样的我在以前还非常怕生，<br>因此朋友也很少。<br><br>我有着“喜欢被别人挠痒”的这样奇怪的趣味。<br>我心里一直憋着这个怎么也不能对别人说的秘密。<br><br>那样的我，一边忍耐着闭塞感一边度过着高中生活。<br><br>直到我遇到了某个人。<br><br>……我朝她那边看过去。<br><br>而她正如我所料，正趴在桌子上香甜地打着盹儿。<br><br>正在打瞌睡的她的名字是「绿川 惠美\(Midorikawa megumi\)」。<br>是我在2年级时认识的，“喜欢挠别人痒痒”的女高中生。<br><br>【绿川 惠美 弱点：脚掌、肋骨】<br><br>以认识她为契机，<br>我的日常生活完全改变了。<br><br>虽然只是“交到了可以互相挠痒痒的朋友”，<br>但这对我来说就是翻天覆地的。<br><br>因为和她的关系变好，使得我的交友圈子一下子扩大了。<br>开朗、又社交能力的惠美也是<br>倒不如说她是有着开放式的“喜欢挠别人痒痒”的兴趣，<br>经常会挠同学们的痒痒。<br><br>即便如此，也决不会有谁记恨着惠美。<br>惠美就是有着这样惹人喜爱的性格。<br>和这样的惠美呆在一起，<br>我想我的内在性格也发生了很大的变化吧。<br>……话虽如此，惠美，在呼呼大睡着。\(笑\)<br><br>趴在桌子上的惠美，<br>配合睡觉的呼吸，肩膀也在慢慢地上下起伏。<br><br>关系变好的时候，惠美的头发还是短发的，<br>现在已经留到了肩膀附近。<br>刘海漂亮地从额头中间分开，宽的额头整个都露出来了。<br><br>……但是那个睡法，额头上肯定会留下痕迹的。<br><br>我想着这种事，我一个人忍着笑。<br><br>在惠美前面的座位上，坐着一个身材娇小的波波头的女孩。<br><br>她的名字叫黄濑凛花。<br>童颜、非常适合齐刘海的可爱女孩。<br><br>但与外表不符的，有着沉默寡言又酷酷的性格，<br>有时候会和惠美亲切地搭话。<br><br>是个在班级里努力当着风纪委员的，优等生角色。<br>……其实以前，我和惠美一起挠过她的痒痒。<br><br>原本她并不怕痒，<br>但当时我们两个好像挠过头了，就有了很大的反应。<br>从那以后经常被惠美挑衅。<br><br>特别是惠美的座位调到凛花的后面之后，<br>经常目击到她的背部被自动铅笔在后面纹着图案的场景。<br><br>那时，远远地看着颤抖的凛花，<br>我总觉得自己露出了微笑。<br><br>我们三个人很幸运，即使过了一学年<br>我们也依然可以同班。<br><br>虽然现在是临近考试和就业的敏感时期，<br>我依然兴奋地期待着即将到来的快乐的每一天。<br><br>老师<br>“…那么，在这里看第三问吧。<br>在这里问到的内容，是作品中的……、、”<br><br>……啊，话虽如此，<br>老师的话，听起来越来越像摇篮曲了。<br>睡意渐渐加重的我，意识也开始模糊。<br>透过窗户感受着明媚的春光，<br>我慢慢进入了梦乡……<br><br>……那时候。<br><br>未来<br>“………………………………唔？！！！”<br><br>我猛地挺起身来。<br>碰到了桌子发出Duang的一声。<br><br>好像是被桌子的声音吓到了，老师朝这边一瞥。<br><br>老师<br>“…水泽？怎么了？哪里不舒服吗？”<br><br>未来<br>“…不，没什么，对不起。”<br><br>我露出尴尬的表情回答道。<br>班级里也有几个学生向我看过来。<br>其中也有凛花。<br>凛花 “不要紧吧？”地做了个口型。<br>我“对不起，不用担心。”用“嘛”这样的感觉，做口型回答了她。<br><br>……因为，这样的事，虽然不是很严重，但还是说不出口。<br><br>上课中，突然，『脚底』仿佛忽然被谁挠了一下…。<br><br>……但是确实感觉到了。<br>左脚的脚心窝那里。<br><br>我战战兢兢地脱下了左脚上的鞋。<br><br>虽然不愿意去想象，<br>我想可能是有小虫子跑进去了，在里面爬动<br><br>但即使我确认了室内鞋的里面，也什么都没发现。<br><br>我隔着袜子摸了摸左脚底，<br>袜子里也没有奇怪的东西进去了的感觉。<br><br>……那是为什么？？<br>难道我，因为被惠美挠了太多次，连脑袋都变奇怪了…？？<br>觉得很不可思议，我重新穿上了室内鞋。<br>……还是说、、。<br><br>未来<br>“………………………………呜、、呜！！！//”<br><br>果然如此。<br>脚心又开始痒起来了。<br>难道是有看不见的手在我的脚上胳肢我吗？<br>……不，不可能。<br><br>未来<br>“…哼嗯、、、、、、、、、、、、！！//”<br><br>我趴在桌子上，两手捂着嘴，<br>拼命抑制住了快要溢出来的笑声。<br><br>如果在上课的时候突然大笑起来，<br>大家都会觉得我是个奇怪的人了。<br><br>未来<br>（真是的，为什么？！…为什么这么痒？！）<br>我把左脚在地上来回蹭了蹭，<br>又把脚紧紧地压在地上。<br><br>尽管如此，还是止不住痒。<br><br>未来<br>“…………、、、呼、、、、呜、、、、<br>哈、、、、、、、、、、！！！//”<br><br>我都快要哭出来了。<br>颤抖着肩膀拼命地忍耐着。<br><br>脚底痒痒的位置，从足弓里移动到了脚后跟。<br>并且，像是绕了很大一圈一样地，又慢慢地移动到了脚趾根处。<br>好痒、那个痒痒的感觉，慢慢变得激烈起来。<br><br>未来<br>（……不要啊！！已经、、、、声音都要出来了！！！！///）<br><br>然后，移动到脚趾根下略微隆起的地方。<br>是我脚底里最怕痒的地方。<br>在那里，像是要用指甲把什么东西给挠破掉一样，<br>一股强烈的痒感袭向了我。<br><br>未来<br>“……呜呜、、、、呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”<br><br>我受不了了。<br>……好痒…。<br>……好痒，好痒，好痒！！！！<br><br>未来<br>「呼、、、、呼、、、、、、、、、、<br>……啊、哈哈、、、哎、、、、、<br>……啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢w”<br><br>未来<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>啊、、、、咦？？！”<br><br>意识恢复了的时候，眼前是看惯了的景象。<br>是我房间的天花板。<br><br>惠美<br>“未来！你终于醒了？已经是早上了哦！！”<br><br>从视野的边缘，惠美的脸突然凑了过来。<br>米色衬衫上系着深蓝色的缎带。<br>她穿着我们学校的校服。<br><br>未来<br>“小惠？！”<br><br>我惊讶地看了眼枕边的座钟。<br>时间虽然还有点富余，<br>但已经该起床了，必须留出整理打扮的时间。<br><br>惠美<br>“再不快起床的话，会迟到的哟？！”<br>未来<br>“…迟到？<br>原来如此，啊，原来是梦啊……、、、<br>但是，为什么小惠会在我的房间里？”<br><br>惠美<br>“我想和未来一起去学校，就在你家门口等着。<br>然后未来的妈妈看到了我。<br>就让我来你房间了。”<br><br>未来<br>“…这样啊，所以就来叫醒我了、、、啊！//”<br><br>我把露出被子的左脚缩回到被子里。<br>应该是惠美看见了把脚露在外面睡觉的我<br>就决定要挠我痒痒叫醒我了吧。<br><br>惠美<br>“未来，就算怎么晃你都完全不醒啊w”<br><br>未来<br>“…就算是这样，也不用把我挠醒吧。//”<br><br>左脚的脚掌到现在还痕痒着…。<br><br>我有点害羞，就把脸的下半部分藏到被子里。<br>于是，惠美，像是要盯着我看那样的地把脸靠近了过来。<br>美丽的眼睛和那个宽额头，就在我的眼前。<br><br>惠美<br>“好啦，快去学校吧！”<br><br>未来<br>“…昨天熬夜了。<br>时间还很充裕，再睡5分钟……”<br><br>惠美<br>“不\~行！”<br><br>惠美挤上了我正睡着的床。<br><br>未来<br>“真是、你这！！//”<br><br>惠美<br>“对于不起床的坏孩子，就要判处以挠痒痒之刑。”<br><br>未来<br>“哎呀！！”<br><br>惠美躺在床上。<br>紧贴着我的身体，<br>五指各自抓挠着，在我的侧腹剧烈地挠着。<br><br>未来<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//<br>啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>惠美<br>“不快点起床的话，我是会继续的哦？w<br>胳肢胳肢～～～w”<br><br>未来<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>惠美最近好像很喜欢这样，『紧贴着挠人痒痒』。<br>像粘虫一样从背后抱过来，<br>在侧腹上下胳肢着我。<br>只要被她这样抱住了，<br>无论怎么扭动身体，都没法把她甩下来。<br><br>惠美<br>“声音太大的话，会被妈妈他们听到的哦？”<br><br>未来<br>“你还说这种话！！！！<br>呜哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//”<br><br>简直就像是小猫在嬉戏一样。<br>我们在床上翻滚玩耍着。<br><br>然后惠美，终于，<br>开始挠我最怕痒的地方——<br><br>腋下。<br><br>惠美<br>“腋窝，来咯\~！w”<br>未来<br>“不行、不、啊、啊、、、啊啊啊啊啊啊啊啊↑！！”//”<br>惠美<br>“胳肢胳肢、胳肢胳肢！！”<br><br>未来<br>“不要——！！！！///<br>不、、、、哼、、、、、、、、、！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！///”<br><br>惠美<br>“呐，怎么办？想起床了吗？w”<br>未来<br>“起床了！！！我要起床了！！！！//”<br>惠美<br>“那就，好吧。W”<br><br>惠美把胳肢我的手指马上就停了下来，<br>目不转睛地盯着喘不上气的我。<br><br>未来<br>“哈、哈、哈、哈、哈、哈、、、”<br><br>惠美<br>“撒，快点起床！”<br>未来<br>“……果然还是起不来。//”<br>惠美<br>“啊——！你居然说谎！<br>这样的话，就继续对腋下施以挠痒之刑！！”<br><br>未来<br>“不要———！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！///”<br><br>……就这样，我很快就被惠美挠醒了。<br><br>于是在这一天，我经历到了<br>至今为止经历过的挠痒中最厉害的一次五指齐上的挠痒。<br><br>Ep2 快要迟到了<br><br>早上的上学时间。<br>我和惠美在跑着。<br><br>蔚蓝的天空万里无云。<br>接下来将要迎来新绿的季节。<br>四月末的温暖阳光洒在我们身上。<br><br>但，我们没有去悠闲地享受那样的好天气的心情和富余。<br><br>时间是8:25。<br>校门关闭的时间是8:30，还有5分钟。<br>直说吧，马上就要迟到了。<br><br>惠美<br>“未来，跑得太慢了！”<br>未来<br>“等一下！小惠跑得太快了！”<br><br>被惠美叫醒的我，没有发现，<br>房间里的钟竟然慢了10分钟。<br>在准备的过程中看到手机的时候，才终于意识到了，<br>我和Megumi吧嗒吧嗒地从家里飞出去了。<br><br>惠美<br>“为什么表会慢了呢！”<br>未来<br>“没办法的吧！<br>话说，为什么小惠没有注意到这一点呢？！”<br><br>惠美<br>“怎么想都是睡懒觉的未来的错啊！<br>快点，快点！”<br><br>在气喘吁吁地奔跑着的我的斜前方，惠美飒爽地奔跑着。<br>以现在的速度一路跑过去的话应该赶得上，<br>但本就没什么体力的我已经累得不行了。<br><br>未来<br>“呐、小惠、、稍微、休息一下吧？”<br><br>惠美<br>“不行！<br>如果迟到的话，这次就真的要让你见识一下什么叫挠痒地狱了！”<br><br>未来<br>“真是的！！//”<br><br>虽然我有点怄气，<br>但还是拼命地追赶在惠美的身后。<br><br>全力奔跑的我们的前方，<br>看到了路尽头的墙壁。<br>从那个T字路口往左拐，再过50米左右就到学校了。<br><br>惠美<br>“看，还剩一点点了，加油加油↖\(^ω^\)↗！”<br><br>未来<br>“…啊哈、哈、！！”<br><br>跑得直喘气的我，<br>没空去回应惠美的助威声，只顾跑了。<br>然后，跑到了那个T字路口。<br>紧跟在惠美身后，<br>正想在那里向左拐的时候…！<br><br>未来<br>“呀！！”<br>乃花<br>“哇啊！！”<br><br>我在拐角处“咚”的一声，<br>跟和我们一样向学校全力奔跑的女学生撞上了。<br><br>我因为那个反冲，当场一屁股坐在了地上。<br><br>惠美<br>“呐，没事吧？！”<br><br>抬头看，<br>惠美慌张地向这边跑来。<br>刚刚和我撞在一起的女生，<br>也正和我一样捂着摔到的屁股嘟哝着。<br><br>未来<br>“…对、对不起、、、<br>咦？话说，…是小野吗？？”<br><br>乃花<br>“疼疼疼…这个声音是、、未来酱？？<br>啊，哎呀，眼镜，眼镜呢？？”<br><br>被我撞到了的女学生的名字是「白崎乃花\(白崎saki noka\)」。<br>三年级A班，白色短发、平日戴着黑框眼镜。<br>我和惠美的同学。<br><br>好像眼镜被我撞飞了的样子，<br>就像以前的小品一样，用手在地上摸索着找眼镜。<br><br>乃花是个近视眼。<br><br>【白崎乃花 弱点：不硬找的话哪都不怕 大腿、肚子、脚尖、脖子】<br><br>惠美<br>“啊，眼镜。”<br><br>惠美捡起掉落的黑框眼镜，<br>交给了乃花。<br><br>乃花<br>“啊啊，这个声音是惠美？！<br>谢、谢谢。”<br><br>惠美<br>“呐，慢吞吞，能看到胖次了w”<br><br>乃花<br>“诶？啊！//哇啊！！//”<br><br>先戴上最喜欢的黑框眼镜，<br>这下乃花又慌张地按着自己的裙子。<br><br>一大早就向我们展现了与一如既往的天然呆。<br><br>……乃花在班里有着“慢吞吞（notsuan）”这个爱称，<br>虽然被我们称作“可爱”，但却有着让人觉得“超”的笨拙性格。<br>总感觉她脑袋里的几个螺丝接的不对了。<br>因此，一直以来都不可动摇得担当着，在班上是最容易被欺负的角色。<br>。<br><br>未来<br>“…乃爱，站得起来吗？”<br><br>按着还在疼的屁股，<br>我站了起来，向乃花伸出了手。<br><br>乃花<br>“啊，嗯，我没事。未来呢？”<br><br>乃花也慢悠悠地站起来。<br>和我一样，摔到的屁股看起来很疼的样子。<br><br>未来<br>“…没关系。屁股有点疼。//”<br>惠美<br>“喂，快点吧？要迟到了哦？！”<br>乃花<br>“啊！对啊！”<br>惠美<br>“还有，慢吞吞，你睡起来会炸毛的样子还是没变w”<br>乃花<br>“别管我啦！//”<br><br>因为乃花爱睡懒觉，一般早起来上学的时候都没空整理头发。<br><br>现在，头发翘得比平时还要严重。<br>后面看上去就像一团白毛在路上一跳一跳的。<br><br>未来<br>“头发什么的没关系啦，跑起来！现在还来得及！”<br><br>我们三个人重新振作起来，再次向学校跑去。<br>离学校正门还有50米。<br><br>惠美<br>“…咦？站在门口的不是凛花吗？”<br>未来<br>“…啊，真的！”<br><br>凛花确实就站在前方学校的正门旁边。<br><br>她是我们班的风纪委员，也是我们的朋友。<br>因为在同龄人中身材也十分娇小，从远处看也能一眼就认出她。<br><br>在我们学校，<br>每天早上是由各班的风纪委员们轮流站岗的。<br>虽说是站岗，<br>但任务就只有在上学时间结束的8点30分关上学校正门而已，<br>一旦门被关上，就不能从正门进入学校了。<br>被锁在门外的学生，要么自己找别的入口进入学校，<br>要么就必须得去职员室走一趟。<br><br>也就是说，能不能从正门进去，<br>就是决定有没有迟到的唯一条件。<br><br>乃花<br>“今天值班的，是凛花酱吗？”<br>惠美<br>“肯定是的！”<br><br>没有注意到全力奔跑的我们，<br>远处的凛花开始想马上关门。<br><br>惠美<br>“凛花啊ーーー！！！！<br>Stop————————————！！！”<br><br>凛花听到到了惠美的大喊，<br>好像是忽然被“吓了一跳”那样，看着这边。<br>我们竭尽最后的力量。<br>离正门还有20米、10米，<br>然后像滑铲一样地，钻进了正门。<br>……勉强赶上了。<br><br>未来<br>“…赶上了、、。”<br>乃花<br>“我已经不行了……”<br><br>我和乃花，几乎快要断气了<br>呆呆地同时坐了下来。<br>同时学校的铃声响起，宣告了现在是8:30。<br><br>惠美<br>“谢谢你等我们啊，凛花w”<br><br>只有运动神经很好的惠美还是一副飒爽的样子，<br>对还没缓过劲来的凛花搭话。<br><br>凛花<br>“…嘛，能赶上真是太好了……”<br><br>惠美<br>“如果没等我们的话，那就痒刑伺候w”<br><br>惠美一边笑着，一边戏弄着凛花。<br>凛花红着脸颊，露出了闹别扭的表情。<br>另一边，我和乃花，依然坐在那里<br>拼命地调整着呼吸。<br><br>惠美<br>“呐，未来，乃爱，还好吗？！<br>你俩体能也太差了吧！w”<br><br>未来<br>“是小惠你，跑得太快了。。。”<br>惠美<br>“因为你上体育课的时候，一遇到长跑就总是在想办法偷懒<br>所以才跑了几步就变成这样了！”<br><br>乃花<br>“我也，上不来气了……”<br>惠美<br>“呐，慢吞吞，又能看到胖次咯w”<br>乃花<br>“哇啊！！//”<br>就这样，我们总算避免了迟到。<br>匆匆忙忙地走向教室。<br><br>凛花<br>（都高3了，这几个还在干嘛呢……）<br><br>Ep3 青空之下<br><br>午休时在屋顶上。<br>今天依然是蔚蓝色的天空。<br>阳光比早上要强烈，会感觉到有点热。<br>我和惠美嚼着在小卖部买的三明治，<br>两个人并排坐在屋顶的长椅上，<br>说着无关紧要的话。<br><br>惠美<br>“天气真好啊\~。”<br>未来<br>“嗯\~。”<br><br>清爽的风带着春天的香气，<br>悄悄地拂过我们的身体。<br>和早上充满了差点迟到的紧张感不同，<br>午休的时光就很悠闲。<br><br>像这样在屋顶上和惠美一起吃午饭已经是第几次了呢？<br>回想起来，从2年级的时候。<br>和惠美成了好朋友开始，<br>每当天气这么好的日子，一定会来到这个屋顶的长椅上<br>两个人一起吃着午饭。<br>而且，这个屋顶不受别人欢迎是件好事。<br>我们在这里也说不清互挠了多少次了。<br><br>惠美<br>“对了，未来。”<br>未来<br>“什么\~？”<br>惠美<br>“对慢吞吞她，没有用。”<br>未来<br>“乃花吗？说没用，说的是什么\~？”<br>惠美<br>“就是、、这个”<br>这样说着，坐在我左边的惠美，<br>忽然在我的左腰上戳了一下。<br><br>未来<br>“喵啊！！//”<br><br>我不由得松开了手上的三明治<br>它掉在地上了。<br><br>未来<br>“啊——！！我的鸡蛋三明治！！！///”<br>惠美<br>“啊哈哈哈w！”<br><br>我恨恨地看着落在地板上的三明治<br>惠美笑了起来。<br><br>未来<br>“喂！忽然干什么啦！！/”<br>惠美<br>“好啦好啦，我的分给你吧。”<br>未来<br>“当然的吧！”<br><br>我接过惠美掰给我的三明治，<br>接着嚼嚼嚼……。<br><br>……但是，这样啊。<br>乃花，不怕痒的吗。<br><br>这么说来，我还从来没见过乃花被惠美挠得乱笑的样子。<br><br>未来<br>“…这样啊。乃花，不怕痒啊。”<br>惠美<br>“对了对了，所以又该未来登场咯w”<br>未来<br>“…又要我来挠到她怕痒？//”<br>惠美<br>“嗯，就像凛花那时候一样w”<br><br>嗯，其实我的挠法有点特殊。<br>即使是不怎么怕痒的人也会感觉到痒痒的<br>我好像是习得了这种技巧。<br>之前曾把不怎么怕痒的凛花狠狠地挠过一通。<br><br>那时候的，<br>我用温柔的手法，让凛花的身体一点点变得敏感了起来，<br>然后惠美从后面紧紧搂着发起追击…这样，<br>总之，痒得凛花笑个不停。<br><br>惠美<br>“所以，慢吞吞她，也交给你啦w”<br>未来<br>“就算你说什么‘交给你啦’，也是需要契机的啊。。”<br>惠美<br>“嘛，这些都是小事啦w<br>你就看准时机，直接挠慢吞吞她的痒痒就好啦Y\(^o^\)Y。”<br><br>未来<br>“…唔嗯。”<br><br>但是，我觉得那种时机很难会有就是了。<br><br>虽然对惠美没问题，嘛，毕竟我是直接向她坦白了自己的癖好的，<br>然后很没志气地被她挠了个爽…<br><br>但是，乃花是通过惠美介绍，关系才变好的朋友之一，<br>在这之前完全没有和她交流过。<br><br>在不经意间能“下手”的时机啊……<br>我得想想这到底是种什么时机。<br><br>未来<br>“话说，<br>小惠你，为什么会称呼乃花酱为‘慢吞吞（のっつぁん）’呢。”<br><br>惠美<br>“诶”<br><br>未来<br>“总觉得好像鲁邦Ⅲ世里的‘老哥’呢”<br>（钱形警官，动画里被其他角色称作‘老哥’とっつぁん）<br><br>惠美<br>“哈哈！w<br>啊，确实。ww”<br><br>乃花是个容易被欺负的角色，所以经常被同学起各种奇怪的昵称。<br>但她本人，该说是心胸特别宽广吧，<br>一点都不介意班上的人怎么叫她。<br>乃花这种性格，也有她独特的魅力所在。<br><br>未来<br>“嘛，我会记得去找、能挠到乃花的时机的。”<br>惠美<br>“好\~好?”<br><br>我和惠美又开始大口吃三明治了。<br><br>从操场上传来了运动部的呐喊声。<br>应该是在利用午休时间，进行着跑步训练之类的。<br>与他们完全相反，<br>我和惠美度过着悠闲的时间。<br><br>未来<br>“…………？”<br><br>突然，我感到惠美的背后有着什么。<br>将视线转向后面，就看到了，<br>有个我熟悉的女生，悄悄地站在那里。<br><br>未来<br>（……什、什么时候来的？！）<br><br>她和我对视，<br>用竖起食指在嘴尖发了个暗号。<br><br>另一边，惠美完全没有意识到她，<br>还在悠闲地吃着三明治。<br>……然后、、、<br><br>千夏<br>“有破绽！！！”<br><br>惠美<br>“……嗯？？！<br>哇啊啊！！”<br><br>偷偷站着的女生从后面抱住了惠美的身体，<br>一眨眼就把她推倒在了长椅上。<br>然后马上就跨坐在了惠美身上。<br>惠美<br>“疼、、、千夏？！”<br><br>千夏<br>“呼呼呼\~，咱还想着你午休的时候都跑哪儿去了呢，<br>……学校里居然还有这样的地方，呐，惠美w”<br><br>她的名字叫朱宫千夏。<br>大约一年前，在我们升入二年级时从九州转学过来的。<br>也是我们的同学。<br><br>【弱点：腋下、肋骨、肚子 另注：12点方向那个是腋下的意思】<br><br>长发在头后面扎了起来，做成团子狀。<br>刚才感觉惠美身后有人的时候，<br>因为看到她那标志性的“丸子头”，<br>马上就知道是她。<br><br>惠美<br>“你是怎么知道这里的！”<br><br>千夏<br>“是慢吞吞她告诉咱的！//<br>说你们两人，一到中午就会顺着通向屋顶的楼梯一路往上走w”<br><br>惠美<br>“可恶、、被慢吞吞看到了嘛！/”<br><br>千夏是在九州长大的，<br>说话方式有着独特的口音。<br>是和我们在综艺节目中经常能听到的关西腔不同的另一种语调。<br><br>她独有的口癖，再加上千夏独特的高调喉音<br>搭配在一起的感觉非常奇妙，<br>总觉得这样很可爱。<br><br>只是，听说在以前的学校里她相当粗暴、、、<br>……嘛，直白讲，好像是个不良少女，<br>因此，虽然在班上算是朋友，但她还是我难以靠近的那类。<br><br>千夏<br>“你一直都挠咱的痒痒。<br>所以嘛，今天就全力来回敬你了！ww”<br><br>惠美<br>“哇诶！！”<br><br>千夏<br>“唔呼呼呼\~///”<br><br>千夏在仰面朝天的惠美面前，<br>伸出双手在空中抓挠着示威。<br>打算挠惠美的痒痒呢。<br><br>实际上，最近这两个人的互动相当频繁。<br>事情的开端，是惠美对千夏施以了痒刑。<br><br>吵架、打架都从未输过的千夏，她唯一的弱点就是“怕痒”，<br>而这一点被惠美识破了，<br>自那之后她就成了惠美“捕猎”的目标。<br><br>并且千夏她，对自己的弱点暴露了的事感到相当后悔，<br>随后她勇敢地向惠美挑起了挠痒对决，当场被挠趴。<br><br>惠美<br>“等一下，未来！不要光看了快救我！”<br><br>千夏<br>“未来？绝对别插手哦？//”<br><br>未来<br>“呜呜…///”<br><br>千夏一边警告我，一边把手伸向惠美怕痒的肋骨。<br>像是要满把抓一样，开始边抓边揉地挠起来。<br><br>千夏<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢//”<br><br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>不要啊—————！！！//”<br><br>惠美扭动着身躯，大声地喊着痒痒。<br><br>在她们旁边，我感觉有一些嫉妒。<br>当看到了自己以外的其他人在挠着惠美的痒痒时，<br>心里会就变得难以言喻。<br><br>千夏<br>“惠也蛮怕痒的嘛//”<br><br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈！！！<br>但是、远没有千夏你那么怕痒……<br>……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>千夏<br>“看招看招\~，想喊‘投降’了吗？”<br><br>惠美<br>“我，我不会说的！！！<br>唔、唔呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！/”<br><br>千夏毫不介意惠美现在有多痒，<br>不断捏弄着惠美敏感的肋骨。<br>虽然惠美再次咬紧牙关，但嘴已经咧开了，<br>可以看到她可爱的虎牙。<br><br>虽然就这样，看着惠美被其他人挠着痒的样子也挺开心的。<br>但还是有对千夏的嫉妒之类的微妙感情，<br>总之心情很复杂。<br><br>惠美<br>“………………唔、呼唔！！<br>……、嘿呀！！！！”<br><br>千夏<br>“唔啊！！”<br><br>被痒得狼狈不堪的惠美终于开始反击了。<br>把骑在自己身上的千夏推开，<br>立刻钻到了千夏的背后，伸出双手像是要抱住千夏一样，<br>是惠美擅长的『紧贴系挠痒』。<br>那双手臂简直就像皮带一样。<br>千夏的腹部被两只手臂交错紧紧地抱着。<br><br>千夏<br>“等、等下！！//”<br><br>惠美<br>“居然搞突然袭击，太卑鄙了，<br>今天得必须好好惩罚你一下吧？w”<br><br>然后，左手开始揉搓右侧腹，右手稍稍揉搓左侧腹。<br>惠美的手指飞快地跳起舞来。<br><br>千夏<br>“呜，呜呼不要！！！！！//<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>极度怕痒的千夏，<br>发出了像是发疯了一样的笑声。<br><br>即使摇动着身子想要甩开惠美，<br>惠美依然紧贴在千夏背后，手指一直都在胳肢着她敏感的侧腹。<br><br>惠美<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢ww”<br><br>千夏<br>“不、不要、、！！！”<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>也许是因为痒得受不了了，千夏从长椅上摔了下来。<br>惠美就算如此也没有放手，两人一起倒在地上。<br>千夏摔得坐在了屋顶的地上，<br>因为惠美还在胳肢着她的肋骨，<br>痒得她不断踢踏着腿脚挣扎着。<br><br>千夏<br>“啊，啊啊啊、求你！！！”<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！！！”<br><br>惠美<br>“我是不会停下来的哟w<br>对了，今天未来要不要也来挠挠看？ww”<br><br>未来<br>“嗯？我也来？？”<br><br>可能是我看起来很羡慕的样子，惠美向我搭话了。<br><br>惠美<br>“千夏她啊，真的太怕痒了，挠她痒的时候会很开心的哟？？w”<br><br>千夏<br>“不要！！！！<br>真的，说真的，呜、、<br>啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这么说着，惠美手上也没有闲着。<br>只有惠美一个人都已经是这个反应，<br>如果我也加入的话，千夏是种怎么样的反应呢…。<br><br>……虽然觉得千夏有点可怜，<br>但我还是输给了好奇心。<br><br>未来<br>“…嗯，那就、、、w”<br><br>千夏<br>“唔啊啊啊！！//<br>未来——！！不要————！！！//<br>呼哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>虽然主要是想看看千夏会痒成什么样子，<br>但还是有刚刚些许的嫉妒在作祟，<br>我想认真地在千夏身上下手。<br><br>然后，就像以前挠凛花时那样，<br>我跨坐在千夏不断挣扎的双腿上，<br>在从我裙子下面伸出来的膝盖处挠了起来。<br><br>未来<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢ww”<br><br>千夏<br>“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！！！”//<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美<br>“怎么样？未来挠痒也很厉害不？？”<br><br>千夏<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>救、救命、救我、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>惠美<br>“如果你能说 ‘对不起’的话，我们就停下，但是ww”<br>千夏<br>“对、、、不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>笑声停不下来，连一句“对不起”都说不出来了的样子，<br>千夏只能狂笑着。<br><br>惠美<br>“连句‘对不起’都不愿意说的坏孩子，只好再好好地惩罚你一下咯？w”<br><br>这样说着，惠美就把她正在挠着的手<br>从侧腹一点点向上移动。<br>……其实千夏和我一样，腋下特别怕痒。<br><br>惠美<br>“一点点往上\~了哟?”<br><br>千夏<br>“呜呜呜呜！！！！//<br>哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>啊、不行、、！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美的手指越是靠近腋下，<br>千夏的笑声就越大。<br>这样的话我也得加把劲了。<br>手指从膝盖上来到膝盖的里侧滑动，<br>在大腿内侧的皮肤上用指甲来回划拉。<br><br>惠美<br>“在腋窝里\~?”<br><br>未来<br>“在大腿间ー?ww”<br><br>未来?惠美\.<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢——！！www”<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>千夏的笑声在学校的屋顶上回响。<br>在清爽的蓝天之下，<br>千夏敏感的身体在扭捏着，<br>仿佛是要为被我们挠痒痒的事而发脾气。<br><br>但是现在的千夏还无力抵抗，只能这样辛苦地不停大笑。<br><br>Ep4 乃花的妄想<br><br>放学后，我独自坐在学校附近公园的长椅上。<br><br>平静的夕阳照在我的脸颊上。<br><br>放学途中的学生们的谈笑声，<br>远处响起的校乐队的弹奏声，<br>都传到了我的耳中。<br><br>隶属回家部的我，<br>如果是平时的话肯定会赶紧回家的，<br>但今天我必须等一个人，<br>只好这样一个人坐在附近公园里。<br><br>我被千夏叫出来了。<br><br>虽然她叫我出来的时候是说，<br>“有事情想和你聊所以一起回去吧”，<br>我吓得心脏扑通扑通乱跳。<br><br>肯定是午休的时候，对于自己被我和惠美一起挠痒一事怀恨在心，<br>现在想要报复我。<br><br>顺便一提，虽然千夏像个小辣椒一样爱吵架，<br>但就算是误会了，也不会向自己的朋友出手。<br><br>虽然我也知道这一点，<br>但还是无法完全放下戒心。<br><br>于是，我就拜托了乃花跟我一起来。<br>乃花虽然隶属于美术部，<br>但这天正好没有社团活动，就当即答应了我。<br><br>现在，由于各自都有事情要迟到，<br>我在这个公园的长椅上等着这两个人。<br><br>……现在想来，乃花和千夏，<br>都是我和惠美关系变好之后，关系才渐渐变好的朋友。<br>如果没有惠美创造出拉近我们之间的距离的契机，<br>我现在肯定没法和她们关系这么好的吧。<br><br>特别是要我来和千夏这种性格的同学交流，<br>以前的我肯定做不到。<br>这样想想，自己会像现在这样等待着她们两个人，<br>总觉得有点不可思议。<br><br>这样瞎想着，乃花从对面走了过来。<br>看到我挥手朝她打招呼，<br>乃花也一边跑着一边向我挥手。<br><br>然后在我眼前，<br>突然被脚下的石头绊倒，失去平衡，身体开始倾斜。<br><br>乃花<br>“哇，哇哇啊啊啊啊啊！！”<br><br>未来<br>“啊，等下，乃花！！”（之后对话里的爱称还是译成乃花，怕乱）<br><br>我慌忙从长椅上站起来，<br>支撑住快要跌倒的乃花。<br><br>未来<br>“没事吧？”<br><br>乃花<br>“对不起，对不起w我毛手毛脚的。”<br><br>乃花露出害羞的笑容，挠了挠自己的后脑勺<br>……如果和天然呆的她一起行动的话，<br>这种事只能算是家常便饭。<br><br>本来是想让惠美来陪我的，<br>但她今天好像被排球部叫去当替补了，<br>不凑巧。<br><br>虽然惠美也是回家部，但是因为运动神经超群，<br>所以在运动部出现缺员的时候，常常被请去做助手。<br>而凛花升到3年级之后就开始去上补习学校了，<br>真的是不凑巧。<br><br>这样做排除法可能对乃花有点失礼，<br>但我也只能拜托有点不靠谱的她来陪我了。<br><br>乃花<br>“未来酱，对不起。等很久了吗？<br><br>未来<br>“啊，我才不好意思，突然叫你来？社团那边没事吧？”<br><br>乃花<br>“社团活动今天休息，所以没关系。<br>但还是得和社团成员们碰个面，所以就迟到了。”<br><br>我和乃花并排坐在公园的长椅上。<br>接下来就等千夏了。<br><br>未来<br>“千夏酱，好慢啊。”<br>乃花<br>“她好像去了职员室。”<br>未来<br>“啊…怎么搞的？？”<br>乃花<br>“不是，好像是因为要问上课时遗留的问题才去的。”<br>未来<br>“问问题？”<br>乃花<br>“嗯，说是想挽回以前延误的时间。最近的千夏酱，好像变得很认真了。”<br><br>未来<br>“…哦，是这样啊。”<br><br>对千夏的事情感到意外的同时，我看了一眼乃花的侧脸。<br>乃花的皮肤，白白嫩嫩的真漂亮。<br><br>因为乃花是短发，所以能看到后颈那里。<br>这样的发型，是怎么叫的来着？<br>蘑菇头？<br>总之，她那漏在外面的白皙脖颈，让人看着很妖艳。<br><br>未来<br>（好想挠一下……）<br><br>乃花<br>“…未来酱？”<br><br>未来<br>“哈，…嗯，嗯！？什么事？？”<br><br>目不转睛地看着乃花的脖颈的我，<br>突然被乃花搭话了。<br><br>乃花<br>“怎么了？…我脖子上有什么东西吗？”<br><br>未来<br>“不，没什么。哈哈，对不起。”<br><br>我在苦恼地敷衍过去。<br>怎么说呢，不该说是脖子很漂亮所以我想去挠。<br><br>……即使这样，乃花的皮肤真的很好看。<br><br>虽然不太为人所知，<br>乃花的姥姥是外国人，所以她有着四分之一的外国血统。<br><br>因此，皮肤比其他的学生们都要白，<br>头发的颜色也有点亮。<br><br>但也许是因为她不拘小节还爱犯蠢的性格，<br>她没有因长得好看就特别受男性欢迎的感觉，<br>如果乃花再稍微注意打扮的话，<br>我觉得她在男生间的人气绝对会变得很高的。<br><br>乃花<br>“千夏酱，好慢啊。”<br><br>乃花这样说着，伸出双手伸了个懒腰。<br>乃花的腋下，完全展现在了我的面前。<br><br>……如果是现在的话，就能自然地……<br><br>我心里七上八下的，<br>向乃花的两腋伸出了手。<br><br>虽然惠美说过乃花不怕她挠。<br>但如果是我来挠的话，乃花会有反应吗？<br>如果有反应的话，乃花会露出怎样的笑容呢？<br>我的手，一点点靠近乃花的腋下。<br>差一点就能碰到，那个时候。<br><br>乃花<br>“…未来酱。”<br><br>未来<br>“诶？！”<br><br>我慌忙缩回手去。<br>我倒不是、在做着什么亏心事。<br>只是因为在意想不到的时机被她搭话，就有点动摇了。<br>乃花从伸懒腰的姿势恢复到原来的姿势，<br>继续说。<br><br>乃花<br>“…未来酱，我有一个问题想问你，可以吗？<br>未来<br>“呜、、嗯、好啊？”<br><br>我重新振作精神，倾听乃花的话。<br><br>乃花<br>“…那个啊。我早就想问你了。<br>未来<br>“恩。”<br><br>乃花像是很难说出口似得把头低了下来。<br>但我能感到乃花应该是很认真的。<br><br>乃花<br>“嗯……那个、、、”<br>未来<br>“恩。”<br><br>我到底会被问到什么呢？<br>心里七上八下地听着乃花的话。<br><br>……说不定，刚刚打算挠她痒痒的事被她发现了…。<br><br>除了惠美以外，别的人都不知道我有着“挠痒痒”这种爱好。<br>甚至，可能会就此被乃花当成奇怪的人。<br><br>乃花<br>“所以……怎么说呢……”<br><br>未来<br>“…嗯。”<br><br>乃花<br>“未来酱和惠美酱啊……”<br>未来<br>“…嗯？”<br><br>乃花<br>“…是在交往吗？<br>未来<br>“……啊？？？”<br><br>是我听错了吗。<br>我和惠美在交往…？<br>怎么可能……。<br><br>乃花<br>“我，看到了。<br>午休时在的屋顶上，两个人开心地玩耍着。”<br><br>未来<br>“那个……那就是……”<br><br>乃花<br>“不要紧哟？我十分能理解你们\~。<br>其实我自己之前也，沉迷于BL之类的。//”<br><br>未来<br>“等一下！乃花酱？？！//”<br><br>乃花<br>“像是禁断之恋这种的？真的，非常憧憬，//”<br><br>未来<br>“诶，不对啦！话说，你在听吗？”<br><br>完全没在听我说话，<br>乃花红着脸颊，单方面地叙述着。<br>难道乃花，有是个爱妄想的人吗…。<br><br>乃花<br>“你们两个也会互相挠痒痒对吧？<br>真好啊。我完全不怕挠就很羡慕你们能这样玩//”<br><br>未来<br>“所以说，乃花酱？？///”<br><br>乃花<br>“总觉得这样互相挠痒痒的很好呢。//<br>都是女孩子所以这是正常的身体交流吧？//<br>看到你们俩在玩的时候，我也不由得也想要插一脚，<br>但我忍住了，不会插足你们之间的，ww//”<br><br>未来<br>“稍微冷静一下好吗？w<br>拜托了ww”<br><br>我拼命否定着乃花的妄想，不过，她依然没在听我说话。<br>……或者说，乃花总给人以这种“是那边的人”的感觉。<br><br>一边说我和惠美是百合，并兴奋得全身都在颤抖。<br>然后，之前都在低着头说个不停的乃花，<br>突然把脸转向我，再次说出了意想不到的话。<br><br>乃花<br>“未来酱，我支持你！<br>未来酱和惠美酱都很可爱，你们很般配的…”<br><br>未来<br>“所\~以\~说\~！、不是啦！！<br>不是那样的！！//”<br><br>就在那时。<br><br>男1<br>“喂，你们在干什么呢？”<br><br>未来<br>“…诶？”<br><br>我朝声音那边回过头。<br>那里站着穿着其他高中的制服的男生二人组，<br>一边看着这边一边笑着。<br><br>染了头发还戴着耳环、、、<br>……感觉有点恐怖。<br><br>男2<br>“你们是那边高中的学生吧？之后要回家了吗？”<br><br>男1<br>“那个啊，我和这家伙，你们觉得谁比较帅？？ww”<br><br>男2<br>“哈哈哈！！你问的是个什么啊ww”<br><br>我和乃花，对这样的行为都没什么经验，只是感到困惑。<br>……这就是搭讪吗？<br>话说，现在还有人会做这种事吗？<br><br>男1<br>“可以的话，等下和我们一起去玩吧？”<br><br>Emmmmm……<br>……怎么说呢，总觉得，糟糕了。<br>大概乃花已经感到害怕了吧，手足无措的。<br><br>未来<br>“…那个，对不起，我们……”<br><br>我拼命发出声音，想要打开局面的时候。<br><br>千夏<br>“这两个，是咱的朋友。”<br><br>看过去，千夏站在他们后面。<br>不是平时那种高亢的可爱音调，而是低沉的声音。<br>在这种情况下也完全没有害怕的样子。<br>堂堂正正地看着二人组的男生。<br>……或者说，是在瞪着他俩。<br><br>千夏<br>“有什么事吗？…应该不是熟人吧？”<br><br>男1<br>“哈？你想做啥啊？”<br><br>对男人的声音毫不动摇，<br>千夏抱着胳膊挺直了脊背。<br><br>一触即发的紧张空气。<br>我和乃花大气都不敢出一个，只能呆然地看着他们……<br><br>Ep5 千夏的告白<br><br>我、乃花、千夏三人，<br>肩并肩走在放学回家的路上。<br><br>把我夹在中间，<br>左边是乃花，右边是千夏，<br>夕阳从坡道的彼端一点点落下。<br><br>千夏<br>“真没出息啊。东京的男人，就只有这样呐。”<br><br>千夏以悠悠地说。<br><br>乃花<br>“…但是，不要紧吧？万一他们一会儿又追过来……”<br>千夏<br>“啊\~，那个不要紧啦。<br>他们没那个胆子的。”<br><br>乃花心里还有点害怕，<br>但听千夏这么说，她好像对这种事已经习惯了。<br><br>语调和表情都和刚才那样不一样，<br>又变回了往常的千夏。<br><br>千夏轻易地赶走了那个二人组。<br><br>即使面对两个男人也连眼睛都不眨一下，<br>被千夏用锐利的眼光瞪着，他们好像是害怕了吧？<br>二人组缩着脖子跑了。<br><br>总觉得，就像是以前看过的校园电视剧那样的剧情呢。<br>千夏明明和我的身高和体格都差不多，<br>为什么那么恐怖的男人站在眼前，还能如此堂堂正正地说话呢？<br>真是太不可思议了。<br><br>未来<br>“…但是好厉害啊，千夏酱。像我，都吓得脑袋里一片空白了。<br><br>千夏<br>“哈哈\~。<br>嘛，那种事情我已经习惯了。”<br><br>乃花<br>“总觉得，千夏对于吵架之类的好像超厉害？<br>啊哒啊啊啊啊——！！这样的？！w”<br><br>千夏<br>“咱倒是不会说‘啊哒\~’啦w<br>不过嘛，说的也没差了。以前确实……。”<br><br>……事实上，千夏在转学过来前似乎是一名挂牌的不良少女。<br>我听她本人说过，在九州那里，是能和男生吵得五五开的程度。<br><br>于是千夏的父母，<br>想着要改变她这种性格，最好从环境开始改变，<br>就让她来借住在东京的伯父家。<br><br>也就是说，千夏的转校也和这些事情有关。<br>转到我们高中，好像也是借了千夏伯父的门路。<br><br>千夏<br>“嘛，但是……现在就不会了。我也能普通地交到朋友了。”<br><br>千夏这样说着，露出了温柔的笑容。<br>小小的脸蛋，左眼下方的泪痣，<br>五官清秀、容貌端正。<br><br>虽然之前都没认真地看过千夏的脸，<br>认真地看一下，她真的是个美女。<br><br>未来<br>“…但是，谢谢你，千夏。多亏你才得救了。”<br>千夏<br>“哈哈哈。嘛，没什么大不了的。//”<br><br>千夏害羞地笑了。<br>那个笑容很温柔，<br>连我心里对千夏的那点小疙瘩都被融化掉了<br><br>千夏<br>“然后……未来，我想让你听的，现在能说了吗？”<br><br>未来<br>“…嗯。”<br><br>虽然出了点事，千夏终于要进入正题了。<br>……千夏到底想对我说些什么呢…？<br><br>千夏<br>“…实际上，咱，有件事想拜托未来……”<br><br>未来<br>“…好啊。说吧？”<br><br>我等着千夏说出口。<br>和刚才的乃花一样，好像她也在犹豫要不要说，<br>都是这副的样子。<br><br>千夏<br>“…啊啊，怎么说呢，说这种话，真是太羞耻了……”<br>未来<br>“……？”<br><br>然后在又一阵沉默之后，<br>千夏跑到了我的正前方，抓住我的双肩说。<br><br>千夏<br>“…未来，能和咱一起进行‘胳肢胳肢特训’吗？！”<br>未来<br>“………………啊？？”<br><br>一瞬间，感觉时间都停止了。<br>我的脑海中只剩下一个巨大的问号。<br>……\.胳肢胳肢特训？？<br>………………那是什么？？？？<br><br>千夏<br>“未来也知道的吧，咱对于胳肢完全没有抵抗力。<br>虽然这是有与生俱来的体质，<br>……但我真的想做点什么来改变……”<br><br>未来<br>“哈、哈啊…？？”<br><br>千夏<br>“总是被惠美纠缠不休地胳肢，<br>咱会被她这样挠得大笑的事实让咱很不甘心。<br>说到底，这么怕痒也让我很害羞”<br><br>未来<br>“…、嗯…、？”<br><br>虽然还是不太懂千夏在说什么，<br>千夏说着“胳肢胳肢”的样子太可爱了，<br>我拼命忍着没笑出声。<br><br>未来<br>（千夏酱，居然会把‘挠痒痒’叫做‘胳肢胳肢’……。/）<br><br>尽管如此，她本人还是一副非常认真的样子。<br>用笔直的眼神看着我的眼睛说着。<br><br>看她这副表情，我知道现在肯定不能笑话她，<br>但不知道该露出什么表情，所以现在很混乱。<br><br>千夏<br>“所以我觉得，如果咱被胳肢得乱七八糟的那么几次，<br>等咱习惯了之后就不会再怕胳肢了！<br>然后，再一次和惠美用胳肢一决胜负，<br>这次要让惠美笑得求饶！”<br><br>未来<br>“…哈、哈、？”<br><br>千夏<br>“拜托了。请来胳肢咱，<br>未来很擅长胳肢人的吧？”<br><br>未来<br>“…诶ーーーーーーーー！！！/”<br><br>千夏的请求太过意外，我吓到了。<br><br>……嘛，千夏毕竟是个美女。<br>并且，连她自己和惠美都觉得她是个极度怕痒的人。<br><br>不管用什么借口，能挠到那样的千夏的痒痒，<br>我想那一定很好玩吧。<br><br>……但是，说起来，人能痒感吗？<br>而且，为什么是我？<br><br>未来<br>“…虽然可以但是……到底为什么是我？”<br><br>千夏<br>“因为未来你，非常擅长胳肢的吧！<br>在今天午休的时候，咱都吓了一跳！”<br><br>我脸红了。<br>虽然本人毫不在乎地说着‘擅长胳肢’什么的，<br>但对我来说这是十分羞耻的。<br><br>而且，旁边还有乃花在…。<br><br>我已经不知道该说什么了。<br><br>千夏<br>“…拜托了，能陪我这一下吗？”<br><br>我对于该怎么回答感到为难，而乃花看起来像是想说什么的样子看着这边。<br>好像她终于想到了，乃花也说出了令我意外的话。<br><br>乃花<br>“…那个，…是在说什么，『胳肢胳肢特训』是？我不太懂诶，”<br><br>千夏<br>“…慢吞吞？”<br><br>乃花<br>“…不过，既然是特训，那也加我一个，好吗？”<br><br>千夏<br>“…吼？”<br><br>乃花的妄想开关好像被打开了。<br>刚才在长椅上闲聊的时候，说到我和惠美在互相挠痒痒，<br>她说过她非常羡慕我们。<br><br>未来<br>（乃花，也想挠别人的痒痒吗……//）<br><br>然后千夏又问乃花。<br><br>千夏<br>“…加上你？”<br>乃花<br>“不是，看嘛，怎么说呢？<br>……挠痒这种事，比起被一个人挠，<br>被几个人一起挠，肯定会更有效果不是吗？/”<br><br>千夏<br>“原来如此！乃花也能来帮忙胳肢我吗！”<br><br>……真是的，这两个人。ww<br><br>平时看上去最有女人味的乃花也是，无论要找怎样的借口，<br>都很期待能和她作挠痒游戏呢。<br><br>千夏应该没想那么多，只是愉快地同意了乃花的加入。<br><br>……到底会变成怎样呢？<br><br>千夏<br>“呐？可以吧，未来？”<br><br>未来<br>“…嗯，我倒是都没问题。//”<br><br>千夏<br>“好！这样一来就决定了！<br>从今以后，我们三个人，一起进行‘胳肢特训’吧！”<br><br>未来<br>“但是等一下，地点的话怎么办？<br>那个……声音什么的，会很大的吧？”<br><br>千夏<br>“那个没问题的。有个我极好的地方哦！”<br><br>千夏这样说着，向我竖起了大拇指。<br>我们三人当即决定，往在那个『极好的地方』移动了。<br><br>Ep6 秘密房间<br><br>千夏<br>“到了！”<br><br>未来<br>“这里就是……那个极好的场所？”<br><br>千夏<br>“是啊！我得意的地方?”<br><br>在千夏的带领下，我和乃花抵达的，<br>是架着临时住宅的板房的空地。<br><br>简直就像在「机器猫」的世界里的那个空地一样，<br>在空地的角落里悄悄地盖着一样。<br><br>千夏把我和乃花带到了那个板房的正面。<br><br>乃花<br>“…要进这里面去吗？”<br><br>千夏<br>“恩，当然。”<br><br>千夏这样说着从包里拿出了钥匙，<br>把那个插在门把手上，一直转到响。<br><br>未来<br>“这里没人吗？”<br><br>乃花<br>“可以这样随便进去吗？！”<br><br>面对踌躇不前的我和乃花，千夏平静地回答。<br><br>千夏<br>“没关系的。这个建筑物是我伯父所有的。”<br><br>我和乃花，按照千夏说的那样进入了建筑物中。<br>比喻内部的话，就像是施工现场的临时活动板房一样。<br><br>宽度在7～8米左右，里面也很长。<br>这板房意外的宽。<br>长桌子和钢管子椅，书架上装着很多的资料，<br>里面还有沙发和像是折叠床一样的东西。<br><br>从被拉上着的窗帘的缝隙中，<br>橙色的夕阳像透过树叶那样一缕缕照进来。<br><br>未来<br>“…这是真的是千夏的叔叔所有的吗？”<br><br>千夏<br>“是啊。伯父，好像在做地区志愿者吧。<br>是叫做NPO吗？有时候要和他们协商来着<br>那时候会用这里作为临时事务所。”<br><br>乃花<br>“千夏的伯父……是这么厉害的人么？”<br><br>千夏<br>“没什么了不起的w<br>这个事务所最近好像也没再使用了，<br>所以咱在闲的时候，经常会跑这里来打发时间w”<br><br>原来如此。<br>……所以才叫“珍藏的地方”。<br><br>正因为她到现在才能说出口，<br>其实千夏在刚转过来之后的一段时间里，被班里人孤立了。<br><br>有的学生听说千夏在之前的学校的事情，<br>关于她的坏话就在学年中传开了。<br><br>虽然现在都不知道是从哪里听到的消息，<br>但就因为这个原因，班里每个人都远离了千夏。<br>然后千夏也经常逃学。<br><br>一想到那个时期的千夏，都是在这个不为人知的地方度过时光，<br>总觉得有点难过。<br>顺便一提，最先和千夏说话的<br>是那个社交能力爆表的惠美。<br><br>千夏<br>“嘛，随便坐吧。<br>有点心啦w”<br><br>乃花<br>“为什么会有点心啦？w”<br><br>千夏<br>“毕竟这里就像是咱的房间了嘛。W”<br><br>我们三个人坐在里面的沙发上。<br>沙发前面有一张桌子，上面放着点心之类的。<br>Emmm，千夏甚至把从途中路过的便利店里买的果汁都摆了出来。<br>事到如今，这里别说是事务所了，简直就是女高中生的聚会场所。<br><br>未来<br>“真的像个房间了啊w”<br><br>千夏<br>“对啊对啊w”<br><br>乃花<br>“所以这里是千夏的秘密房间？/”<br><br>千夏<br>“说是秘密啊……w<br>嘛，是啊。我就只会带关系好的人来就是了？<br>惠已经来过好几次了。”<br><br>乃花<br>“惠美啊。你们关系很好呢w”<br><br>是的。<br>惠美与千夏，<br>这两个人已经会互相称呼对方为『惠Megu』和『千夏Thina』了，<br>确实关系很好。<br><br>虽然最近，惠美都会和我一起行动。<br>但对于千夏来说，转学后最先交到的朋友就是惠美，<br>两个人都很是元气满满的，好像也就很合拍。<br><br>也就因为这样，我<br>会对千夏产生甚至像是嫉妒的感情。<br><br>千夏<br>“…但是那家伙，最近总是会来挠咱的痒痒。<br>无论如何都要变得稍微有点抵抗力，想让那家伙被吓一跳……”<br><br>乃花<br>“那么，胳肢的特训要怎么做呢？//”<br><br>千夏<br>“如果被狠狠地胳肢胳肢的话，这样就会习惯了吧，咱是这么想的。”<br><br>未来<br>“果然，如果不稍微忍耐一下痒痒的话，就永远不会习惯的吧？”<br><br>千夏<br>“忍耐呐。”<br><br>我那样说着，<br>轻轻地捏着千夏的侧腹部揉了一下。<br><br>千夏<br>“哇！！！！//<br>啊喵哈哈哈！！//”<br><br>千夏被摸到的瞬间就仰起上身，<br>并爆笑了出来。<br>……看来她真的很怕痒。<br>特别怕的那种。<br>难道，会比我还怕痒吗…。<br><br>未来<br>“稍微忍耐一下！”<br><br>千夏<br>“就算你说那种话，这也是没办法的事！//”<br><br>未来<br>“但是，这样下去岂止无法习惯，<br>……还会变得越来越怕痒的哟……”<br><br>千夏<br>“呜…”<br><br>……这时，乃花开始在包里翻找着什么。<br><br>未来<br>“乃花酱？”<br><br>乃花<br>“那个，我这里有个好的东西w”<br><br>这样说着，乃花从包里拿出了『毛笔』。<br><br>未来?千夏\.<br>“笔？？”<br><br>乃花<br>“对啊！//<br>今天在采购部买的w 是我在社团活动时会用到的。<br>刚买的还很新，正好有两根呢”<br><br>原来如此，乃花是美术部的。<br>所以拿出来的是画图用的笔，面向我和千夏，稍稍露出了自豪的表情。<br><br>未来<br>“确实……比起光用手那痒痒，这样的看起来不会太痒！”<br><br>千夏<br>“是、、、是这样啊？”<br><br>乃花<br>“嘛，机会难得，就用这个试试看吧！”<br><br>千夏<br>“那要是它比手指还要痒呢……”<br><br>未来<br>“说想要做特训的不是千夏吗？///”<br><br>千夏<br>“说是这么说…”<br><br>一开口只说到一半，<br>好像事情一旦牵扯到要挠自己的痒痒，千夏就会突然变得软弱起来了。<br><br>和刚才赶走其他学校的男生时的千夏完全不同的模样。<br><br>……这样的反差好可爱，<br>渐渐地，我也变得喜欢上这样纯粹的她了。<br><br>乃花<br>“那就要来咯！//<br>用笔来做胳肢胳肢特训吧！//”<br><br>总觉得乃花也情绪高涨起来了。<br>……这个孩子也喜欢上挠痒痒了吧。<br><br>千夏<br>“…知，知道了！！<br>毕竟拜托你们的是咱这边…。<br>事到如今，就随你们喜欢，来胳肢咱吧！！”<br><br>然后，终于要举行对千夏的《胳肢胳肢特训》了。<br>在只有我们的『秘密的房间』里。<br><br>Ep7 画笔游走的训练<br><br>未来<br>“那么，我们开始吧?”<br><br>我从乃花那边接过了一支笔。<br>乃花，总觉得她跃跃欲试地，<br>紧握着剩下那支笔，<br>凝视着千夏。<br><br>我们在被千夏带到了的「秘密的房间」里<br>现在就要意气风发地开始「胳肢胳肢特训」了。<br><br>我们三个人在沙发上。<br>按照千夏在正中间，<br>右边是乃花，左边是我的顺序坐着。<br><br>未来<br>“怎么说呢，千夏酱，可以把双手放在脑后吗？”<br><br>千夏<br>“脑袋后面？”<br><br>未来<br>“对，就是这种感觉。”<br><br>我在千夏摆出了非常想要的姿势。<br>“两手交叉放在脑后”。<br>就是，在没有枕头的地方仰躺的时候会做的那个姿势。<br><br>千夏<br>“这样做、肋骨那里不都露出来了嘛！！//”<br><br>未来<br>“对对！w<br>然后，努力保持这个姿势不要动//”<br><br>千夏<br>“我不行的！！//”<br><br>未来<br>“不行\~\~！！//<br>想变得不怕痒对吧？？”<br><br>千夏<br>“呜……嗯…。<br>但是总觉得，今天的未来像个小恶魔一样。。”<br><br>未来<br>“这不是千夏自己说要做的吗？！w<br>快点！！//”<br><br>……确实，我也觉得自己有点小恶魔化了。<br><br>自从知道千夏这么怕痒后，<br>我就越来越想把这孩子挠得痒痒得不行。<br><br>这种感觉已经好久没有过了。<br>就像是以前忍不住想要把不怕痒的凛花挠笑的，<br>那时的那种感觉。<br><br>然后，千夏极度不情愿地将双手交叉放在了脑后。<br><br>乃花<br>“那，要挠几秒呢w？”<br><br>未来<br>“恩\~，千夏，几秒好呢？”<br><br>千夏<br>“…10秒左右？”<br><br>未来<br>“了解w 10分钟吧w”<br><br>千夏<br>“太长了！！<br>绝对太长了！！！”<br><br>乃花<br>“不\~，不挠这么久的话，特训就没有意义了//”<br><br>乃花应该已经很兴奋了吧，说话的时候脸都红了起来。<br>虽然我感觉乃花应该是在妄想不着边际的事情，<br>感觉她在来到这里之后，好像情绪就一下子高涨起来了。<br><br>千夏<br>“真是的，连乃花都……！”<br>没等千夏说完，<br>我在千夏空荡荡的腋窝里，<br>试着用的笔杆那头画了一下。<br><br>千夏<br>“呜呀啊啊啊！！/”<br><br>千夏大声疾呼，松开了紧握在背后的手，<br>瞬间把左腋窝加紧。<br><br>未来<br>“呐，千夏酱？//”<br><br>千夏<br>“…果然，腋下……”<br><br>于是，这次是乃花，<br>从右侧卷起了千夏的衬衫，<br>用笔尖轻轻地擦拭着千夏右侧的腹部肌肤。<br><br>千夏<br>“呜哈啊啊！！//”<br><br>对来自右侧的乃花的攻击感到吃惊的千夏，<br>向坐在左边的我扑了过来。<br><br>未来<br>“喂\~//”<br><br>千夏<br>“…刚刚那下，非常的，刺挠…”<br><br>未来<br>“…刺挠？”<br><br>我放开握着的笔，<br>为了紧紧抱住飞来的千夏，双臂绕在腰间，<br>对着她痒点的侧腹，<br>像是要替她揉开一样地胳肢起来。<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>不要啊啊啊—————！！！//<br>刺挠的呼咿咿咿—————！！！///”<br><br>……她说的《刺挠》是、……方言？？<br>想一下就明白那是『痒』的意思，不过，<br>我总觉得千夏所说的“刺挠”听起来很可爱。<br><br>未来<br>（……想让她继续说“刺挠”……//\)<br><br>我的手指动作越来越激烈，<br>在千夏那紧致的腰部周围持续挠着。<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>侧腹不行！！！！//<br>太痒了啊诶诶诶！！！！///”<br><br>千夏在我的双臂里像猫一样地挣扎着。<br><br>毕竟自己和他人都看得出她极度的怕痒，<br>她的身体也正不停颤抖着告诉着我她很敏感，<br>再加上千夏连呼“刺挠”之类的方言。<br><br>喜欢挠痒的我居然能挠到这样一个宝贝…<br><br>未来<br>“胳肢胳肢、胳肢胳肢\~w<br>怎么样？“刺挠”吗？？/”<br><br>千夏<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！//<br>这样就可以了！！这样就可以了——！！！！//”<br><br>指尖的力道是不会放松的。<br><br>因为我想看到千夏更痒的样子。<br><br>并且乃花也在和我考虑同样的事吗？<br>乃花明明和我一起挠着千夏，却忽然起身倒了过来。<br><br>乃花推倒了千夏，并压在她上面，<br>而我则被躺倒的千夏压在了最底下。<br><br>未来<br>“等一下！乃花酱？！！//<br>好重啊！！！”<br><br>乃花<br>“我也想让千夏酱更痒！！/”<br><br>千夏<br>“乃花啊啊！！！！拜托了！<br>停下诶嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！/”<br><br>特训开始只过了十几秒，<br>画笔就被我们扔到一边去了。<br><br>不能动啦，把双臂放在头后面啦，<br>那种规则千夏也完全没办法遵守。<br><br>在沙发上，<br>按照乃花→千夏→我的顺序叠在一起，<br>我们两个挠痒的手指依然在不断地挠着千夏。<br><br>最下面的我，继续捏弄这千夏的肋骨，<br>而趴在上面的乃花，则是不断胳肢着千夏的腋窝附近。<br>夹在我们两个之间，被上下齐挠着的千夏，<br>则是只能一味地大笑。<br><br>千夏<br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~！！！//<br>要死，真的、、、真的、要死了啊哈哈哈哈！！！//”<br><br>因为千夏的脸就在我的左耳边，<br>她的笑声直接震荡着我的鼓膜。<br><br>我耳朵有点疼。<br>尽管如此依然想要尽情地挠她的痒。<br><br>我还像挠凛花痒痒那时一样、<br>问了千夏同样的问题。<br><br>未来<br>“呐，千夏，<br>我的手指和乃花酱的手指，那边挠得比较‘刺挠’呢？？w”<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>哎，两边哦哦哦哦哦！！！ww”<br><br>未来<br>“诶？！乃花酱的手指也有这么‘刺挠’吗？？”<br><br>明明为了不让她习惯，我一直都在变动着挠痒的位置，<br>想要看到她『刺挠』的样子，而乃花好像也挠得和我差不多痒。<br><br>然后，注意到这件事的乃花，<br>挠得也更加激烈了。<br><br>乃花<br>“那么我也，去玩一下腋下吧ww”<br><br>千夏拼命想把腋下关上，但乃花把两手硬塞进去了，<br>乃花的手指开始揉了。<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>腋下刺挠唔哇啊啊啊 啊啊！！！//”<br><br>我也不愿意服输地寻找着下一处地方。<br>捏到侧腹下方的骨盆突出的部分，<br>用手指快速地捏挠起来。<br><br>千夏<br>“啊啊啊啊啊啊啊————————！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>未来<br>“我再问一次吧？w<br>我的手指和乃花酱的手指，哪边比较“刺挠”呢？？ww”<br><br>千夏<br>“两，两边都哦哦哦哦哦哦ーーー！！！<br>哪边不要再啊啊啊啊啊～～～～～！！！//”<br><br>未来<br>“乃花也想知道，哪边挠得比较痒吧？？”<br>乃花<br>“有点想知道\~\~ww”<br><br>千夏<br>“鬼啊啊啊！！恶魔啊啊啊——！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！/”<br><br>未来<br>“不说清哪边挠得比较痒，就不会停的哦。//”<br><br>……好像，千夏发现自己陷入困境了？<br>无论如何都想从痒感中逃脱的千夏，<br>竟然，开始挠最下面的我的痒痒了。<br><br>未来<br>“哇！！等一下？？！千夏酱？！！//<br>啊、啊哈…！！//<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>千夏<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>不，不肯停下的话，咱、咱也要还击了！！！！<br>呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>未来<br>“不要————————————！！<br>呐，这，这样，就没法特训，唔，嘿呀啊啊！！！//<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！//”<br><br>因从腋下传来的强烈痒感十分难受，<br>我下意识地扭开了身体。<br>这个动作，与趴在我身上的千夏的挣扎合在一起，<br>就发生了类似雪崩的连锁反应。<br><br>我们三个人一下子都摔下了沙发。<br><br>未来、千夏、乃花<br>“呀啊ーーーーーーーーーーー唔！！！”<br><br>我们摔在地上，<br>小屋里回荡着我们三个人的喊声。<br><br>Ep8 忍耐训练<br><br>千夏<br>“哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……”<br><br>千夏在沙发上调整着呼吸。<br><br>我和乃花坐在对面，嘎吱嘎吱地吃着房间里的……<br>应该说是千夏为我们准备的点心。<br><br>时间大概是傍晚18点左右。<br><br>春天快要结束了，太阳落山的时间也越来越晚，<br>现在正是橙色的天空逐渐变暗的时候。<br>日落的阳光，<br>比刚刚更红的强烈日光穿过窗帘照了进来。<br><br>未来<br>“千夏酱真的很怕痒啊w”<br><br>乃花<br>“对对，而且还会说什么‘刺挠’，真可爱w”<br><br>千夏<br>“…你们，是在玩咱吧？//”<br><br>千夏的脸颊上还是一片粉红色，<br>这么对我们说。<br><br>刚才挠得好像确实很痒的样子，<br>原本还是扎成团子的发型，现在已经变形了。<br><br>未来<br>“千夏，你的头发散了？”<br><br>千夏<br>“…嗯，稍微整理一下……”<br><br>千夏这样说着立刻站了起来，<br>走到了房间里面的梳妆镜前。<br><br>然后，解开了自己长过肩头的蓬松头发。<br><br>未来<br>（头发真漂亮……）<br><br>看着千夏的背影，我这样想着。<br>然后她熟练地开始扎起头发。<br><br>我一直都在想，千夏的站姿也很漂亮。<br>明明身高和我差不多，<br>但总觉得她的脊梁挺拔着，看着让人很舒服。<br><br>长相也很漂亮，<br>如果个子再高一点的话或许就会像模特儿一样了。<br><br>……这么漂亮的孩子，刚刚居然被我挠得狼狈不堪得，<br>想想就有一种说不出的兴奋感。<br><br>然后从今以后，在《胳肢特训》的借口下，<br>我就可以尽情地去胳肢她。<br><br>我突然靠近整理着头发的千夏背后。<br><br>未来<br>“千夏酱？”<br><br>千夏<br>“嗯？”<br><br>未来<br>“嘿！//”<br><br>为了整理头发，<br>千夏的腋下张开在了我面前<br>我就“咻”地这么一下。<br><br>千夏<br>“呼呀啊啊！！！ //<br>真是的不要捣乱了！！！//”<br><br>未来<br>“抱歉抱歉，下意识就，www”<br><br>这个瞬间，过去对她抱有的偏见和奇怪的嫉妒都消失了。<br>我甚至觉得自己能交到仅次于惠美的“挠痒友人”。<br>我坐回到乃花旁边，再次大口地吃起点心。<br><br>乃花<br>“但是，刚才，未来被痒得很厉害吧？”<br>未来<br>“是啊！虽然没有千夏那么厉害就是了！！/”<br>乃花<br>“感觉怎么样？？w”<br>未来<br>“嘛！但是现在要以千夏的『胳肢特训』优先的吧！？//”<br>乃花<br>“好啦好啦w”<br><br>我这样说着岔开了话题。<br>总觉得乃花也完全沉迷于「挠痒的魅力」中了。<br><br>有着妄想癖，稍微感觉有点危险的乃花。<br><br>如果最为互相挠痒的敌人的话，某种意义上是最可怕。<br>很快，千夏从镜子前回到了沙发上。<br><br>千夏<br>“久等了！”<br><br>未来<br>“好，那再重新开始吧！！”<br><br>千夏<br>“诶！！还要来吗？！”<br><br>未来<br>“当然了！w<br>刚才那哪是忍耐啊，大笑得停都停不下来！//”<br><br>千夏<br>“那是未来你们挠得太认真了吧！！//”<br><br>未来<br>“但是我觉得，如果不练习忍耐的话，想很快就变强是不可能的哦？”<br><br>千夏<br>“呜呜……”<br><br>于是乃花握起掉在地上的两支笔给我们看。<br><br>乃花<br>“果然，手指看起来真的受不了，还是用这个吧？w”<br><br>未来<br>“是啊。但是你要努力忍耐哦？？”<br><br>千夏<br>“…嗯，知道了。//”<br><br>未来<br>“这么坦率真乖ww”<br><br>我们两人再一次把千夏夹在中间坐到了沙发上。<br>而且，这次在不使用“手指”的条件下，<br>重启了“胳肢特训”。<br><br>未来<br>“那么，开始吧？尽量不要笑哦？”<br><br>千夏<br>“…嗯。。//”<br><br>重新打理好头发后，<br>能够看到露出了千夏好看的后颈。<br>也许是因为成长在南方的原因，<br>千夏的肤色是健康的褐色。<br><br>在千夏裸露的脖子上，<br>我开始用笔一点点地往下画。<br><br>千夏<br>“唔呀啊——！！//”<br><br>未来<br>“真是的，不要出声啦！//”<br><br>千夏<br>“就算你说这种话！！//”<br><br>然后这次是乃花<br>开始在耳朵边上用笔描画起来。<br><br>千夏<br>“唔哇哈哈哈哈！！！/”<br>未来<br>“真是——、说好了要忍耐呢？？w”<br><br>千夏<br>“不要强人所难啦！！//”<br><br>坚持要让千夏『忍耐』着的我，<br>坚持说着这不可能的千夏，在我们重复了几次一样的对话之后，<br>乃花好像想起了什么似的，看着桌子上。<br><br>未来<br>“乃花？怎么了？？”<br><br>乃花<br>“嗯，重要的是想要让千夏忍耐着不要笑出来吧？”<br><br>未来<br>“是啊……？”<br><br>我这样说着，乃花指着桌子上。<br>顺着她的指尖看过去，是千夏在便利店购买的塑料瓶装果汁。<br><br>乃花<br>“…该怎么说呢，把它含在嘴里什么的……怎么样？？ww<br>那样的话，即使不一样也要忍耐不是吗？？”<br><br>未来<br>“原来如此，这个规则可能不错！！ww”<br><br>千夏<br>“不好！！如果我真的没忍住喷出来了的话，可能会弄脏你们两个的？！！”<br><br>未来<br>“所以，为了不变成那样就要忍耐！！ww”<br><br>千夏<br>“不行的啊，那样——！！！”<br><br>未来<br>“你想变得不怕痒的吧！？”<br><br>千夏<br>“、、、、是……”<br><br>乃花拿来了桌子上的塑料瓶。<br><br>千夏<br>“等、稍等一下！！”<br><br>乃花<br>“怎么了\~？w”<br><br>千夏<br>“那个…………几秒？”<br><br>未来<br>“要挠你几秒的痒？”<br><br>千夏<br>“…对。//”<br><br>未来<br>“那么……就，30秒左右就差不多了。/”<br><br>千夏<br>“真的，30秒就要停了哦？”<br><br>未来<br>“真的哦！w<br>这样的话应该就能忍耐了吧？”<br><br>千夏<br>“嗯，我试试看……。//”<br><br>乃花<br>“如果中途把含在嘴里的果汁喷出来了的话，<br>就真的会变得湿哒哒的了！！”<br><br>千夏<br>“知道了啦！！快点来吧！！”<br><br>我拿出包里的手机看了眼时间。<br>现在是18点05分40秒。<br><br>未来<br>“我的手机快到6点6分了。<br>我们就从那时开始记30秒吧?”<br><br>千夏<br>“…嗯。”<br><br>千夏回答道，拿起乃花递过来的塑料瓶，<br>嘴里含上果汁。<br><br>我们三个人坐在沙发上。<br>千夏在中间，右边是乃花，左边是我。<br>然后中间的千夏把果汁含在嘴里，<br>总觉得她脸上浮现出了非常不安的表情，低着头。<br>然后，终于要到了开始的时刻了。<br><br>未来<br>“……开始！！”<br><br>听了我的信号，<br>千夏像是“要来了！！”那样紧紧闭上眼睛，<br>耸着肩膀。<br><br>乃花好像在说“等很久了！”，<br>马上在千夏的右耳上用毛笔开始画圈圈。<br><br>我也不能慢了。<br>再次在她的脖子上，从耳朵下边到锁骨的皮肤上<br>用毛笔温柔地抚摸着。<br>\.<br>千夏<br>“……～～～～呜呜呜呜呜！！！！//”<br><br>……忍耐着。<br>……超努力地忍耐着。。<br><br>脸颊一下子就膨了起来，<br>拼命闭上嘴巴不让嘴里的果汁喷出来。<br><br>未来<br>“好厉害好厉害！！ww”<br>乃花<br>“就这样，就这样！！ww”<br><br>……果然，这么一来就能强行让人忍痒了<br>对于喜欢看忍痒场景的我来说非常高兴。<br><br>虽然听不到千夏的《刺挠！》了有些遗憾，<br>忍耐着痒痒时的千夏浮现出难以形容的绝妙的表情，<br>我非常开心地看着她的脸。<br>我和乃花都觉得这样很有意思，<br>所以就决定换个地方挠。<br><br>未来<br>“呐，腿那边呢？？”<br>乃花<br>“好啊w试试看吧！/”<br>千夏<br>“恩，恩！！嗯\~\~\~\~\~！！”<br><br>不去理会千夏那副不情愿的样子，<br>我和乃花把笔尖落在了千夏的膝盖上。<br><br>千夏<br>“嗯～～～～～，嗯、嗯嗯ーーーー～～～！！！/”<br><br>千夏一边摇着头，一边用双手遮住膝盖，<br>拼命向我们诉说着【不要不要！】。<br>但是做这样的事，对于现在的我和乃花来说可不能容许。<br><br>未来<br>“不要动！！//”<br>乃花<br>“没错，别动！！//”<br><br>我和乃花，都用没有拿笔的手分别按住千夏的双臂，<br>从千夏敏感的膝盖到大腿内侧<br>“沙沙”地来回滑动。<br><br>千夏<br>“呜呜呜呜呜呜呜呜呜————\~！！！// 咕唔唔唔————\~\~\~！！！！//”<br><br>这么激烈的反应反而让我更兴奋了。<br><br>未来<br>（千夏，真的全身都很怕痒……。/）<br><br>千夏的两脚时不时会“啪嗒”地动一下，拼命地忍耐着。<br><br>想看，千夏更努力忍耐着的样子，好想看。。<br><br>我下定了决心，<br>……已经做好了被她嘴里的果汁喷得满身都是的觉悟，<br>翻开千夏的衬衫，在腹部周围的皮肤上『沙沙』地刷起痒来。<br><br>千夏<br>“?????……………………！！！！//<br>唔ーーー～～！！！！//、、、唔ーー～～！！！/”<br><br>肚子在颤抖着，<br>千夏仍在忍受着痒痒的煎熬。<br><br>更过分的乃花，这次在千夏的背上<br>像是要画一个大圆似的，拿着笔快速滑行。<br>千夏<br><br>“咕唔唔唔…………！！！”//<br>呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～！！！//”<br><br>现在，从千夏的嘴的间隙，一瞬间好像看到果汁『噗嗤』地漏出来了一点。<br>眼看着就要忍不住了的样子。<br><br>未来<br>（现在可能已经是极限了…………www）<br><br>我做好了衣服被淋湿的觉悟，<br>决定以敏感的千夏最大弱点的腋下作为目标。<br><br>暂时中断肚子的挠痒，<br>我倒拿着笔，想去轻扫她那敏感的腋下。<br><br>……被这样挠的话，她肯定忍受不了。<br>如果这还能忍得住的话，那个时候的千夏会是一副什么样的表情呢？<br><br>莫名其妙的好奇心支配着我。<br>然后，对着千夏的腋下，慢慢地把笔尖靠近。<br><br>……这时。<br>从千夏的喉咙那边听到了“咕咚”一声。<br><br>千夏<br>“…哈啊，结束了！！！<br>已经30秒了！//”<br>我慌忙地看向自己的手机。<br>确实，从开始已经过了30秒。<br>乃花才终于停下了她描画后背。<br><br>千夏<br>“只有我在好好的数！！//<br>你们两个人都没在数的吧！？”<br><br>未来<br>“…被发现了吗？//”<br><br>乃花<br>“还想再挠一下呢ww”<br><br>千夏<br>“真是的，到底有多想挠我啊！！//”<br><br>《胳肢特训》的忍耐篇，因为时间到了那就此结束了。<br><br>好像肚子和腿都非常的痒痒，<br>千夏慌慌张张地整理着上衣，<br>并像体育座那样双脚并着，开始抚摸擦拭着膝盖。<br>一定是还有痕痒留在皮肤上，<br>她肯定觉得那种挥之不去的痕痒很难受吧。<br><br>未来<br>“千夏小姐，你真是很有毅力啊w”<br>乃花<br>“是啊，整整30秒，成功忍住了呢ww”<br><br>千夏<br>“因为喷出来了就会弄脏了吧！！<br>话说为什么要用敬语！？ww”<br><br>乃花<br>“千夏小姐，既然你能忍得住的话，要不要再增加点时间，对吧姐姐？w”<br>未来<br>“是啊，就加到10分钟吧。w”<br><br>千夏<br>“啊啊，那太长了！！<br>特训到此结束！！ww”<br><br>未来<br>“这样就可以了吗？w”<br><br>千夏<br>“今天！如果一直持续这个的话，那就……”<br><br>乃花<br>“耐性真的有变强吗…”<br><br>未来<br>“要是能忍耐得住的话就好了w”<br><br>乃花<br>“但是现在这样时间就会很紧张了，前路漫漫哟？”<br><br>千夏<br>“…………。<br>嗯……\.虽然是这样。。。//<br>但是想要一点点变得不怕痒，就只有这个方法……”<br><br>……确实是呢。<br>立刻就能变得不怕痒的办法，到底该怎么做呢。<br>话说那种事情真的有可能吗？<br>明明不是自己的事情，我却总会去认真地考虑。<br><br>未来<br>“…重点是，你想要和惠美用胳肢一决胜负呢？”<br>千夏<br>“嘛，是啊……”<br><br>未来<br>“…那么，比起让自己变得不怕痒，<br>那不如让自己学会怎么挠痒，<br>挠到惠美自己放弃不是更好吗？”<br><br>千夏<br>“恩，如果能像未来那样熟练地去挠惠美的话，<br>也许那样也不错。<br>但实际上会有那种肯让我练手的孩子吗？”<br><br>未来<br>“啊，所以那……、、”<br><br>千夏<br>“…嗯？”<br><br>我和千夏将视线几乎同时转向了在那里的人。<br><br>乃花<br>“…………啊？？？”<br><br>Ep9 那时，惠美在……（惠美视角）<br><br>我从学校一回到家，<br>急忙冲进澡堂，洗了个淋浴。<br><br>今天帮忙去做了填补成员，被安排去参加排球部的练习，<br>搞得汗流浃背的。<br><br>不过嘛，我并不讨厌运动本身。<br>偶尔也会觉得这样运动一下也不错啊，<br>我在浴室里冲掉了身上的汗水。<br><br>从浴室出来的我，<br>从厨房的冰箱里拿出茶，<br>接了一杯，端着向二楼自己的房间走去。<br><br>这就是平时的感觉，<br>父母都忙于工作，一般我回来的时候家里谁都不会在。<br>回到房间的我，<br>喝了几口杯茶，<br>啪嗒一下躺倒在床上。<br><br>惠美<br>（呼，…今天好累啊。）<br><br>久违的运动之后的倦怠感还残留在身体上。<br><br>我就像要把一切都交给重力一样地躺在床上，<br>不知为什么就回想起了今天一天发生的事情。<br><br>今天一大早就跑到未来家去了，<br>把未来给挠醒，<br>之后和乃花一起，三个人向校门口冲刺，<br>在挠痒对决中打败了千夏……嗯——，确实发生了很多事呢……<br><br>……这么说来，未来说了想和我一起回去，<br>是有什么事吗…。<br>……这么说来，和未来紧挨着互相挠痒什么的，<br>最近都没做啊…。<br><br>……好想玩挠痒游戏啊。<br><br>我总觉得心烦意乱的，<br>就鬼使神差地在自己的肋骨上挠了起来。<br><br>惠美<br>（自己挠自己就完全不痒，真是不可思议呐……）<br><br>挠痒有着各种各样的不可思议。<br>说到底只是被挠了就会笑个不停，这本身就很不可思议。<br>为什么自己挠就不会痒，诸如此类，有着各种各样的谜团。<br><br>连带着这些搞不懂的地方，<br>说不定也是我喜欢挠痒的主要原因之一。<br><br>惠美<br>（……真的没有用吗？）<br><br>我翻起平时穿的衬衫，<br>象抚摸一样『沙沙』地擦过肚子上的皮肤。<br><br>惠美<br>“……哼！！？//”<br><br>……明明是自己做的，自己却被吓了一跳。<br>……总觉得，刚刚那下好痒。<br><br>我再试着轻挠自己的肚子。<br>然后从腹部，再到侧腹，再到肋骨附近，慢慢地，有种毛毛的感觉。<br><br>惠美<br>“啊，嗯…………啊！！//”<br><br>果然……痒死了。<br>是洗澡之后皮肤变得敏感了吗？<br>抚摸的感觉连自己都会觉得痒痒。<br><br>惠美<br>（这，如果再试试其他地方，或许会更有趣的……）<br><br>我好像产生了奇怪的好奇心，<br>身体从床上爬起来，在身上的各个地方都要挠一遍。<br><br>脖筋、大腿根、……膝盖、、、<br>哪里都一样，如果是温柔的“沙沙”地挠的话，<br>自己来也感到『痒』。<br><br>……然后，不知不觉中发现了，自己挠着最怕痒的地方。<br><br>惠美<br>“呼哇……唔……！！！//”<br><br>那竟然是脚掌。<br><br>明明是自己觉得不怕痒的地方，<br>却是自己挠着痒感最强烈的地方…。<br><br>惠美<br>（骗人的吧……？怎么会……。）<br><br>虽然想着没什么关系就也挠了几下，<br>但还是『痒』。<br><br>手指换什么动作痒感都很强。<br><br>……即便如此我也不想承认，<br>从床上起来，在落地镜前来了个正面的抱膝坐。<br><br>看着自己的脸，<br>像是在玩『对眼不许笑』一样，无表情地注视着镜子中的自己。<br>然后，把蜷起的双腿慢慢向前伸，把脚底露出来，<br>然后用自己的双手在自己的脚掌上挠了几下。<br><br>惠美<br>“…唔唔！！！/”<br><br>不行…。<br>果然很痒。<br><br>痒痒的感觉，从自己挠的地方<br>扩散向了全身。<br><br>即使想保持无表情，<br>但嘴角还是渐渐上翘，要笑出来了。<br>总觉得肩膀也在颤抖着。<br><br>惠美<br>“……呜、呜哇哈哈！！//”<br><br>镜子里的我也一样，“哗”地一下就笑出来了。<br>……终于，我把自己挠到笑出来了。<br>而且，还是在一直都觉得不怕痒的脚掌上。<br><br>……但是为什么？<br>因为自己挠才有感觉吗？<br><br>……还是说<br>……虽然我不想承认，难道我这里很敏感吗？<br><br>如果真的是这样的话，那自己挠确实会感到痒，<br>我有被其他人挠过这里吗……？<br><br>好像变得自己都不知道自己是什么样的了，<br>心情变得非常复杂。<br><br>……总之，绝对不能被未来和千夏发现了。<br>不过，嘛\~，在学校也没有机会露出脚底，没问题的吧。。。<br><br>那时的我就那么自信地没有多想。