---
title: 喜欢挠人的孩子
categories: [纪实]
---

序章<br><br>我的名字是<br>水泽未来。<br><br>我的年龄<br>17岁。<br><br>我的星座<br>处女座。<br><br>我的发型是<br>长发，偶然马尾辫。<br><br>我的爱好是<br>读书、音乐、空想、妄想。<br><br>我喜欢的艺术家，是<br>Avril lavigne、P\!nk、木村カエラ。<br><br>我的秘密<br>那是个……。<br>对谁都有无法说出口的秘密。<br>那个秘密，连自言自语的时候也不会去触及。<br>就是这样的一个小秘密。<br><br>但是，如果能和别人分享这个秘密的话，<br>那会是多么幸福的事啊……我曾经这样想过。<br><br>……不，倒不如说平时都在想。<br><br>如果，能和最喜欢的人，<br>能够告诉那个人的话，就真的如同做梦一般了。<br><br>一边想着这种事情，<br>一边一个人度过沉闷的高中生活。<br><br>在遇到那个女孩之前。<br><br>我的秘密<br><br>…就是我的…“挠痒癖”。<br><br>第一章 早上在学校<br><br>那天是室外教学的前一天。<br>必须得比平时早一点到学校。<br>我带着有点郁闷的心情进了教室。<br><br>“啊哈哈！等下小惠，停下哟啊—！”<br><br>一进教室就听到教室里回响着笑声，令我心跳加速。<br><br>“诶？反应不错嘛w 看招看招\~”<br>“等一下，真的不行！哈哈哈！”<br><br>在靠窗的座位上，同班的女同学在挠痒痒打闹着。<br><br>正伸出魔爪的是同班同学绿川惠美。<br>短发，活泼开朗，是个和谁都能成为好朋友的孩子。<br><br>然后，不知为什么，她经常会挠朋友的痒痒。<br><br>其他同学可能并不在乎，<br>对于拥有特殊癖好的我来说，这确实值得注意。<br><br>……话虽如此，这一大早的，就让我看到这样的场景的话，<br>说是兴奋，呢，还是怎么说…复杂的心理。<br>我心里嘀嘀咕咕地坐下了。<br><br>“啊，未来，早上好！”<br>“啊、、、嗯、早上好。”<br><br>看到我就朝我的座位跑过来了。<br>我的性格比较“沉稳”，所以朋友很少。<br>但是只有惠美，会对我这么亲切。<br>她的性格这么好，该怎么说呢，真是得救了。<br><br>“未来啊，今天放学后有空吗？”<br>“今天？我是回家部，一般放学后都是闲着的,不过、、为什么这么问？”<br>“这样啊，其实，我有个请求，之前那次的数学课，我整节都睡过去了呐（笑）”<br>“\(笑\)”<br>“本来只想借你的笔记本看来着，但还是完全看不懂老师讲了什么，所以希望你等下能教教我。”<br><br>其实我在班上成绩还算不错，也经常会被惠美问到课程的内容。<br>……惠美会对我这么亲切也许只是因为这个原因也说不定呢。<br><br>“好啊。那么，放学后我在学校图书馆等你。<br>“真的吗？谢谢！啊我那会儿有点事，所以可能会有点迟到，不过我很快就会过去的！”<br><br>明明是主动来邀请我，却因为自己有事而要迟到吗（笑）<br>嘛，硬要说的话，确实是她的风格。<br><br>“好啊（笑）。我会自己打发时间的，没关系。”<br>“现在离考试没几天，真是帮了我大忙了！真的非常感谢！”<br><br>这样说着，惠美飞快地回到了自己的座位上。<br>然后，从那天的放学后开始，我的日常生活发生了巨大的变化。<br>然而那时的我还对此一无所知。<br><br>第二章 放学后的图书馆<br><br>等待着惠美的我，一个人呆在图书馆里。<br>我们学校的图书馆和别处的有点儿不同。<br>是一栋两层高的建筑。<br>因此，不是叫“图书室”，而是“图书馆”。<br><br>其中的藏书数量非常多，二楼还有一个叫“资料室”的房间。<br>堆着一大堆看起来就很难的学术书和专业书籍。<br><br>大部分学生都不会去那里。<br>恐怕还有学生连这里有这么一个房间都不知道吧。<br><br>就连经常跑来图书馆的我，<br>也没怎么去过那里。<br>那天也不知怎么的，我打算进去看看，打发打发时间。<br><br>刚走进那里面一步，就觉得房间里有些昏暗。<br>果然，几乎那里所有的书都落满了灰尘。<br><br>《曼谷经济学》、《伊斯兰哲学》、《物理学中的相对性原理的视点》……<br><br>都是些大学图书馆里才会有的专业书。<br>难道高中生里还有会读这种书的学生吗？<br>一边觉得不可思议一边眺望着书架。<br><br>……于是。<br><br>《性知识\-挠痒的魅力\-》<br><br>（诶诶诶诶诶诶——！<br>等下，挠痒！w性知识！！ww<br>资料室怎么有这样的书！？）<br><br>应该是谁做恶作剧放在这里的吧。<br>虽然有点吃惊，但我更在意那本书的内容。<br><br>尽管我有点在意旁边有没有别人在，<br>但还是战战兢兢地拿起了那本书。<br>然后，心砰砰乱跳着，翻开了书页。<br><br>……在那个瞬间。<br><br>“你在看什么呢？”<br><br>……我的心脏仿佛漏了一拍。<br>朝向声音的方向看去，惠美就站在那里。<br><br>“小、小惠？！啊，不，那个……”<br><br>我马上把书放回原处，但是已经晚了。<br><br>刚才我拿着的那本书<br>马上又被惠美给拿出来了。<br><br>“啊呀，这个，这……怎么说呢……<br>话说，小惠，你之前是说有什么事来着？<br>我还以为要再花一点时间……”<br><br>虽然在想方设法掩饰，但已经晚了。<br>想不到惠美竟然哗啦哗啦地翻开书页。<br><br>我脑袋变得一片空白了。<br>大概，脸色也变得惨白了吧。<br><br>我这性癖要暴露了。<br>而且，还是暴露给班上唯一的朋友。<br><br>“…嗯，未来，你喜欢这种的吗？”<br>“不、就是那个、我只是觉得这个标题有点奇怪啊……”<br><br>“…所以，喜欢吗？”<br><br>我的恐慌完全反应在了脸上，而惠美突然把自己的脸靠了过来说。<br><br>“呐，你喜欢这样子吗？”<br><br>我不由得定在了那里。<br>惠美露出了与平时完全不同的表情。<br><br>惠美看着我，慢慢地微笑着。<br>伸出双手朝我靠近了过来。<br><br>“…诶？干嘛，小惠？”<br><br>不久惠美的双手伸到我的肋骨两边，<br>手指碰到了我身上敏感的地方。<br><br>“呀！”<br><br>我夹住腋下，扭动了身体。<br>我脑袋一团乱麻，也来不及去思考。<br>惠美倒是没有管我现在的状态，用手在我的腰上游走了一圈，<br>停在了侧腹处开始挠痒。<br><br>“别、惠酱！不行\!”<br>“喂喂，这里可是图书馆哟？不要这样大声喧哗w”<br>“………………！！！”<br><br>（在说什么啊？<br>在这种地方挠别人痒痒的你还有脸问这种问题吗！）<br><br>虽然想要反驳，但要忍住快要溢出来的笑声已经是竭尽全力了。<br>慢慢地，惠美的手指开始剧烈地活动起来。<br><br>手探到了衬衫的下摆，<br>好像是要直接摸着身体来。<br><br>“别，这样，拜托，已经……”<br><br>然后，终于侵入我衬衫中的惠美的手，<br>马上开始揉我的侧腹部。<br>已经不能只用痒来形容这种感觉了。<br><br>“……啊哈哈哈哈哈！不行了啊啊！！”<br><br>发出了连自己都吓到了的很大的笑声。<br>好像惠美也被吓了一跳，<br>突然把手从我的衣服里放开了。<br>我赶紧用手捂住了自己的嘴巴。<br><br>……我被人挠痒了。<br>而且是在学校的图书馆。<br><br>运动场上传来运动部的声音。<br>资料室里充斥着无法形容的沉默。<br><br>惠美发现了我正在读有关挠痒的书，<br>却没有把我当成变态，<br>反而挠起了我的痒来。<br>到底是怎么回事啊？<br><br>我脑袋里依然是一团乱麻，<br>惠美又露出了那种轻笑，<br>说出了让我十分意外的话。<br><br>“今天呢，之后可以去未来的家吗？”<br><br>第三章 两人独处<br><br>因为之前的那个意外，小惠要来我家了。<br>在回家的路上，我和惠美说了很多话。<br><br>关于学校里的事情、闲聊着彼此感兴趣的话题、<br>……以及“挠痒痒”的话题。<br><br>好像，惠美自从懂事起就开始对挠别人痒痒这件事产生了兴趣，<br>自那以后，就开始动不动地挠起了身边朋友的痒痒。<br>我也是，并没有什么特别的契机，就对此产生了兴趣。<br>每次看到在挠别人痒痒的人都会心跳加速。<br><br>像这样子向他人倾心倾诉自己的事情，<br>对惠美的这次还是第一次。<br><br>“但是啊，那个未来在那里读着《挠痒的魅力》什么的啊w<br>真的是吓了我一跳呢w”<br>“…喂，别再提那件事啦？”<br><br>惠美好像很喜欢戏弄我。<br>好像还喜欢看到我害羞的样子。<br><br>到家了。<br>那天，父母难得不在家，而且还要很晚才能回来。<br>也就是说，家里只有我和惠美两个人。<br><br>我把惠美带进屋子间里，倒出冰箱里的饮料。<br>她一边咕噜咕噜地喝着，一边说。<br><br>“未来的妈妈、还在上班？”<br>“是啊。听说今天得晚点回来。”<br>“哼\~。”<br><br>又喝了口饮料，稍微顿了顿，继续说。<br><br>“那，要来吗？”<br>“是、要辅导你的数学吧？”<br>“不是，是说挠痒。”<br><br>……果然来了。<br><br>“学习的话，下次再做就好了嘛。<br>今天，是和我两人独处对吧？那，正好是个机会嘛。<br>喊得再大声也没人会听到w”<br><br>……怎么说呢，惠美真的很积极。<br>难得在身边找到了“喜欢被挠痒痒的人”，所以很开心吧。<br><br>“…真的，要来吗？”<br><br>我这样回答了，惠美笑了出来。<br>而我，心依然扑通扑通地跳个不停。<br><br>虽然这样说很奇怪，但就是和喜欢的人的初次体验，那样的感觉吧。<br>惠美很可爱，也很受大家的欢迎。<br>对我来说她是憧憬那样的存在。<br>而我正要被那个人挠痒。<br><br>“那，未来，躺下吧。”<br>“…嗯。”<br><br>听着惠美的指示，我仰卧在了床上。<br>这时，惠美像骑马似得骑在了我身上。<br><br>“喂、喂，小惠？！”<br>“因为如果不这样的话，未来是会乱动的吧？看上去就超怕痒的。”<br>“…话是这么说，但是总觉得……”<br><br>惠美低头贴近我的脸说。<br><br>“呐，可以绑起来吗？”<br>“…绑？”<br>“是啊。为了让腋下一直张开着，把双手给绑住。…讨厌这样吗？”<br><br>惠美的气息抚在我的鼻尖。<br><br>“…可以。”<br><br>我是在用什么样的表情回答她呢？<br>已经害羞得脑袋里都要变得奇怪了。<br><br>“如果疼的话，就告诉我。”<br>“…嗯。”<br><br>惠美拉过枕头上的枕巾，灵巧地缠在我的双手手腕上。<br>稍微，有点紧。<br>我身体的两侧大开着。<br>还没被做什么，腋下就已经痒痒的了。<br><br>……看了眼时间，是18:30。<br><br>夕阳的日光从窗帘的缝隙中照射进来。<br>惠美的脸在逆光处，我虽然看不太清楚。<br>但惠美是在微笑着的。<br>看起来很坏心眼的，但是还是带着温柔的微笑。<br>然后，惠美的食指触碰到了我的侧腹一带。<br><br>“…哼嗯！”<br><br>我扭开了身体。<br>紧接着，惠美对着我的右耳「呼—」地吹了口气。<br><br>“…啊呀！”<br>“…未来的耳朵，小小的好可爱。”<br><br>这样说着，开始摸耳朵的周围。<br><br>“…啊，啊哈哈哈！”<br>“嗯？痒吗？”<br>“……、痒……嘿嘿！”<br>“那，试着忍着不要笑出来吧。”<br><br>照她说的，忍耐着。<br>拼命忍着随时都要溢出的笑容，紧紧闭上嘴巴。<br><br>“……哼，哼，……嗯……！”<br><br>惠美她，从耳朵周围到脖子附近，以熟练的，仿佛没有触碰到的手法，<br>一下一下地刮搔着我的痒。<br>就像察觉到了我有多怕痒一样，<br>正好是我所能忍受的极限的痒痒。<br><br>“…果然，未来，超怕痒的。”<br><br>……然后，<br>趁我不注意的开始揉起张开着的，我的腋下。<br><br>“……啊啊！”<br><br>从腋下，未曾体验过的强烈感觉穿透了我的全身。<br>犯规！<br>已经忍不住了！<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>像是膨胀的气球被针扎破了一样，室内爆出了笑声。<br>之后，像生锈坏掉的水龙头那样，笑得停不下来。<br><br>“哎呀！！<br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>笑得已经停不下来了。<br>我拼命地想从惠美的指尖逃脱，<br>却因为双手被紧紧地绑住，无法抵抗。<br>只能一直被她欺负着。<br><br>“停下！！拜托了！！<br>那里不行！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这样总算惠美暂时地停住了手指。<br>我的视线朦胧着，<br>准备调整一下呼吸。<br><br>“…未来的腋下，好糟糕啊……w”<br><br>惠美这样说着。<br>用手帕轻轻擦了擦我的眼角。<br>只是因为刚才的痒痒，我好像已经眼泪汪汪的了。<br><br>“…未来，明明还没过30秒，却已经哭出来了呢”<br>“…哈、哈、哈、哈……”<br><br>我自己也有点吃惊。<br>从没被谁这样子挠过。<br>所以，我也不知道自己会这么怕痒。<br><br>“呐，未来，至少让我挠个5分钟吧w”<br><br>偷偷看了眼表。<br><br>……时间是18:31分。<br><br>第四章 漫长的10秒<br><br>从没想过，被别人挠痒会这么难受。<br><br>从腋下传来了，<br>我难以形容的、强烈的感觉。<br>无论怎么想要忍耐，笑声都会从嘴里溢出来。<br><br>惠美等我的呼吸稍微平静下来，<br>这次向膝盖伸出了手。<br><br>“恩……！”<br><br>惠美用手指肚，慢慢地开始抚摸我的膝盖。<br><br>“这次我这样就行了吧？”<br><br>惠美又露出了自信的笑容，<br>以朝向我的脚尖的姿势，<br>再重新骑在了我身上。<br><br>“啊，一动也不动呢？”<br><br>然后，惠美在我的膝盖内侧，<br>又开始以触摸到或没有触摸到的极限的感觉，开始轻搔着。<br><br>“呼哈！哈、哈哈、哈哈哈哈！！”<br>“喂，不要动。这样就没法好好挠了吧？”<br>“就算你这样说，，，呜哇哈哈哈！！”<br><br>就像，手碰到了热水，就会马上缩回来那样。<br><br>这种行为是反射性的。<br>被突然挠痒的话会跳起来也是如此。<br>非说要我忍着这也太过分了。<br>我可是已经按你说的，在拼命忍耐了啦。<br><br>但那还好说，<br>惠美的手指沙沙地，轻轻地抚摸着我的大腿。<br><br>《胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢…》<br>“啊，啊，啊哈哈！讨厌，小惠，咿，哈哈！”<br><br>虽然比起刚刚腋下被挠的时候，痒感要略微轻了一些。<br>但是，为什么呢。<br><br>慢慢地，痒感开始在大腿内侧的皮肤上蔓延开来。<br>并且，那个感觉传到全身，仿佛全身都变得敏感起来了一样的，<br>难受的痒痒的感觉。<br><br>“呐，哈哈，小惠，已经不行了，啊哈哈！‥好痒‥‥！”<br>“刚刚说过了吧？5分钟。还剩一半呢？”<br>“这样的啊，哈哈……不要……哈哈哈…！”<br>“差不多也该去下一处了吧\~”<br><br>这样说着，惠美开始脱我的袜子。<br><br>“……呐，小惠？”<br><br>我马上明白过来了。<br>她打算挠我的脚心。<br><br>“不行，不行！那里真的不要！”<br>“为什么啊。这不也挺好的嘛？”<br><br>乱动着脚打算做最后的抵抗，<br>但惠美还是轻易地脱下了我的一双袜子。<br>惠美开始目不转睛地盯着我露出了的光脚看。<br><br>“因为脚这种部位在学校之类的地方挠不到呐，总觉得好期待啊w”<br>“不要，小惠，拜托了！”<br><br>脚掌从来都没有被别人挠过。<br>但是小时候，在什么时候好像被谁碰过一次，<br>我只记得当时就感到痒得吓人。<br><br>从那以后，光是被别人看到脚掌就会觉得痒，<br>所以即使是在学校里必须赤脚的时候，也一定不会让别人看见。<br>所以这个时候，为了不让惠美看到我的脚底<br>把脚掌紧紧地贴在床单上。<br><br>“脚心，看起来就很怕痒呢w”<br><br>惠美趴了下去，变成了抱住我的双脚的姿势。<br>我只好挣扎着，脚不停地吧嗒吧嗒地乱动着。<br><br>“求你了，小惠！”<br>“不干\~”<br><br>惠美恶作剧地回应，<br>从脚背上，朝脚趾尖处呼了口气“呼——”。<br><br>“呀！”<br>“胳肢时间，再次到来～?”<br><br>惠美抓住右脚的脚尖，强行把脚扳起向后仰，<br>在我被强行露出来的脚心处，<br>她竖起指甲开始咯吱咯吱地挠了起来。<br><br>“……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>因为刚才还穿着袜子<br>脚上稍微出了有点汗。<br>也许，皮肤也因此而变得更加敏感了。<br>炸裂的痒感，瞬间从脚心窜上全身。<br><br>“胳肢胳肢胳肢胳肢～”<br>“啊哈哈！呀——！！！别哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美从脚心开始，到脚趾根，再到脚跟，<br>灵巧的手在我的脚掌上来回地游走起来。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要啊啊——！！！”<br><br>惠美大概是。<br>一边观察着我的笑声大小和脚的抖动等反应，一边挠着痒。<br>因为脚底里最怕痒的那些地方，都没有能够逃过一劫。<br><br>最后终于找到了我最怕痒的地方。<br><br>位于脚心和指根之间的，稍微凸起来的地方。<br>于是，她又一次地竖起指甲，开始咯吱起了那里。<br><br>“呀——！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>停下啊啊————！！！”<br><br>我像个坏掉的发条人偶一样挣扎着。<br>扭动身体，拼命打算挣脱开被绑在头后面的双手。<br>我的双脚被惠美的上半身紧紧抱住。<br>只有脚脖子以下的地方可以稍微动一动。<br>尽管如此，还强行把我的脚往上扳了起来，<br><br>脚趾像是抽筋了似的不停抖动着。<br>这已经是我竭尽全力的抵抗了。<br><br>“真拿你没办法呢。那再10秒就让你休息一下。<br>一、二、三\~\~、”<br><br>惠美开始数了。<br>但这根本不是普通的一秒钟。<br>她打算就这样慢慢地数。<br><br>“五、六、七\~\~、、”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>快点啊哈哈！！！”<br><br>“八、九哦哦哦\~\~、、、”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“十！<br>好了，脚掌就挠到这里?”<br><br>意识朦胧了一小阵。<br>即使惠美停住了手指，皮肤上还有着痕痒。<br>……眼神空虚地看了眼表。<br>时钟指向了18:33。<br><br>第五章 理由<br><br>“很努力了呢?小姑娘w”<br><br>惠美将姿势恢复成原来正面骑在我身上的状态，<br>笑嘻嘻地抚摸着我的头。<br><br>露出了像小恶魔那般的微笑。<br>好像挠我的痒痒让她变得很兴奋了。<br><br>相对的，我，还在拼命调整呼吸。<br><br>回想起来，我还是这辈子第一次这么兴奋。<br><br>自从开始对“挠痒痒”这一行为有所关注起，<br>不知不觉地就想被谁狠狠地挠一顿。<br><br>今天，那个心愿应该实现了，<br>虽然我从未想过这种痒会这么痛苦就是了。<br><br>快乐和痛苦混杂在一起的，5分钟的挠痒时间。<br><br>明明觉得时间已经过了很久，但其实并没有。<br>这个挠痒时间还剩有一半左右。<br><br>“未来呐，皮肤真漂亮啊，摸起来手感也很好。”<br><br>惠美的手指，像是要寻找接下来要挠的地方一样<br>开始轻轻地抚摸我的身体。<br><br>从耳朵附近开始，脖子到锁骨、肋骨、侧腹，<br>像水流下去了一样触摸着我身体敏感的地方。<br><br>“恩……啊，啊啊！”<br><br>我的身体忽然一动，一下子就被激发出了力量。<br>仿佛在享受着我那样的反应，惠美继续挠着我的痒痒。<br><br>“呐未来，这样会痒吗？”<br>“唔，这肯定会痒痒的嘛……呀啊！”<br><br>惠美的手指，像是要在我的侧腹画个大圆一样地，<br>一圈一圈地打转。<br><br>“有多痒啊？”<br>“呀啊哈哈！！问我有多痒，这样的，库哈哈哈！！”<br><br>转来转去的惠美的手指，<br>慢慢地，慢慢地，注入了力道地，开始描画我的侧腹。<br><br>“呐，好好说？你是有多痒呢？”<br>“唔呼唔???哈哈啊！特，特别的痒！！！”<br>“光是说‘特别痒’是不明白的。”<br>“因为，就是‘特别痒’唔、???嗯啊啊！！”<br><br>惠美的手入侵到了衬衫里。<br><br>“不好好说的话，胳肢就要变得激烈起来咯？”<br>“就算你这么说！呀啊！哈哈！????讨厌呀啊！”<br><br>下一个瞬间，惠美的手指像是要在我的皮肤上跳舞一样地，<br>飒拉飒拉地动起来了。<br>这是至今为止最激烈的一次。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>“看呐，是有这么痒吗？”<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！要死、要死了啊啊啊，<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>像是要把绑着我的枕巾给扯断那样，我手上用着很大的力量。<br>我虽然听说过“笑得太多肚子会搅在一起”这样的话，<br>但我在这个时候，真的感到身体里像是全都扭在了一起那样的感觉。<br><br>“那就换个问题吧？”<br>“呼哇啊！嗯……！！”<br><br>惠美的手指突然停了下来。<br><br>“我挠别人的痒痒的时候，你一直在盯着这边看的吧？”<br>“??????诶？”<br>“你一直在看着的吧？我挠别人的痒的时候。”<br>“???那个是???只是偶尔????哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！！”<br>“不说实话的话，还会变得更激烈的哦？”<br><br>惠美的手指一点点地从侧腹向上移动，这次停在肋骨的附近<br>又开始轻轻地胳肢起了我的痒来。<br><br>“啊哈哈哈！！唔，那是偶然！！不是特意看……”<br><br>试着这样回答，像她之前说的那样，痒感又变得激烈了起来。<br>我的肋骨被她像弹钢琴那样地挠着。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>不要啊啊啊啊啊！！！”<br><br>暴露了。<br>正如惠美所说的那样，我一直都在盯着看。<br><br>“哈哈哈！！是！总是，哈哈哈！<br>看着小惠挠别人痒的样子啊，哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美又停住了手指，把自己的脸靠近了过来。<br>然后，一边认真地凝视着我的脸，一边继续质问道。<br><br>“???为什么要盯着看？”<br>“所以说……”<br>“为什么？”<br>“????因为喜欢…挠痒……”<br>“???只有这样吗？”<br><br>??不只是因为那个。<br>我害羞得快要死掉了。<br><br>“???????！！！”<br><br>沉默了一会儿之后，<br>惠美又开始揉我的肋骨了。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>哎呀呀！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>惠美的手指，在确实地，一点点地向上移动着。<br>在那上面，是我最大的弱点。<br><br>——腋下。<br><br>不论是身上的弱点，还是我的心意，全都被她看穿了。<br><br>第六章 赤紫<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈！停下吧！！不要！！！”<br><br>拼命的哀求也都是徒劳，惠美保持着被暖风吹拂过般的舒适表情<br>一边像是要玩弄我一样，四处挠着我的痒。<br>然后，她的手指慢慢向上移动。<br><br>“未来啊，为什么要一直盯着，我挠别人痒痒的地方看呢？”<br>“都说了，就是，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>身体很热。<br>呼吸困难。<br>因为惠美不停的挠痒着，意识已经变得朦胧了起来，<br>尽管如此，持续不断的痒感依然使得我半疯狂地笑着。<br><br>是的。<br>我总是羡慕着能被惠美挠痒的女孩子。<br><br>惠美很可爱，在班上也很受大家欢迎。<br>即使是在班上不引人注目的我，也总是受她的关心。<br><br>想要被那样的惠美，稍稍挠一下也好。<br>现在想来，<br>说不定是我主动地接近了惠美。<br><br>如果能和惠美好好相处的话，说不定她什么时候也会来挠我的痒痒。<br><br>惠美的中指碰到了我腋下的凹陷处。<br><br>“！！！”<br><br>突然激烈的痒。<br>用5根手指中的2、3根，轻轻地开始摸着腋窝旁边的地方。<br>光是这样做，对我来说已经是相当激烈的刺激了。<br><br>“啊！！！！啊哈哈哈！！腋下不行啊！！！”<br>“呐，不说的话，就会变得越来越激烈了哦？”<br><br>这次是用食指，在腋窝的正中间那里<br>像是要按下什么按钮似地一下子摁了进去。<br>然后，食指开始小幅度地颤抖了。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>小惠的食指宛如小虫子一样在我的腋下爬来爬去。<br>然后，中指、无名指，一根根地加了进来。<br><br>“救命！！好痒啊啊！！！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>我只能踢蹬着能够活动了的腿，<br>拼命扭动身体，想方设法甩开骑在我身上的惠美。<br><br>但是，惠美非但没有被甩掉，<br>还一边快乐地俯视着苦闷的我，一边慢慢移动但激烈地颤动着我腋窝里的手指。<br>当在我腋窝里爬行的手指达到5根的时候，<br>我眼角含着泪地说。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>对，是啊，我一直在看！<br>啊！！！啊哈哈哈哈哈哈！！<br>因为想被惠酱挠痒！！<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“这样啊，你希望我来挠你的痒痒啊。”<br><br>“是啊！！啊哈哈哈哈哈！！<br>小惠又很可爱，哈哈哈哈！！！<br>啊，要是、能被这孩子挠痒、就好了、<br>呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“那、只有这样还不够吧？”<br><br>“已经不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>啊，呼吸，啊哈哈，呼吸，好痛苦！！<br>哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“真是拿你没办法呢。还有30秒。呐？稍微忍耐一下吧？”<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>－－－－－－－－－－。<br><br>之后的30秒。<br><br>手法变得快速而激烈，痒感从腋下跑遍全身。<br><br>太痒了，呼吸困难，<br>我的意识渐渐远去了……<br><br>微微睁开眼睛，<br>能看到惠美的脸。<br><br>惠美在用手帕擦拭着被泪水打湿了的我的脸颊。<br>是不是因为长时间的挠痒而导致身体变得敏感了呢？<br>只是被手帕碰到脸颊，身体就吓得抖了一下。<br><br>“有点做过头了。对不起。”<br><br>惠美抚摸着我的头说。<br><br>我一边整理着呼吸，一边心神不定的看着惠美。<br>身上已经没有力气了。<br><br>视线偏移到旁边去看表，<br>时间是18点37分。<br>超过了2分钟的七分钟的挠痒。<br><br>虽说是一直都想要体验的，<br>但对第一次来说，这个体验也太强烈了。<br><br>“…呐，惠美？帮我解开手臂？”<br>“恩。”<br><br>惠美解开了绑着我胳膊的枕巾。<br><br>“总觉得胳膊上会留下下痕迹……”<br>“哈哈，说真的！未来，抵抗地超激烈的。”<br><br>“喂，我真的以为要死了呢……”<br>“…对不起。”<br><br>我一边闹着别扭，<br>坐在床上整理着变得皱巴巴的衬衫。<br>惠美也坐在了我的旁边。<br><br>“未来在生气吗？”<br>“…因为，你挠得也太痒了啊！”<br>“对不起。”<br><br>窗外是紫红色的天空。<br>快要下沉的夕阳和夜空交织在一起，两种颜色渐变着。<br>听得见远处放学途中的学生们的说话声。<br><br>和刚才完全不同，<br>流动着平静的气氛。<br><br>“…但是，总算被惠美挠了，稍微有点高兴。”<br>“谢谢。”<br><br>这样说着，惠美亲吻了我的脸颊。<br><br>终曲<br><br>早上在学校。<br><br>像往常一样打算就座的我的背后，<br>传来了有点吵闹的，耳熟的声音。<br><br>“未来——！早上好?”<br>“早上好，惠美。还是从早上开始就这么情绪高涨啊…”<br><br>惠美一如往常地，<br>精神饱满地对我打着招呼。<br><br>“今天要收数学作业的吧？未来，那个做了吗？”<br>“嘛，做倒是做了……”<br>“真的吗？我一不小心就忘记做了！总不会对我见死不救吧？”<br>“诶！之前那次也是这样的啊！”<br>“哎呀，我这人记性不怎么好呢w”<br>“不不不，你这绝对是故意的吧！w”<br><br>我和惠美几乎是在一起行动了。<br>我也开始和惠美以外的同学说话。<br>已经可以算是融入了班级。<br><br>“话说，未来你不是说过嘛，不久前B班有转校生吗？<br>他好像长得超帅的哟！”<br>“啊，是吗？”<br>“一会儿去看看吧”<br>“不干w你自己一个人去看吧w w”<br>“诶——？！好啦好啦！走吧！w”<br>“我就不去了啦！w”<br><br>从那天的那个体验开始，身边各种各样的事物都发生着变化。<br>但，与其说是我周围的环境在变化，<br>不如说是我的性格在发生着变化吧。<br><br>“话说，未来喜欢什么类型的人？”<br>“诶，我倒没想过什么……”<br>“怎么会呢。比如像偶像、之类的。”<br>“…我倒没有……”<br>“喂，给我交代！”<br>“哇！等下，痒啊、哈哈哈！！”<br><br>……然后，现在惠美也时常会来我家。<br>做着我们之间的【挠痒游戏】。<br><br>第二十一篇 喜欢挠人痒痒的孩子（2）<br><br>第一章 屋顶<br><br>午休时，在校舍的屋顶上。<br><br>我和惠美一到午休，就总是并排着坐在屋顶的长椅上，<br>吃着午饭，聊着没有其他爱的话题。<br><br>这里除了我们以外，也没有其他人会来。<br>所以，可以放心大胆地聊两个人的小秘密。<br>……并且，『挠痒游戏』，多少也能玩一下。<br><br>惠美<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！等下！不要啊！！”<br>未来<br>“不行哦w胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢！”<br><br>其实最近，我也在挠惠美的痒痒的时候，产生了快感。<br>如果一直挠着我的痒痒小惠，反过来被我挠痒的话，<br>她笑的时候会是一种什么样的表情呢？<br><br>这样想着，不经意地挠了她一下，以此为契机，<br>我变得会经常去挠惠美的痒。<br><br>惠美拥有最强的胳肢技术。<br><br>如果让那样的惠美这样吃憋了的话，<br>当然，肯定会有恐怖的反击在等待着我。<br><br>虽然害怕着那个，<br>其他的孩子是绝对不会反过来去挠惠美的。<br>但我已经被想要挠痒的欲望迷上了心头，<br>无论如何都想要胳肢惠美。<br><br>这也可以称得上是我的特权。<br><br>惠美<br>“啊哈哈哈哈哈哈！！真是，我要反击了哦！！”<br>未来<br>“好啊w”<br>惠美<br>“看招！！”<br>未来<br>“呀！！”<br><br>惠美把我的身体推倒在了长椅上，<br>然后骑在我身上，在我的侧腹处<br>开始挠我的痒了。<br><br>未来<br>“啊！！啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>惠美<br>“喂，想要道歉了吗？”<br>未来<br>“对、对不、唔、哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>……最近经常会变成这样。<br>总之，自从我也开始挠她之后，<br>我们之间的挠痒也变得比以前更激烈了。<br><br>有时候，甚至会变得像职业摔跤一样。（笑）<br><br>然后，最后惠美会亲我一下。<br>这也是每次的固定菜单。<br>然后我气喘吁吁地，心神不定着。<br><br>未来<br>“哈啊、哈啊、、、、、、”<br>惠美<br>“还是老样子，真的很怕痒呐。w未来。”<br>未来<br>“…不对，。话说小惠，你也太会挠痒了。吧啊……”<br>惠美<br>“这样啊。话说回来，我觉得未来也很擅长去挠别人痒痒吧？”<br>未来<br>“…我吗？哈哈……”<br>惠美<br>“嗯。总觉得啊，沙沙地，身体里有种痒痒的感觉。<br>即使是不怎么怕痒的地方，也会让人觉得痒痒的”<br>未来<br>“嘿嘿，被惠美老师表扬了，w”<br>惠美<br>“喂，说什么老师，w”<br>未来<br>“…胳肢人的老师w”<br>惠美<br>“你说什么？w说这种话的家伙、、要给你点颜色看看！！”<br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>……没错，就像惠美说的那样。<br>我好像也掌握了挠痒痒的技巧。<br><br>虽然还不算激烈，但是慢慢地也算能挠得更痒了，<br>就算是“不怕痒的地方”也会变得痒痒的。<br><br>顺便一提，听着惠美这样对我有所指导，也是很有趣的。<br>那是个没有预定的星期天。<br>在我的房间里，又到了我和惠美两个人的“游戏”时间。<br><br>第二章 真的没事吗<br><br>那天，惠美也没有事，就跑来我的房间了，<br>一起悠闲地度过。<br><br>然后，随便找个借口<br>互相挠身上痒痒的。<br><br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这是犯规！！”<br>惠美<br>“没有犯规吧？<br>你最近经常跑来挠我的痒。<br>得好好地惩罚你一下w”<br><br>躺在床上的我的身上，<br>惠美贴着我的身体骑了上来。<br>胳肢着我的肚子。<br><br>从腰间到肋骨的凹陷，<br>每一寸都被她挠着。<br><br>每一根手指都像是一只只小虫一样，<br>刺激着我敏感的侧腹。<br><br>未来<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>不行了！！”<br><br>这样下去的话，就只能任她宰割了。<br><br>我要想办法反击。<br>用力捏了一下惠美的骨盆。<br><br>惠美<br>“喵啊！”<br><br>抓住惠美胆怯的瞬间，<br>我赶快把体势翻了过来。<br>既然上下颠倒了，就要立刻占据有利位置，<br>我抓住了惠美的双臂。<br><br>未来<br>“这样形势就逆转了吧？”<br>惠美<br>“等，等一下……”<br><br>……顺便一提，惠美的骨盆是敏感点，<br>只是用手指稍稍揉着骨头突出来的地方，<br>她脸上就会笑眯眯的。<br><br>然后这个时候，<br>将手伸向惠美纤腰的下方，<br>我像是在玩弄她的弱点一样胳肢她。<br><br>未来<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢！！”<br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>不要！！”<br><br>看到惠美被挠痒痒时的脸，我有点开心。<br><br>明明在挠我痒的时候，表情那么阴险，<br>被我按住挠痒的时候，却像是要哀求我『yamete』一样\~<br>有点难受，却笑个不停。<br><br>那份反差好可爱。<br><br>未来<br>“你讨厌腰吗？那该挠哪里比较好呢？<br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哪里都不要！！”<br>未来<br>“哪里都不喜欢的话，那就保持这样吧。”<br><br>我学着刚才的惠美那样。<br>紧贴着身体，继续挠她的腰。<br>惠美的身体一弹一弹地，向我直接传达她的反应。<br>要是就这么一直挠她的腰，<br>惠美会变成什么样呢…。<br>一边妄想着那样的事，一边纠缠着惠美的腰，仔细而耐心地去胳肢那里。<br><br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！<br>那，那就脚吧！那里的话可以！腰不行啊啊！！！”<br>未来<br>“脚？”<br><br>我的手指突然停住了。<br>这么说来，我倒是经常会挠惠美的上半身，<br>脚还连碰都没碰过。<br><br>未来<br>“脚是指，脚心吗？”<br>惠美<br>“…嗯，如果是那里的话，大概没事。”<br>未来<br>“真的吗？”<br>惠美<br>“…嗯”<br><br>稍停一会儿，调整好呼吸的小惠，突然抬起右脚，<br>朝我面前伸了过来。<br><br>惠美<br>“看啊，可以哟？”<br><br>像是要挑衅我一样地，惠美伸出来的脚，脚趾前后动个不停。<br>而被她挑衅了的我，就按照她说的那样，隔着袜子开始挠惠美的脚心。<br><br>未来<br>“、、、。”<br>惠美<br>“…对吧？没用的吧？”<br>未来<br>“诶——！为什么？”<br><br>惠美露出了得意的表情。<br><br>惠美<br>“因为啊，小时候经常会被哥哥挠，已经习惯了。”<br>未来<br>“哎。总觉得好无聊啊。”<br><br>……如果这边的反应很普通的话，就正好再回去挠腰了<br>想要重新开始挠痒，但气氛已经稍微有点不对。<br><br>这样下去，就看不见惠美被挠到笑趴的样子了。<br><br>但是，这时总觉得……<br><br>对于惠美自己说不怕痒的脚掌，<br>我想让她吃点苦头。<br>这是不知怎么的，<br>因为她这里不怕痒，惠美的脸上浮现出了从容的表情，我有点不甘心。<br>想让她那得意的表情消失掉。<br><br>未来<br>“…那么，真的不怕痒的话，要忍耐几分钟都没问题的吧？”<br>惠美<br>“吼吼\~，大概不要紧呐”<br>未来<br>“即使脱了袜子？”<br>惠美<br>“没问题的\~！”<br><br>这样说着，惠美轻描淡写地，自己脱掉了自己的袜子，<br>然后双腿伸直，坐着将双脚都伸了出来。<br><br>惠美<br>「好了\~请吧w」<br><br>我也有一颗S的心吗？<br>无论如何都想让惠美笑出来，被这样的冲动所驱使着。<br><br>小惠，纤细而好看的脚。<br><br>如果挠这里能让惠美笑出来的话，<br>一定会很开心。<br><br>我开始用手指在惠美的足弓处挠痒。<br><br>虽然觉得她的脚趾稍微有点颤动，<br>但她本人的表情依然非常坦然。<br><br>未来<br>“光脚的话，有没有变得敏感一点呢？w”<br>惠美<br>“比刚才要有点。但还是完全能忍耐的程度w”<br><br>小美说着超得意的话。<br>这样一来，感觉我也要燃烧起来了。<br>我在从脚心到脚趾跟的皮肤上，<br>保持摸到了又或者触摸不到的极限，<br>慢慢地用手指肚描画。<br><br>未来<br>“惠美酱，原来你有哥哥吗？”<br><br>惠美<br>“是啊。咦，你不知道吗？”<br><br>未来<br>“第一次听说呢。那么，他很会挠痒吗？”<br><br>惠美<br>“非常熟练w<br>嘛，现在几乎不会做。<br>但是，我好像也就因此喜欢上挠痒了呢w”<br><br>未来<br>“原来如此。。<br>那你被挠痒的时候，是种怎样的感觉？”<br><br>惠美<br>“怎样的、就是感觉痒得不得了。”<br><br>未来<br>“不是那样，我是问更具体一点的。”<br><br>惠美<br>“具体一点啊，……<br>……嗯，就是。<br>总觉得、身体里面、有种毛骨悚然的感觉、、”<br><br>那时，惠美的脚趾伸展了一下又弯曲了下来。<br>在我的手指刚好要碰到她的脚背的时候。<br>我没有漏过这一细节。<br><br>未来<br>“咦？这里会痒吗？”<br>惠美<br>“嗯，那里有点……”<br><br>脚背会怕痒吗？<br>还是，回忆着被哥哥挠痒的时候，<br>那时候的痒感被唤醒了吗？<br>不管怎样，刚刚还一副从容不迫的样子的惠美的脸瞬间就扭曲了，<br>我因此而兴奋不已。<br><br>未来<br>“好奇怪啊，脚不是不怕痒的吗？”<br><br>惠美<br>“呼，确实是不怕痒，但是总觉得那里有点儿奇怪……”<br><br>我把目标对准了惠美的右脚。<br>像是要把脚变成三明治那样，<br>从脚背和脚底两侧同事开始咯吱咯吱地挠了起来。<br><br>……于是，惠美眼看着<br>脚趾也开始前后来回地摇摆。<br><br>未来<br>“不许动脚趾w”<br>惠美<br>“但是……”<br>未来<br>“这里不怕痒的对吧？”<br><br>惠美的脸颊，渐渐变得粉红起来。<br>像是感到害羞，又像是着忍耐想笑的冲动。<br><br>这次又将目标转移到左脚。<br>就像人的手一样，脚掌上也有着脚掌纹。<br>瞄准她的一根脚掌纹，用指甲慢慢顺着描画下来。<br><br>惠美<br>“唔，等，等一下、、w”<br><br>是不由得想要笑出来了吗？<br>惠美用双手捂住了嘴。<br><br>未来<br>“你觉得痒吗？”<br><br>惠美<br>“不是那样的……”<br><br>于是我用上了五根手指，<br>用指尖抚摸着不断抖动着的惠美的脚。<br>与之成比例的，惠美的表情也变得越来越难受。<br><br>这下，就快要笑出来了吧。<br><br>我渐渐地加强了手指的力量。<br><br>将惠美的脚趾扳起来，<br>对准了脚趾根到脚心之间的鼓起的部分，<br>把5个手指对齐，快速地在那里做着横向的往复运动<br><br>惠美<br>“哇，喂！、、、、<br>……啊哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br><br>惠美终于笑了出来。<br><br>未来<br>“好嘞，你笑出来了！！很遗憾呢w胳肢胳肢！！”<br><br>得意忘形的我，进一步增强了手指上的力量。<br>往返运动的手指也尽量在画着圆，<br>最后像在画个椭圆一样一圈圈挠着。<br><br>惠美<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>那样挠啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br>好痒！！”<br><br>好像终于忍不住了。<br>惠美把两腿都缩了回去。<br>像体育座那样的感觉。<br>为了不让人看到脚底那样，把脚贴在地板上，<br>用右脚遮住了左脚的指尖。<br><br>惠美<br>“喂……挠脚背那里是犯规的吧。”<br>未来<br>“但是，脚背很怕痒吧？”<br>惠美<br>“…嗯。”<br><br>惠美红着脸颊点了点头。<br><br>惠美<br>“总觉得未来很会挠痒呢。。”<br><br>未来<br>“是吗？不过我觉得还不像小惠那样啊。<br>小惠会觉得痒痒，那是……”<br><br>惠美<br>“那么，这?是?回?敬！！！”<br>未来<br>“唔啊—！等，不要——！！！”<br><br>然后，我浑身都被挠了个遍。<br>……从那时起，我第一次被惠美夸说我很会挠痒，<br>再加上被指出「被挠到不怕痒的地方也会觉得痒」。<br><br>同时，我自己也，想要去挠其他人不怕痒的地方，还要让他们笑出来，<br>让装作满不在乎的人屈服于我的淫\~…咳咳…<br>我就是在这样的情况下开始对这些抱有着憧憬。<br><br>第三章 那孩子，是什么样的<br><br>雨天在学校。<br>第4节课结束后，我迎来了午休。<br>平时都是和惠美一起去屋顶的，<br>因为天气不好，所以决定那天要在教室里度过。<br><br>惠美<br>“昨天的MS看了吗？”<br>未来<br>“没，昨天不太凑巧。”<br>惠美<br>“GAGA大人出来了w”<br>未来<br>“真的吗？！”<br><br>像往常一样说着有的没的的我们之间。<br>有一个身材娇小的波波头的女孩挤了进来<br>黄濑凛花。<br>她也是我们的同学。<br><br>凛花<br>“…未来，现在有空吗？”<br>未来<br>“凛花，怎么了？”<br><br>凛花和我从初中开始就认识，<br>我是还在班上存在感稀薄时的少数的对话对象之一。<br>虽说是谈话对象，<br>但我们之间的关系也不是特别要好，只会互相说必要的事。<br>彼此的手机号码什么的也都不知道。<br>而且，现在在学校期间几乎都是和惠美一起度过的。<br>感觉比以前还要更加疏远了。<br><br>凛花<br>“这个，是我之前借的。”<br><br>未来<br>“啊，这个啊。”<br><br>凛花交还的是以前借给她的一张CD。<br>是的，我和凛花对于音乐方面的喜欢十分相似，<br>因此，也会经常聊着音乐相关的话题。<br><br>凛花<br>“那个，谢谢。再见。”<br>未来<br>“好\~”<br><br>把CD交给我，<br>凛花迅速地离开了那里。<br><br>惠美<br>“未来呐，以前不是经常和她呆在一起吗？”<br><br>未来<br>“诶，是吗？<br>虽然确实没那么经常一起行动。”<br><br>惠美<br>“哼\~，这样啊。<br>……怎么说呢，那个孩子是个什么样的人呢？<br>我都没见过那个孩子笑过。<br>总觉得是个很酷的人……”<br><br>确实，凛花就是那种气氛的孩子。<br>沉默寡言，即使一个人孤立也感觉不在乎。<br>总是一副“酷酷”的表情，说不好的就是冷淡。<br>从没见过她在人前笑着说过话，<br>我也无法想象。<br><br>未来<br>“直白地讲，我也不是很了解那个孩子。”<br>惠美<br>“这样啊。<br>呐，下次，我们三个人去哪里玩吧？”<br><br>未来<br>“可以是可以，但是……凛花，会答应我的邀请吗？”<br><br>惠美<br>“不行的话，那时候我们两个人去就可以了?<br>总之先邀请一下吧！”<br><br>未来<br>“恩，那我就去约她试试吧。”<br><br>第四章 惠美的家<br><br>凛花出人意料地接受了我的邀请。<br><br>……与其说是答应了我们，<br>「也可以啊。」大概是这种感觉的说法。笑<br><br>不管怎么说，我们想三个人一起出去玩的首要目标是达成了。<br><br>然后迎来了星期天。<br>我们一起上街了。<br><br>正处从秋天到冬天的季节变换，<br>于是话题变成了冬天该买些什么服装。<br><br>担当疯狂试穿但就是不买的KY的客人的人——是惠美\(←笑\)、<br>出人意料地讲究打扮的凛花，沉醉于挑选小饰品当中。<br>就这样，我们三个人度过了一段愉快的时光。<br><br>然后回家的时候，惠美说她家里有有趣的电影DVD，<br>于是我们就决定要去惠美家了。<br><br>惠美<br>“今天我家里谁都没在，就在我家的客厅看吧！”<br><br>其实我也没去过惠美的家。<br>有点激动\(≧▽≦\)/。<br>惠美家里。<br>是栋挺大的房子，像她说得那样，谁都没在。<br>我们在客厅边喝茶边谈笑。<br><br>惠美<br>“凛花酱啊，感觉会很受男生欢迎呢w”<br>凛花<br>“…是、是吗？”<br>惠美<br>“总觉得又小又可爱。未来，给她也介绍一位男士嘛w”<br>未来<br>“那个，要说介绍的话，我还想让你介绍一下呢w”<br>惠美<br>“这样啊，打扰了w”<br><br>现在惠美也和凛花相处得还算融洽的样子。<br>虽然说是“融洽”，凛花还依旧是那种感觉。<br>惠美那边，则更像是接受了凛花的角色氛围的样子。<br>一边说着有的没的，<br>一边看惠美推荐的电影。<br><br>内容是外国的爱情喜剧。<br>老实地说<br>真的是部很有感觉的作品，<br>电影真是个不可思议的东西，看着看着，渐渐地也就入迷了。<br>然后在接近结局的时候，<br>竟然有挠痒的场面。<br>主演的女孩子，在与命中注定的他的嬉戏中，<br>互相挠痒的场景。<br>而且，持续时间相当的长。<br>……惠美推荐这部电影的理由、、、、、<br>我好像明白过来了。<br><br>未来<br>“哇，看着好痒啊……”<br><br>我不由得脱口而出。<br>惠美立刻过来捏住了我的侧腹。<br><br>未来<br>“哇啊！！”<br><br>看着突然做出反应的我，<br>惠美露出了邪恶的微笑。<br><br>惠美<br>“凛花你知道吗？<br>未来，超怕痒的w”<br>凛花<br>“…哼嗯。”<br><br>在这样的对话中，电影迎来了结局。<br><br>这是一部让人感动的大团圆结局的电影，<br>但比起那种事，最终阶段的挠痒场景更在脑中萦绕着。<br>已经完全变成了「互相挠痒」模式。<br><br>未来<br>“但是呢，小惠也很怕痒的吧？”<br><br>我在惠美的弱点的腰部附近戳了一下。<br>惠美<br>“哇！”<br>未来<br>“看吧w”<br>惠美<br>“我可不像未来那\~么怕痒！”<br>未来<br>“…那么，来一决胜负吧？”<br>惠美<br>“…好吧w”<br><br>我和惠美，<br>把凛花卷进来也没关系，<br>像往常一样快速地进入互挠模式。<br><br>凛花，浮现出了一脸不知所措的表情。<br><br>然后，我和惠美对立着。<br><br>未来<br>“啊，你现在在考虑着要怎么耍赖吧？”<br>惠美<br>“没想啊！”<br>未来<br>“绝对是在想w”<br>惠美<br>“那么，今天就由凛花来做裁判吧！”<br>凛花<br>“…这样好吗？”<br>惠美<br>“对啊，我们俩，现在就要决胜负了，所以就要请小凛花来当裁判咯?”<br>凛花<br>“…虽然没什么关系……我怎么做？”<br><br>就这样，我们3人的“挠痒痒合战”<br>就决定在惠美家举行了。