---
title: 圣女依依 心角挠
categories: [奇幻]
---

伊伊还是不愿意相信，她堂堂光明帝国的圣女，在沙场上所向披靡，一手光明神术不知斩杀了多少敌人，却在返回帝都后，在睡觉的时候突然就被刀剑架上了脖子，若不是双手手脚上都被铐着冰凉的铁铐，她会觉得她只是在做梦，等醒来后发现不过是个小小的笑话罢了，可现在，被俘，对伊伊来说，已经是一个不争的事实。<br><br>这不是一个和平的年代，千年前被人类打败并放逐的黑暗种族在休养生息后又卷土重来，发誓要夺回大陆，其中最强大的三个种族，兽人，地精，精灵，更是放下了昔日的成见，走到了一起，组建了一个庞大的“黑暗联盟”，对人类的光明帝国发起了攻击。而与卧薪尝胆千年的黑暗种族不同，千年的安逸让一统人类世界的光明帝国腐朽不已，从皇帝到平民都沉浸在一种唯我独尊的优越感之中，甚至在黑暗种族刚刚出现的时候，还天真地以为只不过是一群会被很快灭杀的可怜虫而已。可现实却恰恰相反，千年前镇杀八方的光明骑士团衰败得只剩下一个空架子而已，仅仅与黑暗联盟的军队交了一次手，就溃不成军，人类的疆土瞬间被侵吞了一大半，几乎被打到了帝都城下。而这时，光明圣女伊伊横空出世，与光明教皇合力使出了光明禁咒“末世审判”，击退了敌人，接着又带着被打残了的光明骑士团竭力与黑暗联盟的军队周旋，为光明帝国赢来了调集兵力的时间，这才让人类扳回了一点主动。<br><br>伊伊是一个只有十五岁的女孩，她出生在一个穷苦的农家中，七岁的时候被牧师发掘出拥有圣洁的灵魂，而后被送入光明教堂学习光明神术，她的天赋好得让人嫉妒，仅在十三岁的时候就领悟了光明的至高奥义，也因此继承了光明圣女之位。<br><br>有一句话不管放在哪里都是适用的：有人的地方，就会有斗争。伊伊的出现触及了不少贵族的利益，伊伊拼命拖住黑暗联盟的时候，他们还不敢多说什么，可战线一稳定下来，他们就迫不及待地跳出来攻击伊伊，质疑她的出身，性别，年龄，给她扣各种各样的大帽子，在光明教皇因使用禁咒的反噬去世后，他们更是肆无忌惮想除去伊伊，特别是主张把伊伊交个黑暗联盟以平息他们的怒火，换取和谈的机会的“主和派”，悄悄地运作，放进了一支由黑暗联盟的高手组成的“圣女捕捉小队”，而被伊伊挤下位的上一任光明圣女，也因嫉妒和不满，将伊伊的弱点交给了他们，于是就有了开头的那一幕，伊伊被俘。<br><br>伊伊手脚上铐着的“圣封锁”，就是根据上一任光明圣女透漏的光明神术的弱点，由矮人一族专门为伊伊打造的锁铐，伊伊被铐上之后，她体内的光明圣力就被完全地封印了，而没了圣力，伊伊就和普通的小女孩没什么区别，一点战斗力都没有，只能任由捕捉小队的人摆弄。此时的她，一身的睡衣被尽数脱去，只剩下紧身的小胸衣和小内裤遮着她的私密部位，她无力地倒趴在在床上，等待着敌人的发落。<br><br>捕捉小队为怎么把伊伊带回黑暗联盟头疼了很久，毕竟这是光明帝国的帝都，盘查极其严格，与进入时不同，现在不仅要出去，还要带上一个光明圣女，想要无声无息地带一个大活人除去的难度太高了，一旦被发现了，纵然他们有机会杀掉伊伊后逃走，但他们的任务也就失败了，他们接到的命令是把伊伊抓回去，这样才能让伊伊发挥她最大的价值，要是单纯想刺杀伊伊的话，他们早就可以动手了。<br><br>最后一个精灵的提议被采纳了，为什么非要我们带她出城呢，就不能让她带我们出去？这个提议听起来很是不可思议，但却很快被实施起来了——她的双手还是被反铐在身后，脚上的锁铐解开了，然后她的双腿叉开，被迫骑上里一匹高马，等坐上去后又给她的双脚锁上了一条脚镣，脚镣的铁链勾在马肚子下，固定住伊伊的身子在马上不会掉下去或逃跑。然后他们给伊伊披上了一件巨大的披风，遮住了她脖子下的一切，人们自然以为伊伊的披风下是铠甲什么的，除非有人去掀开她的披风看里面，可是谁敢呢？接着，一顶只露着眼睛的头盔戴在了伊伊的头上，把伊伊的表情和嘴里堵着的布团都包裹在了里面。这样一来，伊伊的“打扮”就完成了，在外人看来，伊伊俨然是一副穿着威风的样子，谁能想到她其实已经被绑架了呢？<br><br>最后一个问题也是最关键的一个问题就是怎么让伊伊听话了，别看她现在又是手铐又是脚镣的，还被堵着嘴，可万一她弄出点什么声响，引起了别人的注意怎么办？但一个随行的地精很轻松地解决了这这个问题，他取出两个小吸盘，吸在了伊伊的脚心里，那两个吸盘里各有一只像蜘蛛一样的长着十几条尖爪的小东西，一碰到伊伊的嫩肉，就像闻到血的鲨鱼一样，立刻兴奋了起来。那些小尖爪轮流在伊伊的小脚心里划着弧线，或者说是抓，像是人的手缩小后弹钢琴一样，一指一指地抓挠着。<br><br>当然，伊伊是看不到自己的脚底的，她还没从疑惑中回过神来，她就感觉到了脚心里突然传来的痒痒——那两个吸盘在挠她脚心。伊伊变得恐惧起来，她是很强大，但本质上她还只是一个十五岁的小女孩，正是最怕痒的年纪，而脚心更是女孩子痒穴中的痒穴，连被碰一下都会觉得痒，又怎么经得起这种专门针对脚心的刑具的折磨呢？伊伊连一秒钟都没忍住，要不是她的嘴巴被堵着，人也被固定住，她估计已经大笑着摔下马来了，即便是这样，她也表现出了她的难受和怕痒，她疯狂地扭动着身体，双脚不停地踢蹬着，脚趾也是一甩一甩着，想把脚心里的异物弄掉，可吸盘紧紧地吸附着，别说伊伊现在能活动的范围就那么点，就是解开了脚镣让她双脚去互蹭，她也蹭不下来。<br><br>别看那两个吸盘就那么小一个，却是地精一族合力费了好些心思才制作出来的炼金产物。在这里顺便说一下地精这个种族，地精既没有兽人的蛮力，更不会精灵的魔法，但作为黑暗种族的三大巨头之一，他们自然有位列巅峰的资本——炼金术。地精以炼金术立族，人类中难得一见的炼金大师，在地精族可以说随处可见，他们所创造的炼金文明直追千万年后的科技文明，甚至在某些方面已经超越了科技。当然，炼金术不是万能的，地精不可能未卜先知就知道伊伊的脚心怕痒，毕竟黑暗种族和人类的身体结构差距很大，若不是上一任的光明圣女泄露了这个秘密，地精族空有强大的炼金术，也控制不住伊伊。<br><br>伊伊真是痒极了，她奋力地挣扎着，捕捉小队的人故意把她晾在那里不去理她，过了一会后，伊伊在痒痒的折磨下，不得不屈服了。地精没有取下吸盘，他威胁伊伊，若是出门后她敢露出什么倪端，他就把吸盘的挠痒开到最大档，把伊伊活活痒死，当然，这只是吓她的而已，地精的炼金术虽然精妙，但也做不到像科技文明的遥控器那样，可以随时随地地调节强度。可伊伊已经被脚心里的痒痒吓坏了，哪还有去想那么多？<br><br>折腾了那么久，天也差不多亮了，这时候帝都的城门已经开放了，路上的行人也不多，正是捕捉小队把伊伊运出城去的最好时机。他们换上了伊伊近卫军的衣服，一个兽人暗杀者走在前面牵着伊伊身下的马，同时做好一被发现就立即杀掉没有反抗能力的伊伊的准备，其他人跟在马后，装作是圣女出行的样子，大摇大摆地就走上了帝都的大道。<br><br>行走在路上的平民看到伊伊之后，都自发地跪伏下来，他们不懂得贵族之间那么多的复杂，他们只知道是眼前这个只有十五岁的小女孩保护了他们，其他的女孩子在她这个岁数的时候，都还在快乐地跳着皮筋吧，而伊伊却已经是为了帝国的命运而拿起了剑去战斗，若是没有她，恐怕帝都早已经沦陷了，贵族老爷们或许还能逃命，可他们底下的这些人，不是被杀死就是被奴役，哪能像现在这样安安稳稳地过着日子。<br><br>可透着头盔的护目镜看着外面的伊伊心里却是一片苦涩，此时的她，不是那个英勇无敌的光明圣女，只是一个被绑架了的小女孩，她多想大声地喊一句“救命”，可她的嘴巴还紧紧地被堵着，一点声音都发不出来，而且那个可以把她“活活痒死”的吸盘还贴在她的脚底里不停地抠着她嫩嫩的脚心呢，就算不给她堵上布团，她都不敢出声啊。<br><br>捕捉小队的首领对这种出城的方法十分的满意，周围那些无知可笑的人类，居然还跪成了一排，你们的圣女不是去出征，而是要被押送到黑暗联盟的监狱去受刑拷问！看看她身上那件大号的披风，知道披风下是什么么？是她被脱得光光的身体，反铐着的双手，戴着脚镣的脚丫，还有挠着脚心的刑具！<br><br>有了伊伊这个掩护，捕捉小队畅通无阻，甚至连出城的例行检查都给省了，一行人顺顺利利地离开了光明帝国的帝都。出城门的时候，伊伊留恋地回头看了一眼这个她拼了命去守护的城池，她的眼角流下两行清泪，自己马上就要被押到黑暗联盟的地界去了，也不知道会有多少折磨在等着她，光是现在脚心里那个东西就让伊伊有些受不了了，想来以地精族高超的炼金术，折磨人的刑具是不会少的。<br><br>捕捉小队带着伊伊在帝都外一个黑暗联盟的据点处上了地精飞艇，那是地精一族炼金术登峰造极的代名词，是这个世界这个时代唯一能在天上高来高去的战斗工具，这次在捕捉伊伊这个重要事宜上，地精族也是出动了一辆地精飞艇来押送伊伊，免得在押送途中出什么变故。一路上捕捉小队都围在伊伊身边，倒不是要看守她，一个被封印了光明圣力的伊伊有什么需要担心的，只是他们从捉住伊伊到现在，都一直在忙这忙那的，还没来得及近距离看一看伊伊这个杀了他们无数同胞的敌人。他们说的是黑暗种族的通用语，伊伊勉强能听懂几句，可她没工夫去听，要知道，伊伊被捕捉小队的人折腾了一个晚上，圣力又被封住了，得不到圣力的滋补，伊伊的身体就和普通的女孩子一样柔弱，自然是累得不行，可是挠脚心却一刻都没停下，痒得她迟迟无法入睡，自然也得不到休息。<br><br>也不知道过了多久，地精飞艇在黑暗联盟的飞艇场降落了，一身疲惫的伊伊被押了下来，飞艇下早有黑暗联盟的士兵在等候接应，伊伊一出现，就有一个精灵调教师迎了上来，把伊伊身上的头盔和披风都摘掉，只剩下一个光溜溜的身子和遮住她“三点”的内衣，内裤。<br><br>“大人有令，执行“股绳刑”。”<br><br>精灵调教师念弄魔法咒语，一条有尾指粗细的绿色藤蔓凭空出现在空气中，而且不断地延长，一直到远处的城墙下才停下来。接着两个兽人士兵扛起不断挣扎着的伊伊，强行分开她的双腿，然后把她放到了藤蔓上，精灵调教师召唤出来的藤蔓悬空大概有一米多高，而伊伊整个人的身高才多少啊，毫无疑问的，藤蔓硌进了伊伊的私处，甚至可以说是镶在了一起。伊伊还没从私处被压迫的劲缓过来一点，一个铁项圈已经套在了她的脖子上，拉扯着她往前走。伊伊不由得害怕了起来的，但她的双手背反铐在背后，一点都反抗不了，也就只能跟着铁链的拉动走了起来。可她刚迈出一步，私处就给身下的藤蔓狠狠地刮了一下，又酥又痒的感觉就从私处那传来，难受得伊伊堵着嘴还不自主地呻吟了一声。可拉扯着她脖子上的铁项圈的士兵才没去理她那么多，他用力地拽过伊伊，强迫她接着走。<br><br>伊伊被强行带到了大街上，这条大街处于黑暗联盟的中心位置，大概就相当于光明帝国帝都的主道，再加上现在正是人流最多的时候，马上就有一大群黑暗种族围了过来。<br><br>“看呐，那不是光明帝国的圣女吗？”<br><br>“她终于被抓起来了！”<br><br>“哈哈哈，你们看她，没穿衣服的啊！”<br><br>异族们叽叽喳喳的议论声像利箭一样刺进了她的心窝，伊伊死死地咬着牙不让自己把受到的羞辱表现出来，背在身后的双手紧紧地握着拳头，她多想拿起剑把他们杀得片甲不留，可她现在只是一个正在被游街的阶下囚，被封印了圣力的她做不出一丝的反抗。<br><br>伊伊艰难地走着，她真的快受不了了，藤蔓硌着私处本来就已经够难受了，而她一走动起来，那藤蔓就摩擦起她的私处来，或者说是她的私处主动去磨擦藤蔓，痒得她直哆嗦。伊伊拼命地向上站起，可她的身体就只有那么高，无论她怎么努力也都只能维持这种屈辱的姿势，不只是她的私处，藤蔓是在太高了，伊伊几乎是用腿间生生把藤蔓压成了一个“V”字，于是藤蔓还顺势磨进了她的肛门里。那种有疼有痒的刺激的折磨是难以用语言形容的，还好她的下身和藤蔓之间还隔着一层薄薄的小内裤，虽然起不了什么防御作用，可就算只是一丁点，也多少帮伊伊减轻了负担。<br><br>不过别忘了，伊伊的脚底里还吸着两个吸盘呢，吸盘里的“蜘蛛”一刻都没有停下抓挠伊伊的脚心，那尖尖的小“腿”一下一下地刺在伊伊的脚心里，然后往外一勾，几乎都快把伊伊脚心里那片嫩肉给抠出来了，而且伊伊是赤着脚被押着走的，一走就不免得要踩着吸盘，但是吸盘里的小爪子不仅没消停下来，反而因为被压迫到了，导致那爪尖更是狠狠地扎进了伊伊的小脚心里，疼倒是不会，就是痒得要命。还不止这样，伊伊一抬起脚，那爪尖就又松开了，可等伊伊再踩下时，它们就又扎伊伊一次，就这么一直循环下去。要知道，如果爪尖是一直抵着伊伊的脚心，等过一会后伊伊也就适应了，可这么扎一下又松开，再扎，再松，那伊伊的脚心可就受不了了。<br><br>伊伊真的有要崩溃了的感觉，脚心，私处，女儿家最敏感怕痒的两个部位都在被挠痒折磨着，而让伊伊更难为情的是，周围还有一大群肮脏的异族在围观着她，嘲笑着她。伊伊感觉她的私处已经被藤蔓磨得一片火热，似乎有什么要迸发出来，不止如此，她自昨晚被绑起来之后就没解过一次手，她是死死缩着下身才艰难地憋住想要尿尿的冲动的，可此时私处那难受的痒痒，让她很难再忍住快要流出来的尿液，可她一个女孩子又怎么能在外人而且是敌人的面前撒尿呢，她苦苦地憋着，一遍一遍地告诉自己，要忍住，忍住。<br><br>伊伊前行的方向早就被决定好了，那条藤蔓往哪边延伸，那个拉扯着伊伊脖子上的项圈的士兵就往哪边走。一开始还稍微好一点，可到后来，伊伊的尿意越来越强，在路过一个拐角口时，弯曲的藤蔓轻轻地勾了她的私处一下，这一下伊伊实在憋不住了，尿液透着内裤就这么渗了出来，还好伊伊奋力地忍住了，使劲地把尿意又压制了下去，可就算如此，她的裤裆也已经湿了一大片。而这还只是开始，伊伊流出的尿液越来越多，几乎都快在地面上连成一条水线了，而那个随行的精灵魔法师似乎很享受看着伊伊不断渗着尿的样子，悄悄地施了一个魔法，让伊伊身前的藤蔓上鼓起了一个个的疙瘩，这样一来，伊伊私处和藤蔓的摩擦强度增大了不少，而伊伊也没让那个精灵失望，随着她一步一步艰难地走着，她滴尿的速度越来越快，可偏偏伊伊的尿意还是那么强烈，她还不能放松半点，一旦放松了，那可就是直泄千里了。忍受着脚心和私处里的痒痒还有强烈的尿意的折磨，终于，伊伊看到了藤蔓的尽头，那是一面高耸的城墙，在城墙上站着一个兽人祭祀，祭祀的旁边插着一个大型的十字架，伊伊突然恐惧了起来，不只是伊伊自己，连都跟来看戏的异族们隐隐地猜到了伊伊接下来要遭受的折磨是什么了。<br><br>“执行，“剃毛刑”。”兽人祭祀冷冷地宣布。<br><br>“不！”虽然伊伊已经猜到了一点，可当她听到执刑者的宣判时，她还是不由得在心里面大喊了起来。伊伊当然知道剃毛刑是什么，所谓剃毛，可不是剪头发什么的那么简单，要被剃去的，可是女性私处里的阴毛！这是兽人族里最残酷的刑法，剃掉兽人的阴毛不亚于侮辱了她们，而对人类女孩来说，她们虽然没看得那么重，可若是当着千万人的面剃呢？谁受得了这样的侮辱？<br><br>“剃毛！剃毛！剃毛！”城下的异族们都沸腾了起来，他们不是没看过剃毛刑，可剃人类的阴毛却还是第一次见到，而且受刑者还是敌对的光明帝国的圣女，这让他们怎能不激动不期待？<br><br>伊伊拼命地挣扎了起来，这是她被捕后第一次这么剧烈地反抗，被出卖，被抓住，被捆绑，被挠脚心，被磨私处，她都忍了，可要被这么当众剃去私处里的阴毛，还不如杀了她呢。可她的反抗是徒劳的，没有了圣力的伊伊只不过一个连普通人都打不过的小女孩而已，两个押送她的士兵轻易地就制服了她，押着她上了城墙，来到了十字架旁边，他们解开了伊伊一只手上的手铐，但很快又铐了起来，不过这一次是铐在身前。接着，伊伊被按着靠在了十字架的柱子上，她的双手背举过头顶，手上的手铐和十字架顶垂下的铁链系在了一起，旁边的另一个士兵转动连着那条铁链的把手，伊伊就被悬空吊了起来。接着，两个士兵把伊伊的大小腿都曲起，摆成一个“M”字，接着用十字架上带着的铁铐铐住，把伊伊固定成一个耻辱的姿势。“嘶——”伊伊那黏糊糊一片的内裤被无情地撕碎了，再加上她几乎是撅着小屁股的羞人样，女孩子最私密的部位顿时暴露在无数人的目光之下。<br><br>“呜呜呜……”屈辱的泪水从伊伊的眼角流下，堂堂光明帝国的圣女，在帝国内部不能说是一人之下万人之上，但谁敢当面对她不敬？而现在，她竟然在那些肮脏的异族面前，被扒了内裤，而且还要剃她的阴毛。<br><br>但伊伊毕竟只是一个十五岁的小女孩，私处里的阴毛少得可怜，不过这没什么关系，“剃毛刑”本来就只是为了狠狠地羞辱伊伊一番，打击她的意志而已。兽人祭祀手中的剃刀到底还是抵在了伊伊的私处上，伊伊痛苦地闭上了眼睛，冰冷的刀片贴着她的私处轻轻地刮了几下，伊伊原本就只有稀稀疏疏几根“杂草”的下身立刻变得光溜溜的一片，而城墙下的异族立刻兴奋地叫喊了起来。伊伊的肉体上其实并没有感觉到多大的难受，就是有那么点痒痒，但比起之前被藤蔓磨和挠脚心就差多了，可精神上却不亚于将她千刀万剐。<br><br>一个长老级别的兽人上来讲了几句，大意是斩杀了他们无数同胞的光明圣女没什么了不起的，再怎么厉害现在也只能被吊在这里被剃光阴毛。接着他平息了下面众人要求处死伊伊的请求，他解释到伊伊还有更多的利用价值，而且就这么让她死了实在太便宜她了，联盟的高层会用一切折磨人的手法把她折磨得求生不得求死不能。<br><br>由于伊伊现在的双腿被铐成了一个“M”字,她两只脚底是正对着城墙下的众人的，不少人就很奇怪，伊伊的衣物都被剥光了，脚心里却还贴着两个吸盘。那个兽人长老很得意地解释道，他们已经掌握了伊伊弱点，就是脚心极度怕痒，然后他宣布，他会把伊伊吊在这里一下午，在这段时间内，任何人都可以上来挠伊伊的痒痒折磨她，越狠越好。城墙下的人群又“嗡嗡”地交头接耳了起来，他们可不是专业的调教师，对他们来说，折磨就应该是鞭子，老虎凳，三角木马那一些，至于挠脚心，这也算折磨？未免太过儿戏了点吧？<br><br>可伊伊嫩嫩的小脚丫摆在那里，纵使不为了拷问折磨什么的，可是试想一下，当初骑着战马在沙场上驰骋的光明圣女，现在只能被吊着给自己玩弄着小脚，这让哪以个异族能不兽血沸腾起来，一个个争先恐后地用上城墙，用一只只脏兮兮的手“抚摸”着伊伊的脚丫，有的捏她的脚趾，有的摸她的脚背脚后跟，有的挠她的脚心，痒得伊伊“呜呜呜”地直叫，还好伊伊的脚丫只有那么大一点，一次只能有四五双手同时伸向她的双脚，要不然十几百万人一起上，伊伊非痒死不可。<br><br>守卫的士兵奉命取下了堵着伊伊小嘴的小球，顿时银铃般的笑声像泉水不住地从伊伊嘴里溢出，异族们万分地享受这种一碰到伊伊的脚丫伊伊就疯狂大笑的样子，他们摸着伊伊白皙的小脚时，他们更是深深地迷恋上了这种感觉，要不是兽人长老规定一个人只能挠她五分钟，恐怕他们会一直挠下去，即便如此，直到夕阳西下，还有很多异族没能排上队，而更多的人则是意犹未尽。<br><br>整整一个下午，伊伊的小脚不知被多少人挠过，那种屈辱的感觉是外人所无法想象的，堂堂的光明圣女，被这么地羞辱，这让伊伊真的受不了，然而，更让伊伊难受的还是那难忍的痒痒，不得不说，伊伊的脚实在太怕痒了，挠她脚的人不过是黑暗联盟的平民而已，还不是专业的调教师，而且还不是全都挠她的脚心，这就让伊伊几近崩溃了，还痒得她彻底地失禁了，体内积累了好久的尿液在某次被痒得极限的时候终于忍不住爆发了出来，尿得满地都是，也惹得挠她的那些人兴奋不已，能把光明圣女挠到失禁，这是多么光荣的成绩啊。<br><br>从十字架上被解下来的时候，伊伊的身体都散架了，被铐了许久的手脚也都麻痹得不行，可敌人们一点休息的时间都不给伊伊，他们又把伊伊的双手反铐到了身后，在她的腿间又拉起了一根藤蔓，而且比之前那根更粗，上面不再是一颗颗的小疙瘩，而是密密麻麻的软刺，毫不留情地刮在刺在了伊伊的私处里，那钻心般的刺痒刮得伊伊私处里的粘液直流，而原本就已经笑得沙哑了的嗓子还痛苦地发出几声呻吟。接着她被押上了夜街，供千万人观赏，嘲笑。<br><br>“圣女被俘。”<br><br>“圣女遭剃毛刑。”<br><br>“圣女被挠痒至失禁。”<br><br>一条条震撼的消息在光明帝国内传开，失去伊伊的主战派再也无力扛住主和派的打压，主和派掌握了大权，前线的军队被迫班师回朝，放弃了大片的土地，只守护帝都的安全，不去理会敌占区平民的死活，要知道，这可不是人类国度内部的战争，那里的平民可不止是换了个统治者那么简单，黑暗种族虽然还没实行人类种族灭绝政策，可人类对他们来说，也不过是一群随时可以杀掉可以奴役的低贱物种而已。同时，无数的平民在皇城下请战，却遭到残酷的镇压，而在黑暗联盟的监狱里受刑的伊伊却被无情地抛弃了，被扣上各种各样的罪名，革去了圣女和光明军团团长之位，她的亲卫小队也都受到了通缉抓捕，入狱的入狱，逃亡的逃亡……<br><br><br><br><br><br><br><br>伊伊被铐在一张特质的刑椅上，说是椅子，其实也就是两块并排的铁板而已，铁板呈三级阶梯状，上中下三级都各开了一个锁孔，她的双手穿过最上面的锁孔后被反铐在背后，肩膀则是被锁在那两个锁孔里，而她的双腿被拉开，一左一右伸进刑椅中部两侧的锁孔里，几乎被固定成了一条直线，女儿家的私密部位自然也是完完全全地暴露了出来，接着，她的小腿被曲起，和大腿夹在了一起，两个小脚丫被铐进了最下面的那两个锁孔，脚底相对，而在那两个锁孔的旁边，还各开了五个小小的锁孔，伊伊的十个小脚趾被用力地往后压，一直扳到几乎和脚背呈一个直角，才把它们都锁进了十个小孔里，不过也只是把脚趾的头部铐了进去，脚趾肚之后的还留在外边，即便是这样，伊伊的脚丫从脚腕到脚趾也都无法动弹半分，脚心也大咧咧地张得大大的。<br><br>此时伊伊小小的身体上爬满了一只只的炼金小手，抓挠着伊伊身上每一个角落，脖子，胸，腰，私处，肛门，大腿，脚心，脚趾，就连被锁铐夹着的胳肢窝也没有放过。这些炼金小手都是从那张刑椅上伸出来的，毫无疑问，这又是地精族为伊伊量身定做的一件刑具，既然是量身定做，自然是要针对着伊伊的弱点来，其他的部位虽说也是女孩子身上怕痒的地方，但对于伊伊来说，脚心和私处才是真正让她致命的痒穴，所以那些炼金小手挠痒的主要目标还是这两处。<br><br>炼金小手的种类并不是单一的，有轻柔的，有粗糙的，有尖利的，基本上所有类型的手都被包含了进去，挠痒的手法也不尽相同，有摸的，有刮的，有勾的，有点的，这样一来，对于伊伊身上不同的痒穴，自然就可以用最针对的手来进行折磨。比如说伊伊的脖子上环抱着的几只炼金小手，它们卷着手指在伊伊脖子上对着左，右，后三个痒点一抓一放的，弄得伊伊都不知道唯一还有活动能力的头部要往哪边放，还有两之后小手身上去在伊伊的耳朵里掏进掏出的；往下一点是伊伊的胳肢窝，伊伊的胳肢窝被强行掰开之后，两只毛茸茸的小手探了进去，点在她胳肢窝的最中心，在那儿画起圈圈来，痒得伊伊使劲地想用手臂把胳肢窝夹住，可惜她是做不到的；伊伊的腰两侧被两只稍微大一些的炼金小手拿捏着，像是弹琴一样按一下松一下，换个手指再按再松，再换再按再松，一直这么下去；然后是伊伊的大腿，几只像骸骨一样的小手先是勾在大腿根部上，然后缓缓地重重地向下刮，一直刮到膝关节窝里，又伸回去腿根那里，一遍一遍地在伊伊的大腿上刮挠。其实光是这一些，伊伊就已经痒得受不了，可事实上，真正的重头戏还在后面呢。<br><br>伊伊的小脚丫几乎是被炼金小手淹没了，抵着她的小脚心的当仁不让的还是那些尖爪系的小手，那些尖锐的小爪点在脚心里，就算只是轻轻地碰一下，可那种又刺又痒的感觉是谁都无法忍受的，更何况是伊伊这种脚心嫉妒怕痒的小女孩，而且那些小爪是以一种不确定的频率不确定的力度刺下来的，伊伊完全无法把握什么时候她会受到什么程度的巨痒，当然了，就算她知道了又能怎么样，被铐成这样子，就算是一只猪要来挠她脚心她都只能老老实实地被挠。这还没完呢，伊伊的脚心虽然怕痒得要命，但相对于她的整只脚底来说只是一块很小的肉而已，伊伊的脚底虽不似脚心那么怕痒，但也比其他部位要敏感多了，自然不可能被放过，各种各样的炼金小手一拥而上，抓的抓，刮的刮，挠的挠，画圈的画圈，伊伊的脚底每一片嫩肉都加入了被折磨的队伍。还有伊伊的十个小脚趾，两只长满了小软刺的炼金小手分开了手指，插进了伊伊的脚趾缝里，在那里磨了起来，还有几只炼金小手揉捏起伊伊的脚趾肚来，可以说，伊伊的小脚丫上的每一个角落都被折磨到了极致，痒得伊伊晕过去了好几次，但很快又被挠醒了过来，接着受这让人崩溃的痒刑。<br><br>而相对脚心等痒穴的疯狂挠痒，对于伊伊的私处的折磨似乎温柔多了：十几只看起来纤弱柔软的炼金小手正在伊伊的三角区那儿活动着，有两只小手分别按在伊伊私处那条小缝的左右，轻轻把那里掰开，接着一只小手则微微挤入那条缝里去，顺着伊伊那条线一上一下地挠着，还不时地轻轻往里面插几下，还有两只小手则是刮挠着伊伊的嫩菊，当然也不忘扣一扣她的小屁眼，还有其他几只小手则是这里摸摸，那里挠挠，不放过伊伊的私处那任何一个可以折磨的地方。可伊伊一点都不觉得轻松，甚至比挠脚心还要难受得多，私处受到的折磨不只是痒，还有一种说不出的难受，伊伊真的不知道该怎么去定义这种感觉，其实她原本想到了一个词，可等她反应过来后却不敢相信：舒服。是的，伊伊真的是感觉到了舒服，虽然有点痒，可是相对于身体其他部位受到的折磨来说真是好得太多了，还有一种很微妙的感觉，让她有想要呻吟几句的冲动，可偏偏那些小手摸着摸着她的私处就热得不得了，就像是要烧起来一样，这样又舒服又难受的反差实在让伊伊受不了，她的身下已经汇出了一片小水泊，有她失禁流出的尿液，也有私处被刺激得滴下的粘液。<br><br>伊伊的小脸憋得通红，全身上下都被痒痒折磨的她几乎快要疯掉了，偏偏她的嘴巴又被堵着笑不出来，只能通过小嘴里堵着的钳口球“嘶嘶”地往外吐着唾沫星子，这也是她唯一能发泄出她身体的难受的途径了。这已经是伊伊被进黑暗联盟的监狱的第三天了，也就是说，伊伊已经被狠狠地折磨了三天了。<br><br>第一天她被扔进了一个关着很多女犯人的牢房，有人类，有兽人，有精灵，也有地精，她们被告知如果拷问不出伊伊的情报就会被统统杀掉后，一个个红着眼睛卖力地折磨伊伊来，用的刑法当然是已经被规定好了的痒刑，还配备了不少工具给她们使用，那些犯人在短暂的试验之后，一个个拿起了毛刷，疯狂地往伊伊身上刷，不管是不是像脚心胳肢窝那种痒穴，只要是伊伊身体上部位，她们就不顾一切地下手，反正她们人数也够多，甚至还有些人插不进手去折磨伊伊。虽然是全身上下一处都不放过，但伊伊最怕痒的小脚心还是受到了特别的照顾，本来两把毛刷就已经霸占完了伊伊的整只脚底，可她们还嫌不够，又加了好几样刑具进去，毛刷从上往下刷一次，还没回过来的那一瞬的空档，就有无数的硬羽毛，小锥子，软刺，使劲地往伊伊的脚心里扎，丝毫不给伊伊一点喘气的机会,还有伊伊的私处，这些犯人都是女性，而且都不像伊伊只有十五岁这么小，自然知道要怎么折磨一个未经人事的小女孩才能让她最难受，她们用手指插进了伊伊的私处里，来来回回地抽插，甚至在违反命令的情况下戳破了伊伊那层圣洁的小膜，好在一边的精灵魔法师及时止住了血，可伊伊那被这么耻辱地夺走的贞操却拿不回来了。伊伊则是疯狂地大笑着，尖叫着，挣扎着，可是她所做的一切都是徒劳的，只要她一刻不肯招供，她就不会被放过，可伊伊坚定地告诉自己，绝对不能招，她还想着要忍住，等着帝国派人来救她出去，或者是拖延时间，让帝国能做好部署。所以她咬着牙撑了下来，直到三天后的现在，伊伊还在被折磨着，那那些先前疯狂挠伊伊痒痒的犯人的下场也就可想而知了。<br><br>第二天的伊伊的双手铐在了头顶，身体被吊了起来，双腿被拉开，两只小脚丫中间被铐上了一根半米长的铁棍，这样一来，伊伊那已经被剃得干干净净的的私处就毫无保留地暴露了出来。而后，伊伊被迫喝下了精灵族配置的催情药剂，再加上精灵调教师的特殊手法——六个调教师包围了伊伊，一个点伊伊的胳肢窝，一个搓伊伊的胸部，一个捏伊伊的腰，一个摸伊伊的私处，一个抓伊伊的大腿，一个挠伊伊的脚心，刺激着伊伊身体的各个敏感点，将伊伊的欲望挑到了极限，偏偏又不让她满足，一直把伊伊卡在临界点，不上不下，痒得她的私处那粘液直流，也难受得晕过去了好几次，可伊伊依然没有招，她艰难地忍了下来。<br><br>第二天晚上伊伊被灌下了好几桶水，直到她的小肚子都微微地鼓了起来，然后给她塞上了万恶的尿道塞。等到第三天的时候，伊伊肚子里的水都转化成了尿堵在她的尿道里，无论伊伊怎么使劲，那个塞子都牢牢地塞着，一点都没有松动。这还不算什么，要知道，那根小小的尿道塞也是地精炼金术的巅峰作品之一，当伊伊的尿液积累到一定的程度后，尿道塞四周的壁上伸出了一根根细细的软刺，狠狠地扎了一下伊伊嫩嫩的尿道，说真的，要不是伊伊的尿道被堵着，那一下下来足以让伊伊痒到直接失禁，当然肯定是伊伊尿道快被撑爆了的情况下。那些小刺扎了伊伊一下后又缩了回去，过了一会，又突然伸出来刺上伊伊一下，这么防不胜防的痒痒让原本就憋尿憋得很辛苦的伊伊难受得眼泪都出来了。当然了，伊伊的小脚心也没有闲着，她被套上了一双挠痒鞋，说是鞋子，其实就是几条半硬半软的带子缠着伊伊的小脚丫而已，可就是这样子，伊伊的脚趾都被固定住了，无法弯下去卷起脚底的肉保护脚心，而一个硕大的毛刷抵着她的脚心，“嗡嗡”地转动着，毛刷上那些硬羽毛无情地刮着伊伊的脚心，痒得伊伊在地面上翻来滚去的，而伊伊这么一动，尿液被阻塞的感觉就更强了，她疯狂地挣扎着，铐在身后的手拼命地往下伸，想去把那根罪恶的尿道塞拔出来，可她怎么可能够得着？直到晚上，折磨伊伊的那些人看伊伊实在是挺不住了，再塞就真的会憋出事来，这才把尿道塞取了出来。在敌人面前一直努力地强忍着不露出自己尿尿的丑样的伊伊这次再也忍不住了，憋了一整天的尿液像喷泉一样喷射了出来，一直打到了两三米开外，把把尿道塞拔出来那几个人吓了一跳。<br><br>所以别看伊伊被铐在那张大椅里被挠得那么惨，跟之前那些比起来真的是差远了，现在的折磨只不过让伊伊在睡觉的时候难受一点罢了，不错，每天晚上伊伊受刑后回到自己的牢房后就会被铐进这张折磨人的椅子里被挠痒痒，连这一点点的休息时间敌人都不肯轻易放过她。伊伊真的难受极了，被塞了一天的尿，虽然尿道塞被拔出来了，尿液也都排掉了，可尿道里微微的肿胀感和衍生出来的痒痒劲还没消去，当然了，在身体各处都被疯狂挠痒的情况下，这点不舒服实在是太微不足道了，很快就被更强更难受的痒痒盖了过去，而伊伊也只能无助地被折磨着。<br><br>就在伊伊迷迷糊糊快要从痒痒里解脱出来睡过去的时候，那些炼金小手突然变得疯狂起来，伊伊也一下子痒得惊醒了过来。伊伊睁开眼，她看到了一个让她又恨又怕的身影，那是一个女人，没错，是女“人”，是人类，而不是黑暗种族的女性，那个女人叫什么名字伊伊也不知道，姑且称呼她为女调教师好了。伊伊只知道她早已投靠了黑暗联盟，对伊伊的折磨拷问都是又她负责的，先前那些让伊伊难受得死去活来的痒刑都是她一手设计的，所以伊伊真的是恨死她了，但伊伊又很是怕她，怕她又想出什么折磨人的酷刑来。<br><br>那个女调教师手一摸就取下了伊伊嘴里的钳口球，而在接受痒刑折磨的伊伊一点都没能忍住，一下子就疯狂地大笑了起来。过了好一会儿——伊伊也不知道是多久，反正身在痒海里的她过的每一秒钟都像是一个世纪那么漫长——女调教师才把那些炼金小手都停了下来，伊伊仰着的头立刻无力地垂了下来，大口大口地喘着粗气，可女调教师上前一步，用手指撑着伊伊的下巴，把伊伊的头抬了起来。伊伊的小脸上早已没有了原先可爱的面容，这里一点灰，那里一抹黑，还有她的泪痕也僵在了她的脸上。<br><br>“你是招还是不招？”<br><br>伊伊只是努力地把头一偏，把累得合上了一大半的眼睛看向了别处。这样的场景自伊伊受刑以来已经出现过好几次了，可伊伊虽然怕痒得要命，但心里却是咬死了一点，她不能招，不能做帝国的罪人，而且对于敌人所说的她已经被帝国抛弃了的传闻，单纯的她是一点都不相信的，才十五岁的伊伊怎么懂得官场上的黑暗，她只想到自己为帝国付出了那么多，帝国肯定不会置自己在牢狱里被折磨而不理，却不知人性的贪婪和复杂。<br><br>“带上来。”<br><br>一阵哐哐啷啷的镣铐碰撞声越来越近，伊伊不由得把视线投到了牢房的门口，而后她看到了一个她熟悉得不能再熟悉的人影，“阿猫？！”伊伊的叫喊到了嘴边就变成了呼出的一口气，她实在是太累了，连喊两个字对现在的她来说都是一种负担，可即便这样，伊伊仍然压抑制不住心里边的惊讶。<br><br>阿猫是当然不可能是一只猫，她是伊伊最好的朋友，她们很小的时候就认识了，在帝都最底层的贫民窟里一起生活了很久了，在伊伊被送到光明教堂学习神术后，阿猫也被发掘出了当刺客的潜质。后来战争爆发了，伊伊带领着光明骑士团和黑暗军团战斗，而这时阿猫作为一个侦查的刺客加入了伊伊的近卫队中，许久不见的她们并没有因此感到生疏，她们依旧是很好很好的伙伴，一起战斗，一起玩耍。在前不久的一场大型的战役之中，阿猫潜入敌营中去刺探情报，可她这一去就再也没有回来，伊伊以为她已经不幸遇难了，却没想到她们两人却在敌人的监狱里见了面。<br><br>此时的阿猫也是脱光了衣服被铐得死死的，作为一个刺客，她可能没有强大的斗气，但她所拥有的开锁技术和逃脱技巧实在让人防不胜防，在一开始她被捕的时候，敌人看她只是个没什么力气的小女孩，也没怎么去注意她，好几次差点让她跑了，后来看守她的士兵看出了倪端，她竟然能轻易地从从铁铐里锁出来，才忙不迭请了地精族制作了一副特质的镣铐，这才把她给锁住了。阿猫的双手被铐在身前，大腿，小腿，脚腕间都铐着结实的镣铐，之间的缝隙只有十几厘米的缝隙，极大地限制住了她走路的能力。这还没完，她身上这四个锁铐都被串在同一条铁链上，铁链勾过阿猫的双腿间，顺着她的后背再接到了她脖子上的铁项圈上，而这样一来，她只要稍微动弹一下，股间的铁链就会压迫到她的私处和肛门，真可谓是牵一发而动全身，也就是因为这样，阿猫一身刺客的功夫就给废去了。<br><br>“阿猫。”女调教师叫了一声。<br><br>阿猫的身体颤抖了一下，低着头，拖着厚重的锁链，慢慢地走到了伊伊的面前，她的头埋在乱成一团的长发里，那无神的眼睛只跟伊伊对上了一秒钟就移开了。“伊伊，招了吧。”熟悉的声音，却说着让伊伊难以置信的话。得不到伊伊的回答，阿猫却听得身后女调教师的敦促声，阿猫忍着股间的锁链对她私处的压迫蹲下身来，在满地用来挠痒的刑具里拿起了一把木刷，缓缓地，却坚定地抵在了伊伊的脚底里。<br><br>伊伊像是听到了一句微不可闻的“对不起”，然后她很快就被脚心传来的巨痒击溃了。阿猫紧紧地咬着牙，似乎被折磨的人是她一样，手里的木刷却没有丝毫的停顿，在伊伊嫩嫩的脚心里上上下下地刷着。而伊伊仰着头，嘴巴长得大大的，时不时地发出几声“哈哈”的声音，倒不是阿猫的挠痒不足以让她大笑出来，而是她实在是连笑的力气都没有了。<br><br>阿猫双手间的锁链只有十几厘米长，双手分开后显然还够不着伊伊的另一只脚丫，可出于某种目的，阿猫急切想要让伊伊招供，所以伊伊的另一只小脚丫也能被放过，阿猫另一只手从地上拿起了八九把牙刷，夹在了手指间，借着牙刷的长度，牙刷的头部顺利地占据了伊伊那只脚的脚心。阿猫没有半点的犹豫，她的手再一次动了起来，而这一次两只脚丫都遭受挠脚心的伊伊感受到的痒意自然是成倍地增加起来，伊伊无力却本能扭动着身子，试图躲开那让她昏天暗地的痒痒，可被铐得严严实实的她什么都做不到，在之前的拷问中她的脚心也不是没被刷子招呼过，可这一次她的脚趾都是翘起被锁着的，脚心大大方方地张着，每一寸嫩肉都展露了出来，而木刷和牙刷上那些又尖又细又软的毛毫无顾忌地刮在她的脚心里，这让她怎么受得了。<br><br>“伊伊，你不要怪我，我也是被逼的，真的是太痒了，我实在受不了，你快点招了吧，要不然我们两个都得被这么一直折磨下去。”阿猫刷着好友的脚心，却像是刷着自己的脚心，心里十分的难受，可要知道，阿猫比伊伊还要早被抓住，受到的折磨绝不比伊伊的少，她早已领略过痒刑的难受，知道她彻底崩溃后把她知道的都供出来了才被放过了，不过她只是一个小刺客，知道的情报实在太少了，要不是考虑到她是伊伊的好朋友，想还可以用她来威胁伊伊，黑暗联盟早就把她处死了，不过伊伊已经被捕了，她也就没了用处，不过女调教师倒是想出了一条毒计，让阿猫来折磨伊伊，打击伊伊的意志。<br><br>也不知过了多久，伊伊的小脚心被木刷刷得红红的，可阿猫还是没停下手来，这段时间里伊伊痒得昏过去了一次，但很快就被弄醒，然后接着陷入痒痒的包围中。这时，一个士兵跑来，在女调教师的耳边轻声说了几句，女调教师的脸色一下子变得兴奋起来，她似乎是下了什么命令，那个士兵又快速地跑开了。接着，另外两个士兵突然出手捉住了阿猫，把她放倒在了地上，然后夺下她手中的木刷和牙刷，一手钳住她的脚趾，一手用刷子在她的脚心里狠刷起来。“哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈…好痒…哈哈哈哈…哈哈哈…不要…哈哈哈哈哈”阿猫可不像伊伊那样早已被折磨得没了力气，所以她嫩嫩的脚心一遭到刷子的挠痒，就忍不住地大笑了出来，一边笑一边挣扎，可镣铐缠身的她怎么挣得过两个强壮的士兵，只能是扯得身上的锁链哐啷哐啷地响罢了。<br><br>“你是不是看你的好朋友那么难受，心疼了啊？可以啊，你不好好地挠她，那我就挠你，看你是关心她的脚心还是你自己的脚心！”女调教师冷冷地说道。<br><br>“哈哈哈哈…不要…哈哈哈…住手…哈哈哈…我挠…哈哈哈哈…我挠她…你…哈哈哈哈…停啊…哈哈哈哈哈…”在痒痒下屈服过一次了的阿猫早已经丧失了她的意志力，脚心一痒，她就什么都顾不上了，别说叫她去挠伊伊的脚心，就是让她去刺杀光明帝国的皇帝她也肯干，只要他们不要再挠她的脚心。<br><br>“这只是一个小小的惩罚。”女调教师让两个士兵住了手，又把一双银白色的露趾凉鞋扔到了气喘吁吁的阿猫面前，“穿上，这双鞋挠脚心的强度会越来越强，什么时候你的好朋友愿意招了，我就帮你脱掉，不然的话到最后你可能会活活地被痒死。”阿猫也知道这鞋子是地精族制造的挠痒鞋，可她别无选择，两个拿着刷子的士兵还在一边虎视眈眈，她要是敢说半个不字，那刷子就会接着落到她的小脚心里。她顺从地把凉鞋穿上了，凉鞋上有三个铐子，一个铐住她的脚腕，一个铐住她的脚尖，还有一个铐住她的大脚趾，显然，穿上了之后，没有钥匙是没办法把鞋子脱掉的。刚穿上凉鞋，阿猫就感觉到脚心酥酥麻麻的痒意，不过比起刚才被刷子疯狂地刷脚心那真的是好得太多了，只不过她也听到女调教师刚才说的话了，鞋子的挠痒会越来越厉害，要是伊伊不肯招的话，挠脚心的强度达到被刷子很刷那么痒也只是时间问题而已。<br><br>“哐啷哐啷…”锁铐碰撞的声音又一次响了起来，不只是伊伊，连阿猫都投过去了疑惑的目光，难道还有其他的伙伴落难了吗？可很快她们呆住了:被带来的不是一个人，而是一大群的女孩子，她们的双手都被反铐在身后，每个人的手铐上又连接着后一个人脖子上的项圈，脚上还拖着沉重的脚镣，她们被一队士兵押着，带进了伊伊和阿猫所在的牢房之中。<br><br>“二丫，银枝，小妮，陌陌！”<br><br>“米莉，拉尔维，思琪，迪斯，艾薇儿！”<br><br>阿猫已经忍不住叫了起来，伊伊要不是实在没力气说话了，一定也是这样的反应，因为眼前的这些女孩子，都是她们的好朋友，好伙伴。当初在贫民窟的时候，和伊伊生活在一起的不只有阿猫一人，二丫，银枝，小妮，陌陌也在一起，而米琪她们五个则是伊伊近卫队里的战士，和伊伊一样，都是光明教堂出身的，而且岁数也都和伊伊差不多，所以跟她们在一起时伊伊也都是把她们当做好朋友看待的。而让伊伊不解的是，米琪她们是她的近卫队战士，被抓来无可厚非，可银枝她们几个可都只是普通的小女孩，虽然在伊伊和阿猫的帮助下，她们已经脱离了贫民的身份，可也不至于会被黑暗联盟关注到吧。<br><br>“对于光明帝国的诚意，我很满意。”女调教师像是在自言自语，又像是在说给伊伊听。“伊伊，你是想老老实实地招了呢，还是看你的好朋友好下属也跟你受一样的折磨？”不待伊伊有所反应，她已经下达了动手的命令。<br><br>那些女孩子每个人的身边都站着几个异族士兵，其实对于几个没有反抗能力的女孩子来说好像是有些多余了，可这时他们的作用就发挥了出来，他们轻易地放倒了女孩们，然后捉起了她们的小脚，一人一只，一手钳住脚腕和脚趾，一手从地面上抄起工具就开始挠她们的脚心。<br><br>“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”牢房里很快就响起了一片大笑声，挠脚心这种说是女孩子克星的刑法，是任何一个女孩都受不了的，九个女孩的脚心虽然都被不同的工具折磨着，但感觉是一样的——痒！非常的痒！<br><br>女调教师放了一个治疗魔法在伊伊的身上，让伊伊稍微恢复了一点力气，但很快，伊伊就知道有时有了力气也不是一件好事——阿猫在女调教师的胁迫下，又一次拿起了刷子，朝伊伊的脚心刷去，而这一次，伊伊不再像是之前那样只是剧烈却徒劳地挣扎着，恢复了力气的伊伊不可遏制地大笑了出来，和那九个被放倒在地上挠脚心的女孩的笑声汇成了一片。<br><br>“你招不招，你再不招我就一直挠把她们挠死！”女调教师一挥手，又有一大堆士兵朝那几个女孩子扑了上去，拿起又尖又粗的刷子，对着她们身体上的各个痒穴都刷了下去，像脖子，胳肢窝，腰间，后背，大腿，脚趾这些部位都被招呼到了，就连私处和嫩菊也都没有被放过，顿时她们大笑声又提高了好几分，也多了一些哀嚎声和尖叫声，再加上挣扎的时候带动手脚上的镣铐“锵锵”地响，无疑是一曲动听的音乐。<br><br>看着自己的朋友们都因为自己在遭受磨难，伊伊心里很不是滋味，可她又能怎么样，她也是被铐得死死地，脚心还在被自己最好的朋友狠狠地刷着，她唯一能做的就是疯狂地大笑而已。<br><br>“你还在想着你的帝国么，我真搞不懂，笨成这样子居然还可以当圣女，你们光明帝国果然没救了。”女调教师让在折磨思琪几个士兵停下手，然后把她押了过来，“你，告诉你的军团长大人，你为什么会被抓到这里来。”<br><br>思琪是她们这几个女孩子中最小的一个，只有十三岁半，可她是高等斗气血脉，天赋极佳，实力比起光明军团中的几个大队长都毫不逊色，只是现在，她的双手被铐着能封印斗气的手铐，像是被拔了牙的老虎一样，空有一身斗气，却用不出来。在痒刑的折磨下，她已经快要崩溃了，不只是她，其他四个近卫队员也都被刷子刷得死去活来的，反倒是那四个生长在贫民窟里的小女孩，小时候都是没鞋子穿的，天天光着脚丫跑来跑去，脚底已经磨得有些粗糙，还不是很怕痒，但即便是这样，挠脚心的痒痒也不是她们能够忍受的，再加上边上一个精灵魔法师已经察觉出她们的脚底并不像其他人那么敏感怕痒后，在她们的脚底上用了一个去死皮的魔法，这下子她们的脚心的怕痒程度就跟其他人一样了，也是被折磨得痒得不行。<br><br>思琪带着哭腔，在女调教师的挠痒威胁下，把她知道的一切都一五一十地交代了出来。伊伊简直是惊呆了，虽然她之前也有听女调教师说光明帝国已经抛弃了她，可她只是以为对方是在打击她的意志逼她招供而已，可听到思琪说，光明帝国官方不仅置她于暗联盟的监狱而不顾，还以“破坏帝国与黑暗联盟的友好关系”等罪名将她判为帝国的罪人，而思琪她们也受到了牵连，都被抓了起来，而二丫她们四个也因为和伊伊走得很近被逮捕，随后她们九个女孩子被作为光明帝国求和的见面礼押送到了黑暗联盟的地界。<br><br>伊伊是彻彻底底地震惊了，即便脚心还在给不停地刷着，嘴巴也还在不自主地吐出笑声，她的心却彻底地冷了下来，别的十五岁的小孩还在欢快地跳着皮筋，她却已经披甲上阵，凭一己之力为帝国挡下了黑暗联盟的攻势，被抓住后受尽了痒刑的折磨，依然坚守帝国的机密，为帝国付出了那么那么多，而帝国不仅不派人来救她，还落井下石地给她定罪名，抓了思琪那些无辜的女孩来换取求和的机会，这么复杂的事情让心智单纯的伊伊想得脑子几乎要爆掉了。<br><br>女调教师可不会让伊伊想那么久，她吩咐手下的士兵加快挠痒的力度，思琪也再次被抓起来折磨，那几个女孩子们渐渐崩溃了，开始出现了失禁和昏迷的丑样，反正对女调教师来说，这些小女孩唯一的价值就是用来威胁伊伊，除此之外也没什么价值了，痒死几个也无所谓，所以她没有像在折磨伊伊时那么费心，直接叫士兵们往死里挠。而脚心越来越痒的阿猫也眼红着疯狂地用各种刑具去折磨伊伊的脚心，伊伊被迫从纠结的思考中陷入了痒痒的海洋，大椅上的炼金小手也都再一次伸出，挠向除了伊伊脚心外其他的痒穴，给伊伊又加多了一份压力。<br><br>“哈哈哈哈……哈哈哈……我…受不了了…哈哈哈哈……我招了…招了…哈哈哈……放过……哈哈哈哈哈哈……我们……哈哈哈哈哈哈……”伊伊的精神防线终于被击破了，女调教师这才叫人把阿猫拉了下去，也不管她的脚心已经被挠痒鞋挠得痒到了极限，把她铐了起来扔在一边，任她大笑和挣扎。然后她开始审问伊伊，已经崩溃了的伊伊再也守不住什么秘密，把小时候偷吃了什么，尿了几次裤子都交代了出来……<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>时间转眼就过去了半个月，这半个月里，光明帝国可谓是风云骤变，主战派拉拢了不甘被奴役的平民，推翻了主和派把持的朝政，撕毁了黑暗联盟的合约，组织军队对黑暗联盟发动了攻击。黑暗联盟自大地认为，没有了伊伊的人类军队根本对他们构不成威胁，可事实却出乎联盟高层的预料，没了官场上那些只顾着争权夺利的贵族的阻挠，军民空前地团结，竟摧枯拉朽地杀得黑暗种族的军队节节败退，说起来真是可笑，一开始是黑暗联盟打到了光明帝国的帝都门口，而现在变成了光明帝国兵临黑暗联盟的城下，要不是黑暗联盟将伊伊押到了城墙上，用伊伊要挟他们退兵，恐怕黑暗联盟也已经覆灭了。<br><br>而在伊伊被挟为人质的这个问题上，原本团结起来了的光明帝国又被分裂成了两派，以平民为主的一派认为伊伊是因为他们才身陷监狱的，救出伊伊应该是首要的任务，而贵族一派则说，目前光明帝国已经占据了优势，已经不需要伊伊来力挽狂澜，伊伊已经失去了价值，以伊伊一人来换取帝国的胜利，这是值得的。在光明帝国内部争吵不休的时候，黑暗联盟却趁机把军队从其他地方调来，准备给光明帝国致命的一击，事实上，光明帝国的势弱早已是个不争的事实，没有了伊伊的统领指挥，军队的战斗力更是不够看，而之前黑暗联盟会吃败战，一是因为实在想不到已经在准备求和了的光明帝国会突然发难，二是因为黑暗联盟占据了大量的领土，需要军队驻守，兵力过于分散，才会被对方各个击破，一旦给他们时间把兵力都集合起来，那光明帝国就真的完蛋了。<br><br>但其实这和伊伊一点关系都没有，身处牢狱之中的伊伊连自己都快顾不了了，哪还有闲工夫去关心其他人的死活。这半个月来，伊伊并没有因为招供了而好过半点，女调教师对伊伊的折磨一刻都没有停止过，要知道，黑暗联盟对她可谓是恨之入骨，连直接将她处死都觉得是便宜了她，又怎么可能轻饶了她？<br><br>此时的伊伊被摆成了一个“∑”铐在了一个特质的铁枷中，最上面的那一横自然就是她的双手，可不要以为她的双手是被举过头顶铐住，她的双手依然是被反铐着的，她的手臂被反向提起，和只能身体之间拉开了一个角度，双臂接近肩膀那被铐进了铁铐中，当然了，那害得她没有了反抗能力只能任人蹂躏的“圣封锁”依然铐在她的手腕上；接下来的三个锁孔呈三角形三个角排列，分别铐在了伊伊的小腹和两条大腿上，将伊伊的上半身和大腿部分拉成了一条折线，且使得伊伊的小屁股不得不翘了起来；再往下伊伊的小腿又是一折，像是跪着那样把双脚又曲回到了身后，同样也是被铐进了铁枷中。以大铁枷为界，伊伊的身体被分成了两部分，在铁枷前的是伊伊的头，小腹以上的半个上半身，膝盖，铁枷后的是她的两条手臂，撅起的屁股和双脚，伊伊的身体就被这里一折那里一折别扭地被固定住了。<br><br>折磨肯定是少不了的。之前因为顾及到伊伊还有利用价值，怕一不小心下手太重把她痒死了，可现在只是单纯地要折磨她，自然不需要考虑那么多，原先那些温柔地炼金小手什么的全部给换成了大杀伤力的像刷子那样的炼金刑具，疯狂地挠伊伊的痒痒，女调教师还特地申请了两个精灵魔法师来协助，一旦伊伊表现出不支，就立刻对她使用生命魔法，不让她轻易地死掉。由于伊伊的胳肢窝，腰间，大腿这几处痒穴都因为姿势的原因无法用刷子狠刷，只好换了一些小一点不过也是极具针对性的刑具去挠痒折磨，可这几个毕竟不是关键，真正让伊伊难受到不行的还是脚心和私处里的痒痒。<br><br>伊伊的小屁股高高地撅着，她的嫩菊大大地张着，一根满是软刺的小棒子毫无阻拦地插进了她的肛门里，然后高速地旋转着，而伊伊的私处虽然没有像嫩菊那样暴露着，可她的大腿被分开铐着，私处那里也没有了遮掩，同样地也被插进了一根小棒子，不过这根棒子不是旋转，而是以不定的力度不停地震动着。好在这两根棒子都是为伊伊量身定做的，主要的目的还是挠痒而已，要是给伊伊用上对那些普通囚犯用的又粗又刺的棒子，恐怕伊伊早就一命呜呼了，可伊伊最怕的是什么啊，她最怕的就是痒痒啊，被挠脚心，挠胳肢窝，挠腰，挠大腿，这毕竟只是挠在身体上，可现在这两根小棒子却是挠到了她的身体里去了，而且还是挠她最羞人的部位，那又耻辱又痒的感觉让伊伊怎么受得了，这还不止，一把插满硬毛的刷子正顺着她腿间的那条小沟，来来回回地刷挠着，痒得伊伊的小屁股直摇晃。<br><br>还有伊伊的脚心里的痒痒，虽然说脚心只是她身体表面上的痒穴，可说真的，那两根小棒子带给伊伊的痒痒，还未必有刷着嫩菊和私处口上的那把刷子刷的强，伊伊之所以在小棒子的折磨下感觉到无比的难受，更多的是因为被折磨的是她最隐私的部位，那种羞耻和害怕的心理和痒痒交融，才让她觉得难受得不行。真正说最敏感最怕痒的，还是得数她的小脚心，她那嫩嫩的小脚心正被两把大刷子招呼着，刷子时上时下，时左时右，毫无目的地在伊伊的脚心里乱转着，而伊伊的双脚背在身后，伊伊根本不知道她的脚心的哪儿接下来会遭到痒痒的袭击。这一次伊伊的脚趾没有被曲起铐着了，十个圆嘟嘟的小脚趾被铐上了一个十环的脚趾铐，把将伊伊的十个脚趾并在一起铐住了，且脚趾铐紧锁着伊伊脚趾上的关节部位，使得伊伊的脚趾无法蜷缩也无法翘起。而在伊伊每个脚趾中间，都被插满了软硬不一的羽毛，这些羽毛在伊伊的脚趾缝里来回拉锯着，痒得伊伊的小脚趾直哆嗦，偏偏她的小脚趾就像是给冰冻了一样，只能直直地僵着，无法动弹，这种巨大的反差感让伊伊在被挠脚心之余又加了几分难受。<br><br>不只是伊伊，其他的女孩子也是饱受着各种各样的酷刑：银枝的双腿强制分开，然后跪坐在一个三角木马上，幼嫩的私处被木马的尖端狠狠地硌着；米莉双手背在身后被吊了起来，只能踮起脚趾勉强支撑着身体，一根打了许多粗结的麻绳穿在她的两腿间，不停地来回地拉锯着；思琪的手脚都被绑在了一起，整个人的身体扭得像虾一样，尿道被紧紧地塞住了，积累了一整天了的尿憋得她不行；迪斯和艾薇儿被铐在了一起，手腕，手臂，腰，大腿，小腿，脚腕，甚至连脚趾都相应地铐在了一起，同时她们的肛门里被灌了满满的浣肠液，又被分别插到了一根硕大的空心导管的两端，通过这根导管，浣肠液从她们的肛门里流过来流过去的，可就是漏不出半点，两个原本情同姐妹的好友，现在却为了让自己能稍微舒服一些，使劲地用力压着浣肠液往另外一人的肛门流去，互相地折磨着对方。<br><br>还不止这些，让女孩们最最难受的痒刑自然也没有少，无数炼金小手缠在她们的身上，针对性地挠着她们的各个痒穴，当然有一个地方是必须的，那就是她们那嫩嫩的小脚心了，抓的，抠的，刮得，挠的，捏的，将她们的脚心折磨得不能再折磨为止。只不过，连伊伊在内的六个女孩还算是好运的了，二丫，小妮，陌陌，拉尔维还有阿猫，却是永远都笑不出来了——在伊伊被折磨得终于招供了的那天，阿猫被铐紧后随意地扔在牢房的角落里，而她脚上穿的挠痒鞋却没有因此而停下来，挠痒的强度越来越强，而阿猫最终被活活地痒死了；三个贫民出身的女孩虽然不像亲卫队那几个女孩那么娇嫩，可毕竟她们的身体素质不行，在后来的折磨中，她们经受不住那各种各样的痒刑折磨，先后被折磨死了；而拉尔维则是被某个黑暗种族的贵族看上后带去当玩具玩，而生性刚毅的拉尔维不甘就这么认命，趁玩弄她的那个贵族不备杀死了他，然后企图逃跑，可还是被抓住了，而后又被比原来强上无数倍的痒刑处死了。<br><br>两个狱卒打开了牢门，几个贵族模样的地精走了进来，他们把被铐在刑具上折磨的女孩子一个个从头到脚都看了一遍，最后挑中了米莉。其实这种事情在伊伊招供了之后经常地发生，这些女孩已经失去了价值，唯一还能利用的就是她们那可爱的小脚丫，在联盟高层刻意地宣传下，光明圣女伊伊被挠脚心挠到招供的消息已经传遍了整个黑暗联盟，一夜之间，黑暗种族掀起了挠人类女孩的脚心的狂热，无数人类女孩从黑暗联盟的地界被送到各族贵族和平民的手里，各种挠脚心的刑具也迅速占领了市场，而伊伊这些第一批被痒刑折磨的女孩子自然也受到了关注，很多高等的贵族对她们很感兴趣，经常到牢狱里来把她们“借”去挠脚心，所以伊伊她们也都见怪不怪了，而伊伊作为圣女，能享受到她的脚心也只有各族的核心人员而已。<br><br>自从发生了拉尔维趁机逃跑的事后，对这些女孩的看管也都加强了不少，比如说现在，那几个地精贵族挑中了米莉，米莉的斗气虽然被封印了，可作为一个战士，虽然没有了斗气，但还是又一定的力量，她可能打不过看守的士兵，可要对付几个没什么战力的地精贵族还是可以的，所以在被带走前，狱卒得采取了一些防范措施，他们把米莉按在了地上，撅起她的屁股，将一个巨大的针筒插进了她的肛门内，将浣肠液注入到她的体内，再堵上肛栓让浣肠液在肛门里面生效后，又拔出肛栓让她排便，一连好几次之后，她就累得连说话的力气都没有了，这才被地精贵族带走了。<br><br>再一次见到伊伊，女调教师都已经有些认不出她来了，伊伊半长不短的头发已经长到齐肩，蓬松凌乱，稚嫩可爱的小脸上满是泪痕和灰尘，一双大眼睛变得空洞无神，整个人就变得麻木了，任凭脚心被怎么挠，私处和嫩菊被怎么插，身体被怎么折磨，她都像没了知觉一样，连被挠痒而本能的笑都笑不出来了，表情也没有一点波动。女调教师用手指将伊伊的小脸撑了起来，看着那张熟悉又陌生的脸，作为敌人，她都不免对伊伊生出了同情之心，一般的十五岁的小女孩应该还偎依在爸爸妈妈的怀抱中撒娇，而伊伊却被关在监狱里饱受酷刑，只不过，同情归同情，女调教师可不会因此产生半分怜悯，她伸出双手，分别抓住可插在伊伊私处和肛门里的两根小棒子，用力地搅动起来。<br><br>“啊…”伊伊的小脸微微地动了一下，喉咙里发出一声像是呻吟一样的低不可闻的叫声，看来伊伊还是抵抗不了这种非人的折磨，巨痒从她的下身直冲到她的大脑，随着女调教师越搅越快，伊伊的表情也越发地扭曲起来，呻吟声也大了不少。女调教师打了个手势，银枝，米莉，思琪，迪斯，艾薇儿五个可怜的女孩都被从刑架上解下来，不过身体上的刑具却还是留着，像尿道塞，堵着浣肠液的导管这些都还是继续地折磨着女孩们，浑身的炼金小手倒是被除去了，但她们又都被穿上了万恶的挠痒鞋，小脚心被残忍地狠挠着。她们被押着跪在了伊伊的脚边，被命令伸出舌头去舔伊伊的脚心，早已被挠脚心驯得服服帖帖的她们只能照做，伊伊的小脚心被炼金小手挠过，被刷子刷过，可什么时候被舌头这种又柔软又粗糙而且还灵活无比的东西挠过，伊伊只感觉又酥又麻又痒，偏偏那个十环脚趾铐不止是铐得脚趾动弹不得，同时也固定住了伊伊的脚尖，让伊伊无法互蹭着双脚，只能任由舌头舔在脚心里，而且一想到折磨自己的还是自己的好朋友们，伊伊心里的难受又多了几分，屈辱的泪水又一次顺着脸颊流了下来……<br><br>时间很快就到了三天后，这天是黑暗联盟大军开发的日子，在之前光明帝国的偷袭中，黑暗联盟吃了好大的亏，所以士气不免有些低落，不过联盟的高层早有准备，可别忘了，光明帝国的圣女还在他们手上呢。伊伊被女调教师带上了墙楼，自被捕时她被脱光了衣服，之后她那光溜溜的身体就再也没有过半分遮掩，可是这会她却被套上了一件拘束衣，不过说是衣服，实际上也只是几条黑色的皮带而已，那些拇指粗细的皮带像渔网一样交织在伊伊的上半身上，其实对于被封印了圣力且被折磨得奄奄一息的伊伊来说，这衣服根本就是个摆设而已，只是，女调教师要的就是这个效果，她要让下面的士兵看到一个被征服了的光明圣女。<br><br>一座三角木马被推到了伊伊的面前，不过这座木马的尖端被削钝了一些，可就算是这样子，伊伊坐上去之后也不过好过多少，更何况上面还竖了一根高耸着的小棒子。两个士兵把伊伊架了起来，强行分开了她的双腿，将她光溜溜的私处展现在无数人的面前，可被折磨了这么多天的伊伊已经不知道什么叫做羞辱了，只要能不挠她的痒痒，什么都无所谓了。女调教师用手指挑逗着伊伊的私处，伊伊的私处又是被刷子刷又是被棒子插，还被注射过催情剂，早就变得敏感到不行，被女调教师轻挠了几下就粘液直流，伊伊的脸上也出现了痛苦的神色。伊伊的小脸越来越红，呼吸也变得急促，私处也变得火热的一片，眼看伊伊就要到达极限了，女调教师却停下了手，故意吊得伊伊不上不下的难受得要命。女调教师挥了挥手，两个士兵一只手卡在伊伊的膝关节处，将她的腿分成一个“M”字，另一只手扒在的私处口那，一左一右，微微用力就把伊伊的私处掰出了一条小缝，然后把那条小缝对准木马上的小棒子，将伊伊放了上去。<br><br>抓着伊伊的两个士兵松开了手，伊伊的身体一下子就坐到了三角木马上，虽然伊伊用力地把腿夹在木马的斜面上，可她那无力的双腿怎么夹得住，伊伊只能眼睁睁地看着那根小棒一点一点地没入自己的私处。接着两个士兵把伊伊的小腿曲起，和大腿铐在一起，这样一来伊伊就只剩下了私处这一个支撑点，全身的重量都压在了私处上，而私处则是被三角木马的的刀部狠狠地硌着，那根冰凉的小棒子更是彻底地没入了伊伊的私处里，而且直接插到了私处的最里面，还不断地来回抽插着，难受得伊伊不由地呻吟了起来。伊伊的嫩菊也没有被放过，木马上除了那根已经插进伊伊私处的竖着的小棒子，还有一根小棒子是水平放置的，在伊伊被固定好之后，那根高速旋转得“嗡嗡嗡”响的小棒子就插到了伊伊的肛门里去了，痒得伊伊的嫩菊不行。<br><br>然后他们把伊伊的两只小脚丫装进了固定在木马两侧的两只挠痒鞋里，这还是伊伊第一次穿挠痒鞋，只不过她第一次穿就享受到了融合了地精族举族心血的最高级的挠痒鞋，伊伊的小脚丫刚伸进去，就有无数的机括开始运作起来，她的脚腕，脚后跟，脚掌中央，脚尖都被铐得紧紧的，脚趾也被一一地翘起固定住，她那白白嫩嫩的脚心暴露在了无数蓄势待发的挠脚心刑具面前，不停旋转着的大毛刷，像蜘蛛一样的尖爪子，又软又硬的鹅毛，各种各样的刑具包围了伊伊的两只脚丫，而且这些刑具上更是刻上了电系的魔纹，挠在伊伊的脚心里，还会放出“吱吱吱”的静电，痒得原本已经脱力了的伊伊又一次疯狂地大笑起来。<br><br>城墙下黑暗种族的士兵顿时变得振奋起来，他们可以不知道挠脚心对伊伊来说是什么样的一种折磨，但看到一前一后两根棒子插进了她的下身时，他们都无比地激动，看呐，曾经不可一世的光明圣女伊伊现在只能被绑在木马上，被残忍地折磨着私处，光明帝国最后的希望都已经落入我们的手里，那些苟延残喘的人类军队还能蹦跶多久呢，一时间，黑暗种族的军队的士气不知道高涨了多少，一个个挥舞着手中的武器，哇哇地大叫着要出城去杀光人类。而这时，光明帝国的军队已经在城外集结了，可当士兵们抬起头，看到的却是正在受刑的伊伊时，他们一下子变得惊愕，而军前的几个将军模样的领导人的脸色也不好看，他们之中大多都是选择放弃伊伊的，可此时都有些手足所措，想归想，但总不能当着众人的面射一箭上去直接杀了伊伊吧，毕竟身后的人类士兵们大多是平民出身，都受过伊伊的恩惠，自然不可能任由几个将军这么下手。所以和黑暗种族一方的士气由低落转为高昂不同，人类军队中已经出现了不少骚动，要不是几个领导人压制着，早有很多士兵忍不住冲上去了，可即便如此，那原打算趁胜追击的士气一下子变得低沉。<br><br>可就在这时，城门缓缓地打开了，一队队黑暗种族的士兵从高城中走了出来，毫不犹豫地就对人类的军队发动了冲锋，而更让人类一方束手无策的是，骑着三角木马的伊伊竟被推在最前面，人类军队一时打也不是，退也不是。几个将军咬咬牙，命令手下的魔法师发动覆盖性的轰击，反正对他们来说，伊伊是死是活都无关紧要，若是这时能趁乱把伊伊杀掉了，那自然是最好了，这既能让伊伊这个碍事的人质消失，又能激起手下士兵战斗的欲望。可事实又让他们震惊了，只见被铐得死死地伊伊脸上难受的神色又多了几分，通过那两根罪恶的小棒子，金黄色的圣力不断地从她的身体被抽出，化成了一个巨大的防护罩，撑在了所有黑暗联盟军队的头顶，挡住了所有的魔法攻击。要知道，虽然伊伊的圣力被封印了，可被封印了不等于就消失了，黑暗联盟的地精用借助插入伊伊身体的两根小棒子，抽取了伊伊被封得像死水般的圣力，来作为防护的魔法力量。<br><br>在低落的士气和倒戈的防护罩的双重打击下，本来战斗力就不高的人类军队顿时被杀得节节败退，甚至可以说是一路溃败了下去。黑暗联盟的军队自然不可能就这么轻易地就让人类的军队离开，借着伊伊的防护罩挡下人类魔法师的魔法攻击，一个个扑杀了过去，顿时不知多少人类被斩于马下，等人类军队勉强逃回守城的时候，人数已不及十分之一，而黑暗联盟却不肯罢手，紧接着攻城战又开始了。同样的，在攻城战里，人类军队又一次被伊伊的防护罩害惨了，他们终于意识到伊伊的重要性，没有伊伊，他们根本做不成什么——不论他们是射箭还是投石，或者是魔法攻击，伊伊那源源不断的光明圣力被抽出，化成的防护罩轻易地拦下了一切，而黑暗联盟的士兵则轻而易举地登上了城墙，继续对人类士兵发动屠杀……<br><br>一切尘埃落定已是三天后，扬言要反攻黑暗联盟的人类军队全军覆灭，除了少数几个跑得快得逃掉了外，其他的都被残忍地杀死，连投降的机会都没有，随后黑暗联盟的军队大摇大摆地占领了所有的疆土，开进了光明帝国的帝都，代表着人类国度的光明帝国就此覆灭。而在黑暗种族对人类帝国的剿灭中立了“大功”的伊伊已经没有了利用价值，而且她的光明力量之大让所有人都感觉到恐惧，虽然他们现在用卑鄙的手段抓住了伊伊，可说不定有一天伊伊突然爆发了冲破了圣封锁，到时候麻烦可就大了，虽然伊伊的小脚丫真的很可爱很怕痒，但黑暗联盟的高层不可能为此而把一颗定时炸弹埋在身边，于是在所有的贵族都把她的小脚心挠过一遍后，伊伊被送上了刑场。<br><br>伊伊是坐着三角木马被推上刑场的，从三天前她骑上木马到现在，她就没被解下来过，而脚丫上的挠痒鞋，两根小棒子依然卖力地折磨着她。此时的伊伊表情呆滞，瞳孔放得大大的，虽然被痒刑吊在清醒向昏迷的过度中，但显然已经失去了知觉。两个士兵将伊伊身上除了圣封手铐外的束缚都打开，然后把她从木马上抱了下来，在伊伊的私处从那根高耸着的小棒子抽离时，一大股被阻塞已久的粘液从那儿喷射而出，而伊伊似乎发出了一声不知道是痛苦还是解脱的呻吟，但马上又没有了反应。<br><br>四个精灵魔法师围了上来，站在了伊伊身边的四个角落，挥动着魔杖，开始念动咒语。伊伊的身边卷起了一层透明的水雾，慢慢地渗进她的身体，很快的，伊伊脸上难受的表情消失了，变得无比的轻松，舒服，一直睁得大大却没有半点神情的眼睛也闭上了，鼻孔间响起匀速的呼吸声，就像是安详地睡着了一般；伊伊身上的汗渍，泪渍，粘液等赃物也都被除去，被两根小棒子插得微微裂开的私处和嫩菊也都合拢了起来，被刷子刷得红通通，被尖锥刺得一个红点又一个红点的小脚心也恢复了原来的白嫩。<br><br>四个精灵魔法师退了下去，但又上来了几个执刑者模样的兽人祭祀，他们解开了伊伊的手铐，将她的四肢分开，吊了起来，又在她的手臂，脖子，小腹，大腿，膝盖，小腿这些地方又加了锁铐固定住她，这样一来，伊伊全身上下的痒穴都毫无保留地暴露了出来，执刑的兽人祭祀拿起了刑具，对着这些痒穴狠狠地挠了下去。“哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”熟睡中的伊伊瞬间就被惊醒了，立即陷入了痒痒的漩涡中，在精灵魔法师的魔法作用下，伊伊的气力已经完全恢复了，因此她不可遏制地大笑了起来。<br><br>胳肢窝，腰，后背，私处，嫩菊，大腿，脚心，脚趾，所有能被挠痒的痒穴都被针对性的且附有魔法阵纹的刑具折磨上了——附着金系魔纹直点着胳肢窝的毛棒，附着水系魔纹有着柔软属性的捏着腰的泥手，附着气系魔纹搔着后背的软羽，又一次插在私处和嫩菊的两根不断震动的小棒子附着冰系魔法，使得伊伊的三角区在如此激烈的折磨下却迟迟达不到某个极限点，附着土系魔纹一下一下用力地抓着大腿的尖锐骨手，附着电系魔纹刷着脚心的同时放出静电刺激脚心的刷子，附着风系魔魔纹迅速地来回拉锯着脚趾缝的羽毛——都像是直接挠在了伊伊的心窝里，她疯狂地挣扎着，大笑着，似乎想发泄被捕以来一直被疯狂挠痒的难受，可她身体上的折磨并没有因此而减少半分。<br><br>围观的黑暗种族已经不是第一次看到曾经的光明圣女这副丑态了，可依然还是看得兽血沸腾，而那些被逼着来看伊伊被处决的人类平民则是一个个愤怒得不行，已经有不少激进的民众想爬上刑场去救下伊伊，可守卫的士兵手上明晃晃的大刀却逼得他们不敢上前。在台上观赏的黑暗联盟高层交耳了几句，一声令下，一大队士兵反身涌进了人群里，把人类平民中的小女孩都抓了出来，那些小女孩都吓得瑟瑟发抖，她们的父母拼命想护住女儿，迎面而来的却是见血的一刀。很快的，一百来个小女孩反绑了双手被押上了刑场，原本空荡荡的刑场一下子变得拥挤了起来。黑暗种族中走出了两三百个贵族子弟，两三人一组分别围上了一个小女孩，旁边很快有人递上了毛刷，木刷之类的刑具，他们兴奋地脱掉了那些可怜的小女孩的鞋子，抄起了刷子，朝着她们的小脚心狠狠地刷了下去，顿时狂笑声四起，那些平民小女孩何曾遭到过这般的折磨，体质又不行，很快就出现了失禁昏迷的现象。刑场外的父母们眼都红了，圣女被折磨处决，他们是很愤怒很伤心，可毕竟那是外人，看着自己的宝贝女儿被折磨成那样子，他们的心里都在滴血，可面对着一排排装备精良的黑暗联盟士兵，他们不得不放弃了营救女儿的心思，只盼着他们能下手轻点，给女儿一条活路。<br><br>原本抓这些小女孩上来挠脚心只是来做伊伊的“陪笑”，可这些小女孩的小脚丫却迷住了黑暗联盟的高层，他们对这突发奇想的做法又进行了剧烈地讨论，最后下达了通告：抓捕所有的十一至十七岁的人类女孩，将她们养成“脚奴”，作为战利品分发给手下的士兵；取消对人类的种族灭绝计划，以保证“脚奴”不会断绝；所有的人类女孩在十一岁后就必须服“脚奴”役，按长相和怕痒程度划分等级，供给黑暗种族的各个阶层挠脚心玩弄，役期为六年，六年后十七岁的她们才能被放回，前提是那时候她们还没有被活活地挠死。<br><br>而这时，在疯狂地痒刑折磨下，伊伊已经崩溃了，她吐着白沫，翻着死鱼般的眼珠子，机械地大笑着，身下早已湿漉漉的一片，有尿液也有粘液。可执刑者却没有半点停下来的意思，他们手上的工具出了插着伊伊的私处和嫩菊的两根小棒子外，全都换成了大杀伤力的刷子，疯狂地刷着，刷得伊伊全身上下都红红的一片，而握着小棒子的两个执刑者也毫不马虎，每一下都是把棒子插到了最深处，然后不要命地乱搅起来，过好一会儿才用力地抽出来，很快地又再一次插了进去，就这么来来回回地重复着，直到最后。<br><br>“光明圣女伊伊，被处决。”