---
title: 圣诞夜の回忆
categories: [同人：明日方舟]
---

寒风呼啸，奋力地拍打着门窗，妄想席卷屋内夺走任何一丝温暖，漫天遍布厚厚的云层向大地慷慨的撒播着雪花，鹅绒般大片的冰晶在空中飘舞，几分钟的功夫整片大地都被银色覆盖<br><br>　　用寒冷跟荒凉来形容这片大地不足为过，但是随着机器的轰鸣，一座小型移动城邦在这片大地上留下深深地印痕<br><br>　　与窗外这死气沉沉的大地不同，罗德岛内可是热闹非凡，所有人都在庆祝平安夜的到来，今天的晚餐所有的干员都会一起在食堂庆祝<br><br>　　今晚上没有寒冷无聊的岗哨时间，没有枯燥冗长的实验报告，不用应付性格古怪的同事，不用在意任何事，甚至整合运动都被抛出九霄云外<br><br>　　来吧，沉溺在这酒精与食物香气弥漫的夜晚，好好放纵一把，甩掉平日工作套在身上的条条框框，彻底解放一次天性，彻彻底底的放松一次吧！<br><br>　　——————————————————<br><br>　　一转眼又到了一年平安夜，但是我向来不喜欢去凑热闹，一般都是过上两天听阿米娅讲讲宴会有多么热闹就算了……<br><br>　　轻轻揉了揉太阳穴…龙门那边发出了最后通牒，距离整合运动的总攻只剩下一周了，罗德岛需要在三天之内前往龙门完成交接并且部署干员……<br><br>　　又是几夜未合眼…更是没有心情去参加宴会，最近这几天干员们为了准备宴会都抽不开身，所以我也下通知不需要助理来协助…<br><br>　　此刻只身坐在昏暗的办公室，看着窗外飘落的雪花…………\[咔哒\]…<br><br>　　将窗户的卡扣扳开……寒风卷着雪花一拥而入，用不了一会温度就会被它们蚕食殆尽…<br><br>　　冷风一吹清醒了几分，用移动终端给龙门的行政官发了一条消息，感觉绷紧的神经久违的松懈了几分…<br><br>　　就奖励自己去喝点酒吧……阿米娅应该在参加聚会，她不知道应该就没问题……吧…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　这次的宴会据说是在食堂举行的，我的目的地…罗德岛唯一的小酒吧，它隐藏在食堂的后方，有很多干员在罗德岛工作了好久都不知道这个酒吧具体在哪…<br><br>　　沿着熟悉的路线轻车熟路的走进这个侧门，从那个走廊出现……一路上没有看到一个干员的身影…想必大家都在庆祝平安夜吧……<br><br>　　七拐八拐来到了一个写着\[安全入口\]的门前，仅仅是站在门口，浓烈的酒气就窜入我的鼻腔……果然酒精能让人清醒不少啊…<br><br>　　推门走了进去，整个房间不算很大，跟我的办公室差不多，昏暗的灯光…差不多两米长的柜台…还有三张小桌，因为罗德岛喜欢安静而且经常独自来喝点酒干员两只手都能数过来，就没必要装修的太过华丽<br><br>　　我来的好像有点太早了，几张小桌都空无一人，只有可露西尔翘着二郎腿翻看着昨天的入库清单<br><br>　　门框上传来的清脆铃响结束了可露西尔的休闲时间<br><br>　　“欢迎光…哎？博士……稀客啊…找个位子随便坐…”<br><br>　　在她面前挑了个位子坐下，可露西尔凑了过来<br><br>　　“喝点什么？”<br><br>　　“给我……来点度数低点的酒就可以…”<br><br>　　“唔……来瓶黑啤？”<br><br>　　“……普通啤酒吧…”<br><br>　　“好嘞\~”<br><br>　　不一会一杯麦香四溢的金色佳酿摆到了我的面前…不过可露西尔好像会错意了，我要的是一瓶啤酒…她给我上了一扎啤酒……看着这个跟我脸一边大的杯子不禁有些犯怵…因为我的酒量………唉…<br><br>　　拿起杯子抿了一口，啤酒花的香气在口腔中四溢，可露西尔也没心情继续看进货单，凑到我面前来<br><br>　　“怎么博士，今年也不去参加宴会？偷偷喝酒要是再被阿米娅知道了她不会饶了你吧…”<br><br>　　“虽说是掩耳盗铃，但是她不知道不就得了……”<br><br>　　又喝了一大口，刚要说什么门口的铃铛又响了起来…<br><br>　　“欢迎光临\~啊，黑……喝点什么？”<br><br>　　熟悉的身影出现在眼前，黑对我的出现也很惊讶<br><br>　　“博士？你不去参加宴会吗…”<br><br>　　“我一向不去参加的……今天有点头疼，来喝点酒…你呢，不跟锡兰一起？”<br><br>　　“小姐跟微风她们去玩了，难得我也能自己放松放松…”<br><br>　　“老板娘，来杯威士忌…不加冰”<br><br>　　“好嘞\~”<br><br>　　我低着头看着不断泛出泡沫的酒杯发呆，最近几个月整合运动对龙门大大小小的袭击已经高达三十多起了…这次总攻恐怕就算是罗德岛协助…也不敢保证能………<br><br>　　“博士？”<br><br>　　混乱的思绪被一声呼唤打断，黑有点担心的看着我<br><br>　　“博士……在想龙门的事情吗？”<br><br>　　“嗯，这次…龙门的问题不是一般的大…我有点担心到时候协助他们的时候罗德岛各位的安危………”<br><br>　　“安心吧博士，大家都不会有事的，难得庆祝节日，你也放松放松？”<br><br>　　说完黑自顾自的在我的酒杯上碰了一下，清脆的响声宛若滴穿顽石的那一滴甘露…<br><br>　　端起酒杯一口气将整扎啤酒喝下…\[哐\]的一下将杯子放在桌上，酒气上涌<br><br>　　“可露西尔！再给我倒…嗝…倒一杯！”<br><br>　　“好嘞\~”<br><br>　　看似英姿飒爽，不过喝点第一杯几乎就是我的极限了，第二杯，喝了两口就喝不下了……仰坐在椅子上，连我自己都不知道我在嘟囔些什么…<br><br>　　黑看我这幅模样轻笑了两声，让可露西尔拿了一杯温水，捏着我的嘴硬灌了下去…<br><br>　　“呼……呼………谢谢…我又活过来了是吗……”<br><br>　　扶着桌子大口呼吸，一杯温水下肚着实让我清醒了不少，我能感觉到脸颊的灼热跟胸腔中咚咚作响的心脏…<br><br>　　“哈哈…博士，喝不了就别喝那么快，闹笑话了不是…”<br><br>　　“唔…下次注意，下次注意……”<br><br>　　胃里有点翻江倒海…看着剩下的大半扎啤酒着实是喝不下去…<br><br>　　“黑，有没有什么奇闻怪事…讲讲…转移一下我的注意力……一会请你一杯酒…”<br><br>　　“唔…讲故事吗……我的故事博士你不会想听的…让我想想……”<br><br>　　黑拖着下巴思考了老半天，大概过了五分钟左右…<br><br>　　“就给博士讲一个大小姐当时在汐斯塔跟反派斗智斗勇的故事吧！”<br><br>　　“呃……随你…”<br><br>　　看着黑微微泛红的脸庞，她兴许是喝醉了，兴许只是有点醉意，但是她说的这个故事要是平时让她讲她是绝对不会说的…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　时间推到今年的七月末，是锡兰跟黑加入罗德岛之前发生的一个故事，碧波荡漾的海滩，细腻如棉的沙滩，海滨小城汐斯塔就是如此梦幻的地方，全泰拉最盛大的音乐盛典——黑曜石节将要在这里召开！但是光鲜亮丽的背后又有着什么样的阴谋…就不得而知了……<br><br>　　汐斯塔是一个应运火山而生的小岛，是一处旅游胜地，也因为独特的地理位置几乎没有遭受到天灾的袭击，但是一场阴谋…一场围绕火山产生的阴谋笼罩了这座度假小城……<br><br>　　“所以说！汐斯塔的温度正在上升，火山的运动越来越频繁，不做点什么的话这座小岛都会沉没的！”<br><br>　　“可是…小姐…老爷有命令……”<br><br>　　“爸…市长的命令重要还是我们自己的生死存亡重要啊！你难道要看着自己生存几十年的小岛沉入海底？！”<br><br>　　“可是…锡兰小姐……黑曜石节……老爷不希望……”<br><br>　　“啰嗦！你们不帮我查我自己去查！真是的，养了你们这么一帮酒囊饭袋…”<br><br>　　女孩气冲冲的摔门离去，她正是这座小城市长的女儿——锡兰·道尔科斯，从维多利亚的大学毕业后回到家乡，本想为家乡做些贡献，但是一群没见过世面的井底之蛙对她说的天灾都嗤之以鼻，没有人愿意相信她那些‘歪门邪道’……<br><br>　　就像刚才发生的，锡兰一个月前就探测到汐斯塔的火山导致整座小岛的平均温度年年递增，向管理高层提出的提案不下二十次了，每次都被各种理由搪塞回来，这不，这次又以黑曜石节要开幕，没有人力财力去帮助她探测，提案又被驳回<br><br>　　躺在床上，看着一圈一圈旋转的扇叶，锡兰越想越气，干脆…<br><br>　　“干脆我自己去调查就好了！”<br><br>　　“但是……唔…算了！自己就自己！”<br><br>　　自己给自己打了打气，起身收拾需要的小仪器，穿好衣服后偷偷摸摸的从一处不起眼的出口溜了出去<br><br>　　走在街道上，四周几乎都是在庆祝黑曜石节的人群，广播也在不停的播放着各种流行音乐……<br><br>　　来到城市与森林接壤的地方，地界分明……一边是告诉发展的人类家园，一边是原始狂野的热带森林…<br><br>　　看着远处平静的火山，又想起那正在不断突破上限的数值…锡兰吞了吞口水，迈步走进森林中去…<br><br>　　漫步在森林中能明显感受到清凉了不少，阳光被层层树叶遮挡，只有零零碎碎的光斑洒落在地上<br><br>　　深一脚浅一脚的踩在厚厚的落叶上，裙子的下摆已经微微发灰，锡兰正在吃力的行进，距离目标地点还有一公里左右，汗水已经打湿了领口，胸口也在轻微的起伏着，最后决定找一个阴凉的地方休息一下…<br><br>　　从小挎包里拿出水杯，一边喝水一边思考着火山附近硫磺浓度的提升以及一堆化学公式…<br><br>　　坐在高高的树墩上，一遍喝水一边不停地踢踏着双腿，不经意间一块小石子被踢到树丛后，随后传来的窸窣声打断了锡兰的思考<br><br>　　“谁…谁在那！”<br><br>　　附近地区的硫磺浓度近年来已经不适合野生动物居住了，所以树丛后的异动一下子让锡兰紧张起来…<br><br>　　又是一阵窸窣声，然后一个满身尖刺的小东西爬了出来…<br><br>　　“哎？！这种地方怎么会有源石虫……等等！这也太多了吧！”<br><br>　　从树丛后爬出几十只大大小小的源石虫，它们缓慢的接近手无寸铁的锡兰，锡兰本来打算收拾起报告就赶快离开的，毕竟源石虫的速度跑两步就能轻松摆脱的，但是嘛……<br><br>　　“走开，走开！啊……裙子…可恶，被挂住了…啊！别碰我！”<br><br>　　源石虫见猎物本就手无缚鸡之力现在还被树杈勾住裙子没法动弹，直接冲上前去主动攻击<br><br>　　几只源石虫合力将锡兰撞倒，虽然这虫子看着很不起眼，但是数量多起来可就不能小看它们了<br><br>　　“滚开！不要过来呀啊\~下去啊！恶心死哈哈……走开啊！”<br><br>　　几只源石虫率先发起攻击，它们那坚硬的鳌足虽然隔着一层衣服，但是对于锡兰来说也依旧是很严酷的折磨了…<br><br>　　“哈啊……走开啊！咿……你们这群……嘻嘻……这群虫子给我滚呀哈啊……”<br><br>　　锡兰奋力的拍打着身上的源石虫，但是数量只增不减，她的笑意也愈发难以忍耐，身体挣扎的幅度也越发大了起来<br><br>　　“咿呀……嘿嘿……痒啊！滚开！……唔咿……哎嘿嘿……走开啊……好痒……啊？！衣服！等等！你们要往哪 钻 咿呀哈哈！出 来！快出 来啊！呀啊！！”<br><br>　　经过几只源石虫的不懈努力，它们在衣服上咬出了一个破洞，几只比较小的虫子径直钻了进去<br><br>　　锡兰如同触电般整个人弹了起来，在远处看还以为她在跳什么奇怪的舞蹈，锡兰疯狂的抖动着身体，衣服里面的源石虫也随着她的抖动一会被抖到这边，一会滑倒另一边，手伸进衣服里想要抓住源石虫，奈何不停移动的虫子配合自己的抖动成功的让自己无法抓住它们……就是在自掘坟墓<br><br>　　“咿呀哈哈哈哈！快出来啊！嘻嘻嘻…咿？！别咬我啊哈哈！痒哈哈哈哈！呀啊哈哈！”<br><br>　　经过五分钟左右的苦战，锡兰终于将最后一只虫子也从衣服里抓了出来…<br><br>　　“呼…呼……给我…滚开啊！”<br><br>　　随着一声怒吼，虫子被扔到远处的树丛中去了，但是眼前少说还得有二十多只虫子……真是够了…就在锡兰手足无措之时——<br><br>　　“你们这群蝼蚁！在圣炎的威光下拜伏吧！”<br><br>　　随着一阵灼热的气流，一道火墙围绕住了锡兰，周围的源石虫顷刻间便化作焦炭…<br><br>　　身后的树丛走出两个少女，看她们的装束并不是本地人，但是出于礼貌，更何况她们救了自己的命，锡兰行了一个鞠躬礼<br><br>　　“多谢二位出手相助，你们……不是本地人吧？到这荒凉的地方来干什么？”<br><br>　　一个紫发的鲁珀少女率先开口说道：“我是天灾讯使，她是个比较痴迷火山的科学家，老早就想来汐斯塔看看了，正好这次组织旅游，我们两个打算去火山取点黑曜石样本会去做研究…”<br><br>　　“天灾讯使……火山学家…二位隶属于什么组织啊……别不是来打黑曜石的主意的吧…要是这样奉劝二位请回吧…”<br><br>　　“喂，大尾巴，我们好像被误会了…”<br><br>　　“嗯………小姐，不要误会，我们是隶属于罗德岛的干员，我的代号是普罗旺斯，她是天火……”<br><br>　　普罗旺斯拿出自己的一个证件给锡兰看了看，锡兰也扶额若有所思的嘟囔着什么…<br><br>　　“罗德岛…………罗德岛……我听说过你们！切尔诺伯格……就是你们闹出来的事吧？”<br><br>　　“呃…哎嘿嘿嘿……算是吧…”<br><br>　　“嘛…罗德岛我觉得你们还是值得信任的，怎么，需要什么样的火山样本？”<br><br>　　“一点点黑曜石…一点点火山岩…还有………还有什么来着？哦对，还有一点硫磺的样本…”<br><br>　　“就这些？”<br><br>　　“嗯，我们又不需要搬半个火山走，一点样本就足够了…”<br><br>　　“唔……二位知道最近汐斯塔火山异动的事情吗？”<br><br>　　“哎？”/“没听说过…”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　三个女孩子坐在地上，落叶上铺满了锡兰随身携带的研究报告，还有汐斯塔最近几年关于气温以及火山的变化的报纸…<br><br>　　“看这……还有这…短短两年，熔岩层的厚度就增加了这么多……还有这里，汐斯塔近年来的温度不断攀升，所以我觉得……火山里面出了什么问题…”<br><br>　　“火山异动吗……那还真是不得了，那事不宜迟，我们一起去看看吧，各取所需……你觉得呢锡兰小姐？”<br><br>　　“嗯，多谢二位协助…我代表汐斯塔的居民，感谢你们罗德岛伸出的援手…”<br><br>　　————————————————————<br><br>　　火山口时不时喷涌出一阵浓烟，越靠近火山灰如同下雪一般的洒落，四处龟裂的熔岩下流淌着足以焚尽一切的岩浆<br><br>　　少说这里得有四五十度，而且随着距离的靠近温度还在上升，而且浓烈的硫磺味熏得普罗旺斯头晕脑胀的，她平日引以为傲的嗅觉此刻却成了折磨自己的工具…<br><br>　　锡兰也是远远的跟在两人身后……倒不是害怕，而是实在跟不上……她穿的靴子是高跟的，走了一大段路就不说了，在这种地方，没有扭到脚就算是万幸了，但是两只脚的小指跟前脚掌磨得生疼，只得远远的跟在队伍后面<br><br>　　“喂！锡兰！快过来，过来看这个！”<br><br>　　普罗旺斯远远的招呼着掉队的锡兰，后者也加快速度的赶了过去<br><br>　　天火拿着一个一直显示着像心电图一样的机器，两人的脸色都不怎么好看，锡兰喘着粗气跑了过来<br><br>　　“呼……呼……二位，怎么了……这么急？”<br><br>　　“锡兰……你来看这个……”<br><br>　　“这…这是？！！！”<br><br>　　\[火山……有心跳？！\]<br><br>　　——————————————————<br><br>　　汐斯塔市政厅——某会议室内：<br><br>　　“那么各位，关于这次黑曜石节的人员分配还都满意吗？有没有什么还需要提的要求？”<br><br>　　一个长桌前，坐着数十位汐斯塔的“高层人员”，主位也就是刚才说话的那个男人就是汐斯塔市的市长——赫尔曼·道尔科斯，也就是锡兰的父亲<br><br>　　“既然各位都没有疑问…那克洛宁，你统计一下人员名单，然后开始…”<br><br>　　赫尔曼刚要让自己的手下去准备去安排接下来的事情，门就被锡兰推开了<br><br>　　“请等一下，父亲…我有事跟你说”<br><br>　　赫尔曼无奈的低头扶额，半晌抬头看着锡兰<br><br>　　“锡兰…我不希望你再说那些关于火山的事情了，你又不是小孩子了，汐斯塔很安全，别那么幼稚了行吗？”<br><br>　　“不是的父亲，这次不一样！我…”<br><br>　　“够了！！”赫尔曼怒吼了一声，整个房间鸦雀无声，锡兰也被她父亲的样子吓到了，她没想到平日和蔼可亲的父亲会有这样的一面<br><br>　　“抱歉锡兰……我已经很累了，我不想听你再说什么火山的事了…”<br><br>　　“可是…可是父亲，我……”<br><br>　　赫尔曼摆了摆手，他无奈的揉了揉眼，看着面前的这份人员分配报告…一狠心——<br><br>　　“克洛宁，锡兰需要一点教训，别太过火………都下去吧，我需要休息休息…”<br><br>　　“乐意效劳\~市·长·大·人\~”<br><br>　　“父亲！你不能……”<br><br>　　锡兰还没说完便被克洛宁的手下“带”了出去，克洛宁走到门口行了个鞠躬礼<br><br>　　“属下告退\~市长大人\~”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“大小姐啊大小姐…你说你非要天天搞什么报告，现在是非常时期，黑曜石节本就人手不足，谁还会派人给你做研究啊…”<br><br>　　一行人在一排排房间前穿梭，克洛宁悠哉悠哉的跟在后面，锡兰想要反抗，但是四五个大汉足以架起一个小姑娘了，锡兰两只脚几乎是腾空状态，一路被架到目的地<br><br>　　克洛宁不紧不慢的打开门，里面一股清洁球的味道涌了出来，打开灯发现这个房间构造极其简单<br><br>　　一卧一卫，一张双人床，一个桌子，一个电视……还有……一个刑架？<br><br>　　“这是专门为那种……特殊人群准备的客房，本以为平时用不到的，这不大小姐你自己撞到枪口上了，你可要好好享受享受啊…”<br><br>　　几个身强力壮的男人三下五除二就把锡兰绑好了，褪去了她的长靴，上身呈Y字形被绑在木质刑架上，双腿分开向后弯曲，双脚被两根绳索挂住，几乎与后腰平行，整个人以一个J字形被安顿好，一根铁棍从脚踝处横穿而过，能有效的组织腿部乱晃，也能牢固的束缚住脚踝…<br><br>　　在束缚锡兰的过程中，克洛宁注意到锡兰被褪去的长靴在被扔到地上的时候靴底掉落了一些粉尘……<br><br>　　拿起一只靴子仔细端详着，靴底的沟壑里残留着些许黄色结晶状的泥土，凑近一闻……一股微弱的…臭味？<br><br>　　“这是……硫磺…她……去了火山……”<br><br>　　悄无声息的将靴子放回，不知道克洛宁在思考什么，反正最终的结果并不会对锡兰有任何好处……<br><br>　　半晌，又恢复到了那张奸笑的嘴脸，走到锡兰面前，将她垂下的发丝捋回耳后<br><br>　　“大小姐…恕属下眼拙，没有第一时间发现您去过火山，穿着高跟鞋爬山很累吧，属下这就给您按摩按摩\~”<br><br>　　“嘶……你…你又在打什么算盘…”<br><br>　　克洛宁的双手轻轻揉捏着锡兰的脚底，一刻不停的从火山赶回来，两只脚有点微微出汗，轻薄的白丝也微微有些被浸湿…就算隔着一层白色的屏障也不难看出前脚掌因为穿着高跟鞋爬山被磨得通红…<br><br>　　克洛宁的手法不算专业，单也绝对比自己揉揉要舒服的多，锡兰甚至有点享受，微合双目，丝毫没有被抓起来教训的样子………<br><br>　　克洛宁也在享受，享受着指尖传来的如丝缎般顺滑，如棉絮般柔软的沉甸触感……感受着手中这对尤物的温度在掌心蔓延……<br><br>　　透过轻薄的屏障，它保护着五颗错落有致的脚趾，锡兰的脚掌比较修长，但是也富有肉感，比起那些饱受时间摧残的姑娘，她的双脚更像是从未雕琢的璞玉<br><br>　　克洛宁低下头，贪婪的吸吮这迷人的气味，皮革的味道夹杂着……紫罗兰的香味…还有一点因为汗液而产生的轻微酸味…富有层次感的味道挑拨着他的嗅觉神经，不过这也让锡兰有点脸红<br><br>　　“别……别闻啊………没有什么奇怪的味道吧……”<br><br>　　“怎么会…多谢款待，大小姐\~”<br><br>　　气氛有点尴尬，两人都没有说话，克洛宁默默的帮锡兰按摩，后者也在享受着…突然……<br><br>　　“哈咿？！你…你干什么？！”<br><br>　　在毫无防备的脚底用指甲轻轻一划，突如其来的刺激吓了锡兰一跳，惊恐的回头看去，但是因为刑架的束缚，脑袋根本转不过去，只能从眼角的余光瞥到克洛宁的小半个身躯…根本不知道他还想做什么…<br><br>　　“属下什么都不敢做啊，这不是给大小姐按摩吗\~”<br><br>　　虽然嘴上说这样说，但是克洛宁的手指划动的速度反而变快了，锡兰的脚来回摆动想要挣脱这恼人的痒感，但是手指仿佛粘在自己的脚底一般，无论怎么挣扎都紧跟脚底…不停释放着如同电流一般的刺激<br><br>　　“哈咿…………呃…这是…按摩嘻嘻嘻…这是按摩吗？……咕唔……”<br><br>　　“这样能够使你放松，使血液流动的更快，放松身心的好办法…”<br><br>　　克洛宁说出的这番话自己都想笑，因为他都是临时编的，手指也由一根增至两根，锡兰挣扎的幅度变得更大了些<br><br>　　“嘿咿……不…怎么还……呼呃……怎么还变快了…哈啊……这样真的能…放松？……呃啊……”<br><br>　　克洛宁没有说话，默默地将滑动的手指增加至三根<br><br>　　“嘻呀哈哈……不行…不行了……嘻嘻嘻…呼………我不要按摩了…唔唔……嘻嘻嘻…不行……忍不住啊哈哈哈……好痒啊…嘻嘻…快停下……”<br><br>　　克洛宁乖乖的停止了攻击，最后还不忘在锡兰的脚底亲了一下，后者则是满脸羞红的喘着粗气<br><br>　　“呼……呼……不行了……不要再继续了…”<br><br>　　克洛宁拿出手帕细心的帮锡兰把额头微微渗出的汗珠擦净，依旧是那副波澜不惊的笑容…<br><br>　　“小姐，恕属下无礼，您……去火山干什么？”<br><br>　　“呼……呼……我就是去采集样本啊…我能做什么……”<br><br>　　“说的也是…”<br><br>　　“不过嘛……我想问问你克洛宁…”<br><br>　　“瞧您客气的，您说…”<br><br>　　“………………火山里的那个怪物………是你养的吧？”<br><br>　　气氛一下子降至冰点……克洛宁直接僵在原地，锡兰则是冷冷的瞪着他……<br><br>　　“呃…啊…哈哈哈，大小姐，您可真会说笑，我怎么会…”<br><br>　　“我在火山下发现了你手下遗漏的装置，上面可是印着你的标志…”<br><br>　　“你，究竟想做啊呀？！干什么！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈！不行不行！痒啊哈哈哈哈哈哈哈！快停下！”<br><br>　　还没有说完两只脚便被克洛宁的两个手下抓住好好“疼爱”了，十只手指在几乎不能移动的脚底快速搔动，锡兰的笑声宛若漫过河堤的洪流…<br><br>　　“嘻呀哈哈哈哈哈哈…不带这样的！呀哈哈哈哈哈哈脚趾啊！脚趾不可以啊哈哈哈哈哈！快停下啊！！”<br><br>　　克洛宁捏住不停摆动的俏脸，一改之前那假惺惺的语气，幽幽的说到：“小姐，这件事最好不要声张，这样对咱们没有坏处，答应我的话一会就放你回去…要是……”克洛宁还没说完就被锡兰啐了一口<br><br>　　“呸！嘻嘻嘻嘻嘻嘻你这个混蛋！呀啊哈哈哈哈汐斯唔嘻嘻嘻嘻汐斯塔都会因为你毁灭的！呀哈哈哈哈哈我怎么可能不说！嘻嘻嘻嘻嘻放开我！啊哈哈哈…”<br><br>　　克洛宁拿手帕擦净脸上的口水，额头上的青筋微微凸起，但是他依旧是那副表情<br><br>　　“是嘛…那真遗憾\~几位，给小姐把主菜呈上吧？别让小姐等太久了\~”<br><br>　　说罢便坐在对面的沙发上欣赏着锡兰的丑态，以及不绝于耳的谩骂与笑声<br><br>　　“咿呀啊哈哈哈哈哈！不要！嘻嘻嘻嘻……克洛宁！你嘻嘻嘻嘻你早晚会被抓住的！呀哈哈哈哈哈…你这个呀啊哈哈哈！”<br><br>　　没有人回应自己的谩骂，直冲大脑的痒感一波一波袭击着自己的双脚…直到……<br><br>　　“咿嘻嘻嘻！腋下！不可以呀啊哈哈哈哈！不公平不公平啊！呀哈哈哈哈哈不要…嘻嘻嘻嘻…不要一起挠啊咿咿咿咿！！嘻嘻嘻嘻不可以！不可以舔啊！！”<br><br>　　湿润的触感从脚趾蔓延开来，虽然隔着一层袜子，但是这种感觉并不好受…舌头灵活的在指缝间摩擦，牙齿轻轻啃咬着指肚，另一只脚跟腋下则是手指的“主要照顾对象”………<br><br>　　“嘻嘻嘻咿咿！不行不行！别咬啊！哈哈哈哈哈哈痒…嘻嘻嘻嘻…唔唔…咕呃啊哈哈哈哈根本忍不住啊！哈哈哈让我休息一会…让我休息一会啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>　　几只粗糙的手顺着衣服下摆伸进里面，轻轻揉捏着，刮搔着脆弱的腰肢，本就怕痒的腰被这样揉捏就已经足够难受了，但是当时源石虫分泌的粘液风干后…皮肤似乎变得敏感了不少…锡兰也成功的体会到了什么叫生不如死的感觉…<br><br>　　“咿呀啊啊啊啊啊！怎么回事！！好痒啊！哈哈哈哈哈腰不行啊哈哈哈哈哈！受不了了哈哈哈哈哈哈让我休息一下啊咳咳咳…啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻唔咳咳咳…好难受…嘻呀哈哈哈哈哈好痒啊…呀哈哈哈…不行了……求求你们呀啊哈哈…求求你们停下啊！哈哈哈哈………”<br><br>　　克洛宁走到锡兰身旁，剧烈的痒感使她的笑容都变得扭曲，见克洛宁走了过来便赶忙求饶<br><br>　　“啊哈哈哈哈哈对不起啊！嘻嘻嘻嘻我不会说的咳咳咳…嘻呀哈哈哈哈我不会说出去的！求求你！呀哈哈哈哈哈求求你让我休息下啊！哈哈哈哈哈…咳咳咳…唔咳咳咳咳…”<br><br>　　轻轻捻动着指尖的发丝，耳畔回绕着悦耳的笑声，抬头看着面前满脸羞红的佳人，心中奇怪的情感越来越强烈<br><br>　　轻轻捏着粉色的发丝在锡兰的耳畔搔动，不同于身上剧烈的痒感，这种感觉让锡兰的骨头都酥了起来<br><br>　　“嘿嘿嘿嘿嘿…耳朵…不可以……嘻嘻嘻嘻让他们停下啊……好痒的…嘿嘿嘿嘿…求求你啊…嘻嘻嘻嘻我什么都不会说的…”<br><br>　　“抱歉，小姐，火山里的东西……你本不应该知道，你只需要在我计划的最后跟着市长逃离汐斯塔就行……但是……请原谅我的无礼，你只得在这里受苦等到我计划的那一步了……”<br><br>　　克洛宁轻轻抚摸着被泪水与汗液淋湿的脸颊，用手帕温柔的……擦掉大小姐…的……口水…然后……然后……呼…呼………呼…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“…………黑？……………黑？……”<br><br>　　\[奇怪…我这是睡着了吗…还没给博士说最后怎么样了……那是…有人在叫我吗…\]<br><br>　　叫了好几遍无果，黑趴在桌子上，细微的鼾声传了出来……这姑娘…酒量也不怎么样啊…<br><br>　　\[哒…哒…哒…\]脚步声由远及近，有人人在我身后拍了拍我肩膀<br><br>　　“贵安博士，黑…这是……又喝醉了？”<br><br>　　“哦，锡兰啊……嗯，喝了三瓶子威士忌，然后就一直这样了……宴会玩得开心吗？”<br><br>　　“嗯，很开心呦，不过这样有点麻烦啊……黑又睡着了……今晚我还打算…”<br><br>　　“要不我帮你把她抱回去？”<br><br>　　“哎？啊，不用了……我自己来就行…”<br><br>　　费了好大劲，锡兰成功将黑背在身上，勉强给我打了个招呼便回宿舍了，有点担心她们两个，就锡兰那个小身板……说实话……有点不太放心…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“呼………呼………唔…唔？小姐……宴会玩的开心嘛……”<br><br>　　睡眼朦胧的黑趴在锡兰的肩膀上，她并没有睁眼，紫罗兰那清香的气味就足以让她判断是谁在背着自己了<br><br>　　“呃……真是……开心的……不得了啊……黑…你是不是最近变重了？”<br><br>　　锡兰吃力的向前走着，她力气本就不大，加上自己也喝了一点酒，背上黑感觉两条腿如同灌了铅一般难以挪动…<br><br>　　“才——没——有！我怎么可能变重了！一定是小姐缺乏运动！”<br><br>　　“哈？！肯定是你…哎哎！别乱动啊！哈哈哈不行…别这样……没有力气了呀…嘻嘻嘻…啊！！！”<br><br>　　背上的黑因为不满所以两只手在锡兰的脖子上轻轻划动，锡兰吃痒，本就站不太住被黑这一弄，两个人双双跌倒外地<br><br>　　“唔…小姐真笨！背我都背不住！”<br><br>　　“喂？！要不是你挠我脖子我能背不住你！？”<br><br>　　“略\~小姐就是笨…”<br><br>　　“哈？！一会回宿舍有你受得！”<br><br>　　“唔…………是嘛，那赶紧回去！”<br><br>　　黑站起来一把拽住锡兰，朝着宿舍跑了回去，方才烂醉如泥的姑娘此刻却能拽着人在走廊里跑动<br><br>　　不过就是跑起来有点摇摇晃晃就是了，两个人一路小跑跑回了宿舍…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“呼啊！还是床上舒服……嗯！是大小姐的味道！！\(嗅嗅\)……”<br><br>　　锡兰无奈的看着躺在床上跟自己的被子扭成一团的黑…<br><br>　　“黑，我先去洗澡了，这杯温水一会给我喝掉，水热了我会叫你的…”<br><br>　　“哦\~\(嗅嗅\)……”<br><br>　　“唉…”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“哼哼♪哼\~哼哼哼\~♪哼\~”<br><br>　　涓涓水流从花洒上倾泻而出，顺着少女洁白的肌肤流淌，粉色的长发直至腰间，小脸在蒸汽的“熏陶”下更加通红诱人…<br><br>　　锡兰坐在小凳子上揉搓着长长的秀发，给这么长的的头发打上洗发露也是个艰难的工作…门口传来放衣服的声音，不一会门被人拉开了，锡兰闭着眼揉搓着头发，听到黑进来也没在意<br><br>　　“等一会呦，等我洗完了我就帮你洗头……”<br><br>　　天真的锡兰完全没有注意到两只邪恶的手正在逐渐靠近<br><br>　　“黑？你怎么不说呀啊哈哈哈哈哈哈！干什么呀！不要闹了！嘻嘻嘻嘻嘻啊眼睛…洗发露流进眼睛了！停啊哈哈哈哈哈哈…痒啊…嘻嘻嘻嘻”<br><br>　　由于锡兰举着手洗头，所以腋下这一弱点暴露出来，黑自然不会放过这一机会，袭击成功！<br><br>　　锡兰的胳膊上抬起来也不是，放下也不是，只得露出腋窝给黑“享用”，最后实在是忍无可忍了——<br><br>　　“哈哈哈…给我——适可而止啊！”<br><br>　　\[咚！！\]<br><br>　　“呃啊！”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“真是十分抱歉小姐！我……我因为喝醉了…所以有点得寸进尺了……”<br><br>　　一脸羞愤的锡兰跟跪坐在地上的黑，显然暴力往往能让人清醒过来…<br><br>　　黑低着头没有说话…半晌…锡兰温柔的摸了摸她的头<br><br>　　“哎…小姐？”<br><br>　　“还愣着干吗？坐好了，我帮你洗头啊…”<br><br>　　“可是小姐，总是跟我这样接触的话，矿石病会……”<br><br>　　“少…少啰嗦！给我坐好！”<br><br>　　“是…是！”<br><br>　　“…要是跟黑在一起……矿石病什么的…我才不怕…”<br><br>　　细如蚊鸣的话语此刻在黑的耳畔炸裂，久久不得消散<br><br>　　“…谢谢你，小姐……”<br><br>　　“……………”<br><br>　　“呀？！小姐？你要干什么？！”<br><br>　　耳朵传来的刺激打断了这温馨的时光，锡兰一脸坏笑的站在黑背后，刚才之前轻轻摸了一下黑的耳朵…就得到了如此良好的反响……<br><br>　　“当然是帮·你·洗·头·啊\~”<br><br>　　“不！不要啊！！”<br><br>　　“哈咿……耳朵…啊啊………不行…嘻嘻嘻……小姐……咿啊………你这是…报复…嘿嘿……呃啊………咿呀！！”<br><br>　　最后两只手指透过耳畔的绒毛在里面娇嫩的皮肤上划了一下，引得黑一阵娇呼…平日跟别的干员在一起不苟言笑的冰山美人却在锡兰的手下被“调教”成一只听话的小猫<br><br>　　\[哗啦哗啦\]<br><br>　　水流冲走头顶的泡沫，黑甩了甩头，两只耳朵不停的抖动，俏脸通红，不过因为洗澡的缘故酒醒了不少了，此刻正乖巧的坐在小板凳上，锡兰在挑选架子上的沐浴露……感觉会有不好的事情发生…<br><br>　　“小…小姐？沐浴露…我自己来就可以了…不用……”<br><br>　　“不行！”<br><br>　　“但是……”<br><br>　　“啰嗦！我说了我帮你洗就是我帮你洗！”<br><br>　　“你不是说只帮我洗头吗…”<br><br>　　“唔…少啰嗦！等不及了是吧？那就开始吧？！”<br><br>　　“不要啊！”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“咕唔唔……小…小姐？哈咿………还没好吗……呜呜……我…快忍不住了…咿………”<br><br>　　“别乱动，就快好了……”<br><br>　　“呜呜……请快点啊……”<br><br>　　手指夹杂着沐浴露起到了润滑的效果，指甲时不时划过富有弹性的肌肤，黑举着双手，锡兰在她身上涂抹着沐浴露，锡兰怀中的小猫一刻不停的颤抖着，虽然是身经百战的杀手，但是关于这方面的忍耐程度几乎为0……<br><br>　　“……哈啊……还没好吗小姐…”<br><br>　　“就快了就快了…”<br><br>　　“唔……咿呀呀呀！！！尾巴不可以啊，”<br><br>　　黑发出了极其可爱的叫声，只是因为锡兰轻轻撸了一下她的尾巴，整个人都软了下来…<br><br>　　“哈啊……嗯……尾巴…不行………哈咿……耳朵也不要…嗯嗯……不要一起啊…咿嘻嘻……嗯……小姐！不要再闹了！……”<br><br>　　………………………………………………………<br><br>　　最终黑还是摆脱了迷人的快感，挣脱了锡兰的束缚并将她按在浴缸里…<br><br>　　“内个……黑，我可以解释的……”<br><br>　　“小姐，别怪我无情了！”<br><br>　　“不要啊！！！”<br><br>　　\[<to be continued\]<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“呼啊！洗澡洗的好舒服啊！”<br><br>　　裹着浴袍呃锡兰从浴室一路冲刺，然后…<br><br>　　“小姐，请不要洗完澡就跳到床上…”<br><br>　　“唔……那又怎样，刚才也不知道是谁抱着我的被子跟捡到宝一样：”<br><br>　　“唔，我那时候失态了……十分抱歉…”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　夜已深，屋内只有一盏台灯的昏暗灯光，锡兰在床上辗转反侧，久久无法入眠…<br><br>　　“黑…睡着了吗……”<br><br>　　“没有，小姐…有什么吩咐？”<br><br>　　黑温柔的抚摸着锡兰的脸颊，后者则是像一只乖巧的小猫一般蜷缩在被窝里，享受着这舒适的感觉…<br><br>　　“黑…给我讲个故事嘛……”<br><br>　　“锡兰你也真是的……一直都像一个长不大的孩子，那我……嗯……就给你讲一个圣诞夜的雪妖精的故事吧………”<br><br>　　“嗯！”<br><br>　　窗外依旧是狂风暴雪，但是有你的夜晚我将不惧寒冷，你是我的火焰，我的熔炉，我的…光<br><br>　　the end