---
title: 在雨夜里欢笑
categories: [纪实]
---

十年前的某个夏夜，一位男孩开始了对于雨夜与烛光的不可名状的兴奋。我回想起那个大雨磅礴的夜晚，当时我已倦了，白日远行的激动被黑夜冲刷后荡然无存，仅留下哈欠连天。我小小的、玩具般的身体靠近窗边，屋檐外滴沥的雨声吵杂，急迫却清晰。应该就在这时候，在我即将随着暴雨入眠时，一个女人凄厉般的笑声从远处传来，嘶哑的声音在当初凌乱的黑夜里突然响起，使我此刻回想中的童年颤抖不已。<br><br>　　我看到了自己，一个在无名激情中困意全无的男孩，他睁大的漆黑眼睛闪烁不已。为寻惨笑声的源头，我几乎踉跄地翻越而起，圆滚滚的身体从蜷曲变得挺立，迈开小而颤抖的脚步前行。我进入了雨夜，声音从远方茅屋传出，它吼叫着召唤我离近。顾不得大雨捶打头顶的肆虐，男孩冲到前方的小屋，橙色烛光最先射入他的眼睛，瞳孔漆黑却被柔色光芒映照出霞彩，他淋满雨水的瘦小躯体因眼前的景象而疯狂地颤抖不已。<br><br>　　一个女人的身影在烛光中起舞。那身形修长纤细，镣铐钳住她的手脚，锁死它们于半弯的木凳上，身体其余部分随着暴雨的哗啦作响而极为强烈地舞动着。她嚎啕的笑声胜过一切，仿佛大地也与她的欢乐一齐震动。<br><br>　　那时我是如何把烛光中扭曲的身影与欢乐一词联系起来的呢。大概是这样吧，因为那个男人扳住女人的足，让两只头顶犄角的阴影伸出它们的舌头肆无忌惮舔舐她脚底的软肉。即使什么也不说，我也在一瞬间知晓了，聆听雨水与欢声相伴，湿漉漉的男孩，饥渴在心头升起。女人的笑与挣扎，再一次融入我心窝，久久不能荡平。<br><br>　　我还依稀记得这样一副画面，抬起头仰望而去，天上漂浮着半明半暗的云，晨风吹来雾气凉丝丝，陈雪老师正领着我和其他五个孩子，置身于满山遍野的羊群中。山羊一鼓一鼓它的腮帮，不停地咀嚼啊咀嚼，老师不知从哪里摘来几根带露水的鲜草，向我们发起了挑战：<br><br>　　“孩子们，你们试一下，可不可以只用舌头，就把这根草磨烂。”<br><br>　　我们一人领走一根，狠狠地咬在嘴里，学着羊儿的模样卷起舌头搅啊搅，却无法完成老师的任务。<br><br>　　“羊儿能做到”，她温柔地说，“羊舌头很粗糙，还有细细麻麻的小刺，可以磨烂嘴里的草。你看，它们每时每刻都在咀嚼，实际上是在用舌头磨烂食物。”<br><br>　　“那老师，被羊舌头舔一下，岂不是很难受？”不知道谁多嘴问了一句。<br><br>　　“哎，我也不知道，那就试一下吧”。<br><br>　　她用牙齿嚼烂了鲜草，一口吐在自己手背上，满溢芳草香气的手凑到山羊的嘴边。我注意到那带小刺的舌头一瞬间舔过她细嫩的皮肤。<br><br>　　“啊呀！”她惊呼一声，这刺激显然超乎想象。<br><br>　　“老师，是什么感觉？”<br><br>　　“这个嘛，你们自己试试就知道了。”她微笑着对我们说。云翳遮盖太阳，使得仅有一半的光芒照射到她脸庞，一边闪闪发亮，另一边黯然失色。<br><br>　　要是能让羊儿舔老师的脚就好了，我当时想。<br><br>　　我记得那个雨夜，男人在狂笑的女人脚上不断地涂抹晶莹的黏液。烛火借此反射，晶莹剔透的双足好像裹了一层蜡油。脸贴在脚底的羊儿一遍又一遍地舔舐她赤裸而白皙的双脚，涂上，舔掉，涂上，舔掉，重复不已，女人带着镣铐的舞蹈也随之循环往复，永不停止。这画面冲击我大脑，前所未有的激动传遍全身上下，颤抖着的牙齿，是对火焰在燎灼我心的反应。雨夜里一个男孩在燃烧。<br><br>二<br><br>　　陈雪老师带我们到这里来，说要让我们走进自然。这里是朴素的村庄，它似乎离蓝天很近，白云就在上空遨游，一伸手就能触碰到它们，我幻想着像搅散池塘里的金鱼一般搅走高高在上的云海。村落四周有环形的土丘隆起，环绕一圈包裹住所有的人家。陈雪老师说，这个村庄就像建在一口大锅里，我们正在被煎烤，就要变成全身金黄的烤人，我扑哧一笑，想象着陈雪老师满身焦黄的模样，正巧阳光散落在她的身体，映照她的身姿如鱼鳞般耀眼。<br><br>　　到那个地方的当天便下起大雨，村落的正中央竟因此而聚起了一摊湖泊。雨一下一天，夜里依旧继续，哗啦啦洗刷原本就单纯的村庄。那晚我躺在床上，朦胧中听到女人狂烈笑声的召唤。<br><br>　　第二天陈雪老师病了。我们看望她时她正虚弱地平躺在床上，头盖毛巾退热，脸颊通红如晕。我当时用稚嫩的声音问她，老师你很难受吗？她点了点头，告诉我们她做了一场梦，很痛苦、很恐怖的梦，她似乎就要死了，真的要死了，就在那时候她醒了过来，感到自己全身如炭火般滚烫。<br><br>　　其他同学也许没注意，但我看到了，老师的双脚底和她的脸一般红，整个的脚掌就如被什么东西全面地抓挠过一般，留下满面的红印。她似乎被头颅的高热折磨得不轻，全然不知自己足底的情况。我挨近老师，悄悄地划了一下她的脚心。她毫无反应，这出乎我的意料。<br><br>　　远在这之前更早些时候，陈雪老师在学校里冤枉过我。她把我当做偷了其他同学玩具的小偷，当时我极力为自己辩解，但似乎并没能洗刷罪名，直到最后她终于发现，玩具是其他孩子拿的，我只是在不幸的时间出现在了不幸的地点，便成了真正的替罪羊。她带我去办公室，向我郑重的道歉。现在回想起来，那时的她一定颇为年轻，只是在记忆中她显得很是庄重，是老师，是长辈，也是权威。不知为何，她突然脱掉自己最常穿的黑色高跟鞋，让整个红润的脚底正对着我，不好意思地说：<br><br>　　“你呵老师的痒吧”<br><br>　　我并没有客气，小而肉的左掌抓住她的足趾，右手在她足心刮痒。<br><br>　　“哈哈呵呵，你，呵呵哈，怎么这么熟练，哈哈”<br><br>　　就是在那天，我初次展示了自己在此道上莫名的天赋，与后来徒手痒哭女孩子的结局不同，当时我还极为生涩，她只是痒得发笑，呵呵地颤抖，但总归还能维持自己庄严的形象。<br><br>　　她突然抽回自己的脚。<br><br>　　我不满得嘟囔着，”还没挠够呢”<br><br>　　显然，陈雪老师吃了一惊，她既告饶又坚定地说，“这件事是老师错怪你了，但你这么继续下去是会要了老师的命啊，很痒的，今天就到这里吧。”<br><br>　　我不再说话，下面已经悄然耸立起来。我亲眼见到她把雪白细嫩的双脚套回到高跟鞋里，隐藏起脚底因手指搔挠而留下的痕印。而后我们“拉钩上吊，一百年不许变”，封存起这个秘密直到现在。事后的那天晚上，梦中，老师巨大的脚趾踩住我，使得我胸口几乎不能呼吸，在强烈的窒息感中我体会到一种喷射而出的灼热，再后来，我迷迷糊糊记得母亲在清洗我弄湿的睡裤。<br><br>　　正是有这样的记忆，我挠起陈雪老师的脚心时她没有任何反应才如此令我惊奇。汗液由她的全身各处渗出，在厚厚的棉被里，她既热且冷，唯有一双脚露在外面，这使我当时即有了不好的预感。我们几人对老师的病一无所措，才刚刚来到这村里寻求自然之美，就碰到此般困难，我感到日后的迷茫。<br><br>　　陈雪老师安慰我们说不要紧，她很快就会好的。可惜这一次她说了谎，一直到最后她的怪病都没有痊愈，带着连国内最顶尖的医生都无法解释的高热，她早我们许多步，死掉了。<br><br>三<br><br>　　我曾多次想要把握与老师脚底亲密接触的机会，被冤枉那时是第一次，在村庄里是最后一次，这两者之间，我还是偶有时候可以达成自己的渴望。<br><br>　　就是在她带我们去看满山羊群的那一次，我们一行人挤在小小的旅店里，陈雪老师和六个孩子，以及另一位我此刻记不得的人。我甚至记不起他是男是女，仅依稀对这个人的存在留有印象，因为看完羊儿吃草的那天晚上，他分给了我们一人一只长鹅毛。那是当地的纪念品，但这细长而硬的东西到了我手里，便越发撩拨心弦，我感到它应该被用来干些什么。<br><br>　　夜幕降临时，我们所有人都在同一个房间内，床上躺着孩子们，老师在地铺上歇息。开始时我假装困了，睡着了，耳朵聆听周围的声音，不时眯起眼睛偷瞄四周的状况。那五个顽皮的同龄人因外出游玩而兴奋不已，在床上跳啊，蹦啊，闹累了，便与我一同睡下。陈雪老师见我们睡熟，静悄悄地走来，为男孩女孩们盖上棉被，再之后缓缓步出房屋。她打开门的那一刻，月光映射进来，她的身躯成为门框里的黑影，银色的圆月变为发饰嵌于她头顶一侧，映照她的衣裙如宇宙般浩瀚。老师叹了一口气出去了，再进来时，她束起的头发披散开来，丝丝磷光从中幽然绽放。她侧卧于地铺上，很快便安然入睡了。<br><br>　　我还没有睡着，悄悄起来，从枕头下面抽出白日获得的鹅毛，它几乎有我小臂那么长。来到陈雪老师的双足旁边，她没有褪去鞋袜，沾染泥灰的运动鞋边沿露出白袜的末梢。我被心中的饥渴鼓舞着，为她宽衣解带，鞋为衣，袜为带。那时我心咚咚跳，整个房屋里似都有回声鸣响，尤恐吵醒眼前的老师。最后在房屋漆黑中暴露出来的，是一双有些许汗液的饱满的脚掌。<br><br>　　鹅毛顺着足底纹路滑行，一路畅快无阻。我一方面想看到她的挣扎，另一方面又怕她醒来，于是小心翼翼避开可能的关键地点，在那些无关紧要的地方滑动、摩挲。沿着鹅毛行走的路线，脚底的肌肉随之而颤抖，足趾屈曲起来，甚至一瞬间要夹住我的鹅毛宝贝。我从脚趾的缝隙中抽离出它，哪知这一下刺激过大，竟让老师发出了一声微喘。我握着细长鹅毛的手一动也不敢动，短暂的对峙后，我手里的工具再次亲吻上她的双足。鹅毛把她脚上全部的汗液一扫而光，分散到四处，毛尖自然沾满了足汗的气味。我一直将这鹅毛保留着，置于皮箱的最下面，每到雨夜时便带着它四处走动，顺势回忆起老师足底的芳香。<br><br>　　要换家旅店很麻烦，因为这四周难有住宿的地方，可是陈雪老师第二天极力要入住别处，另一位老师怎么劝诫都无动于衷，于是只好随她所愿。后来我们了解到原因，那天晚上她确记得自己没有脱鞋就睡了，可一觉醒来发觉鞋袜被整齐地摆在地铺旁边。她一度怀疑屋里进了贼，仔仔细细核对身上每一个物品，然而什么都没有少，进而她怀疑店内有什么变态，在那晚偷摸进来，脱掉了她的鞋袜。其他人听到这个的解释，莫不惊起鸡皮疙瘩，认为她换店的做法很正确，然而只有我知道，褪去她鞋袜的人她一直带在身边。<br><br>四<br><br>　　是从什么时候开始，我强烈地爱上了雨夜烛光中的欢声呢？从那暴雨之夜开始吗，还是在老师的葬礼上，或者这两者根本就是同一个记忆？我记得陈雪老师她平静地躺在黑木棺材里，我们这些学生依次从她身旁经过。有个孩子失声痛哭，呜咽抽搐的回响撼动在场每个人的心弦，于是开始出现陪伴的哭泣，再后来哭声此起彼伏，如波涛涌动的海潮，翻滚不息。我看到所有人的脸上都泪光涟涟，肌肉抖动不止，一副嚎啕后的神情。然而我却没能挤出来哪怕一滴眼泪。<br><br>　　老师带病从村庄回来后，辗转了各处的大医院，却没能治好她挥之不去的发热。据说那时她脚底的皮肤已经毫无知觉，从足背开始一直向身体上方侵袭，最终，她整个的下肢都不再有任何感觉。我的老师临去世前变得再也不会因搔脚心而挣扎。<br><br>　　再后来大家哭累了，孩子们拿起脏手抹掉满脸的泪，大人则抽出纸巾以擦去自己的失态。葬礼继续进行，哀伤的乐声传遍大厅，我们被赶着远离老师而去，以方便下一波送葬的人进来。靠近门口的时候，我突然听见外面传来淅沥的雨声，水滴打落大地，仿佛为谁而哭泣。我全身激动，猛然转过身想再看望她一眼，也同是在那一刻，我注意到棺材的四周有蜡烛在燃烧，温暖的橙色光芒映照在我眼帘。雨夜与烛光再次并存，可是棺材上的人却再也不动了，她静默地躺在那里，失去了笑与挣扎。<br><br>　　一股难以言说的强烈悲痛涌入我心，短短的一刹那，我发出了比自己降生时那阵啼哭更为响亮的哀嚎声。我的陈雪老师啊，你为何再也不会动、不会笑了呢！撕心裂肺，痛彻心扉，我焦热的渴望再也无法达成。我想要见到她笑，我想看她因呵痒而挣扎不已的模样，我想再次看到羊舌头舔过她足心的快乐，然而一切都已消逝了，我的她再也回不来。<br><br>　　村庄里那个倾盆的雨夜，陈雪老师被镣铐锁在木凳上，烛火映超她脸庞似探炉般红耀。满身腥臊味的羊儿两只，匍匐在她的脚边，认真而欢快地为她清扫足底的尘埃。陈雪老师笑啊、乐啊，晃动她单薄的身体，震起镣铐如雷响亮，就好像在惊雷中跳舞。童话故事里常有红鞋的公主，此刻她便是赤足的舞姬，翻滚啊，对抗啊，却无法逃脱刑凳的束缚，一次次被强硬地牵拉进快活的深渊。小小的我当时就站在门外，痴情而神迷，盯着老师舞动的身躯入神，笑声杂糅着雨落声敲开我的隐秘的窗，正如对着一把大火不住浇油，它越燃越旺，直至最后油尽灯枯。<br><br>　　我不知道自己最后是何时离开那里的，再想起来的，只是陈雪老师第二天生病一事。她的高热，她足底的红印以及不久病逝的情况，我早已回忆过了。<br><br>五<br><br>　　陈雪老师永远离我而去。从此后在每个雨夜，我耳边都能听到年轻姑娘伴随雨滴欢笑的声音。最早是幻听，再后来变为我刻意的创造。我喜欢看她们惊恐挣扎的模样，有时喊叫声太大，我便无奈地塞住她们的嘴，仅去聆听雨声以及微弱的呜咽，并观摩着烛火中一双双脚为躲避我的手而抖动不已。<br><br>　　我痛苦而快活着，因那苦涩的童年回忆。