---
title: 堕天使
categories: [同人：明日方舟]
---

龙门市区/“大地的尽头”酒吧，废墟中<br>“干杯！”随着一阵喝彩声，几个泛着泡沫的酒杯碰在了一起，发出了清脆的响声<br>今天是龙门的安魂夜，而也是在今夜，企鹅物流接到了一个特殊的任务——与贫民窟的“鼠王”一起演一场戏。虽然在这个过程中，介入了一些计划之外的家伙。但企鹅物流毕竟是那个“光辉万丈，势不可挡，无论利用还是被利用都能以雷霆万钧之力解决一切的企鹅物流”，最终还是成功的解决了一切事态。虽然遭受了一些计划之外的财产损失，不过鉴于今晚所有的损失都有人报销，所以实际上也没有什么损失。<br>莫斯提马就坐在一边，脸上泛着一抹神秘的微笑，安静地看着在废墟中互相灌酒的企鹅物流众人。虽然已经很久没见过这些同伴了，但是她们看上去还是老样子，想到这里后，莫斯提马嘴角的弧度又上扬了些许。<br>就在这时，一绺火红的发丝忽然从废墟外围的一处角落中悄然掠过。在场的所有人中，除了莫斯提马，没有人注意到这绺红色的毛发。而莫斯提马在看到这一绺毛发后，脸上的微笑也流露出了些许无奈的感情。接着，只见她不动声色地拿出了自己的法杖……"<br>“莫斯提马，干杯！“忽然间，能天使举着装满了啤酒的酒杯朝着莫斯提马冲了过来，几乎是整个人扑在了莫斯提马的身上,丝毫没有在意杯子里的啤酒洒了自己和莫斯提马一身。<br>看着扑在自己怀里的能天使，莫斯提马嘴角微微上扬，泛起了一个有些宠溺的微笑：“干杯——干嘛要突然冲过来，都洒到身上了不是吗。”<br>“嘿嘿，一不留神你就会跑掉嘛，我可是有很——多事情想要问你呢。”能天使靠在莫斯提马的身上，脸颊微微泛红，就连身体也在散发着一阵暖意。<br>“很多事，很多事呢……比如拉特兰的那件事？你姐姐的事？或者是……我的角？”听到能天使的话后，莫斯提马脸上又泛起了一道微笑，似乎这一切都在她的意料之中。<br>看到莫斯提马一副“一切都在我意料之中”的笑容后，能天使的笑容也顿时僵在了脸上。良久以后，能天使才慢慢挽住了莫斯提马的手臂，并俯身躺在了莫斯提马的大腿上：“哼——我，我这次就不和你计较了——总之，这个样子，你应该就不会跑掉了吧——呼——”说到这里后，能天使把还在发热的脸贴在了莫斯提马的大腿上，沉沉睡去了。<br>“喝醉了之后好好闹腾了一番呢。”莫斯提马一边说着，一般用手轻轻抚摸着能天使的短发，“不过，安静下来的你，也是挺可爱的啊。”说完后，莫斯提马从怀里拿出了她的法杖，并用其轻轻从能天使的头顶拂过。<br>很多人以为莫斯提马但源石记忆是控制时间，这其实是一种误解。莫斯提马的能力准确来说应该是【主观缓时】，即通过影响目标的精神来扰乱对方的时间观念。无论真实的时间如何流逝，在被施术的角度来看，也不过是一瞬间的事。<br>“你这个样子，的确让我想起了很多过去的事情呢。”莫斯提马一边说着，一边轻轻地把能天使放到了一张幸免于难的座位上，“不知道你的身体，是不是还和以前一样呢？”<br>莫斯提马说完后，便轻轻俯下了身子，伸出手指在能天使的腰间轻轻划了一下。虽然现在能天使并不能感受到任何东西，但是能天使的身体还是出于本能微微颤动了一下。<br>看到能天使的反应后，莫斯提马的嘴角也泛起了一抹笑意：“果然和以前一样呢。那么，不介意我像以前一样和你玩玩吧？”<br>只见莫斯提马慢慢伸出十指，在能天使的腰间不断划动着，在这个过程中，因为能天使感受不到任何事物，所以一直都没有反应。而莫斯提马似乎并不在意这个，继续乐在其中地揉捏着能天使腰间的软肉，两只手时不时地拨弄着能天使的肋骨。莫斯提马也没有执着于一处，她的双手不断在能天使的身侧移动着，从腰间缓缓挠到了腋窝，又从腋窝慢慢回到了腰间，十指有节奏地在能天使的身体上不断舞动，仿佛在弹奏一曲无声的乐章。<br>“身体还是这么敏感呢，在我离开的日子里，有没有其他人和你这样玩过呢？”说完后，莫斯提马又将双手下探，轻轻地抚过了能天使光滑的大腿，“你身上最怕痒的地方，我可是一清二楚哦。”说完后，莫斯提马的双手沿着能天使的双手一路抚下一直摸到了能天使的脚腕。接着，莫斯提马又伸出手来，轻轻褪下了能天使脚上的鞋子。<br>“保养的很好嘛，和我离开时几乎没什么变化呢。”莫斯提马一边说着，一边若有所思地看着能天使的双脚。能天使作为狙击干员，一般都是担任着远程支援的任务。由于不用亲自上战场厮杀，所以能天使的身上也没有那些久经沙场的战士会长出的死皮或者是老茧。即使隔着一层黑丝，莫斯提马依然能看见能天使那光滑白净的脚心。<br>“那么，我可就要开始咯。”莫斯提马伸出十指，沿着能天使脚心的纹路轻轻划动着，时不时还会轻轻戳一戳能天使白嫩的脚心。不过，莫斯提马并没有一直挠动着能天使的脚心，而是时不时地就会稍微停顿一下，似乎是在留给能天使休息的时间。即便如此，能天使的脚上哪里最怕痒，什么样的力度才最合适……这些东西莫斯提马都了如指掌。莫斯提马一只手并没有以很快的速度进行着挠动，反而不紧不慢地在能天使的脚心慢慢划动，神情十分悠然自得。此时，莫斯提马把能天使的双腿放在了自己的大腿上，一只手在能天使的脚心轻轻划动着，另一只手则轻轻地在能天使的双腿内侧不断抚摸。<br>“呵呵，果然还和以前一样呢，这一点你倒是一直没变过。”莫斯提马说完后，又伸出手来，轻轻地拂过了能天使那泛着红的，还在微微发热的脸颊。渐渐的，莫斯提马脸上的微笑也渐渐发生了变化。那是一种，本不该出现在她这样的人脸上的，一种带着些许苦涩的微笑……\.<br>……\.<br>“唔……莫斯提马…"能天使独自躺在座位上，残存的酒意在她的脸上留下了片片绯红。就在这时，一道轻微的痒感慢慢地爬上了她的腰间，令她的身体为之一颤。<br>“唔……莫斯提马…不要……”此时能天使的意识还不是很清醒，只能模模糊糊地嘟囔着。然而那股痒感不但没有消退，反而还更明显了，她甚至能感受到有一双手正在她的腰间挠动。<br>“嘻…哈哈哈…莫…莫斯提马…不要这样捉弄我啊…\."能天使逐渐蜷缩起了身子，双手紧紧抱住了自己的腰部，试图以此来防御住自己的身体。然而，那双无形的手仍然灵活地在能天使的腰间不断游走着。那双手并没有对能天使进行着快速的抓挠，只是缓缓地在能天使的腰间不停地轻轻划动着，时不时还会轻轻地揉捏着能天使的软肉，似乎是在有意地玩弄着能天使的身体。然而，仅仅是这样简单的划动，却带给了能天使极大的痒感，令能天使的身体不停颤抖着。<br>“呵啊…不要…好痒啊…莫斯提马…"能天使一边嘟囔着，一般轻轻扭动着自己的身体，就在这时，那股痒感忽然又顺着能天使的腰部向上蔓延，在她的肋骨上不断挠动着。接着，那股痒感一路向上，一直抵达了能天使的腋窝。能天使的腋下就如同她身体其他地方的皮肤一样光滑，这也使得她感受到的痒感更加明显。<br>“嘻嘻……呵啊……莫斯提马…不要…"能天使的酒意未消，意识还没有完全清醒，无法作出有意识的挣扎。只能微微扭动着身体，配合上能天使微微泛红的脸颊，使她此时看上去更为可爱。然而，那股痒感没有就这样放过她，那双无形的手从能天使的腋窝又向下移去，在能天使的身体两侧不断划动着。这双无形的手力度不轻不重，既能让能天使感受到强烈的痒感，又能不至于让能天使因为发笑过快。在整个过程中，能天使始终是轻轻地低吟浅笑，一直没有发出无法控制的大笑。<br>就在这时，能天使感到那股痒感又在顺她的身体逐渐下移，来到了她的大腿。那双无形的手在能天使的大腿内侧轻柔地抚摸着，在给能天使带来温暖的同时，也给能天使带来了一缕缕微弱的痒感。不过，那双无形的手又渐渐地顺着能天使的大腿下移。直到这一刻，醉意未退的能天使才感到了些许紧张。<br>“唔…不要啦莫斯提马…那个地方…\.\.我受不了的——呵呵…哈哈哈…\.别…不要挠那里啊…\.”能天使此时感觉似乎是她的鞋子中长出了无数触手一般，不断地挠动着能天使的脚心。直到这时候，这双手似乎才开始认真了起来，开始逐渐加速了起来。这双手明显很清楚能天使的敏感点，极大的激发出了极大的痒感，使能天使全身都颤抖了起来。那无形的十指在能天使的脚底不断活动着，时而轻轻划过，时而微微戳动，时不时还会调皮地在能天使的脚心画着圈。似乎是将能天使的双脚当作一件工艺品在把玩。不过有一点是确定的——无论是哪个动作，都会让能天使感到强烈的痒感。<br>“噗嗤…\.哈哈哈…不…不要再继续了啊哈哈哈…”能天使逐渐将自己的身体蜷缩成了一团，一层薄汗也慢慢渗透了她的衣服。汗水的浸润也让她的身体两侧变得更加光滑了起来，从而进一步提升了她的痒感。此时，她的脚心也渗出了些许汗液，本来就轻薄的黑丝也显得更加透明，进一步显现出了能天使光滑白净的脚掌。而这时，那双手也开始伸出十指一起挠动着能天使的脚心，进一步增大了能天使脚心的痒感。<br>“哈哈…\.不要啊…哈哈哈…停下来啊莫斯提马……不…不要再继续捉弄我了啊哈哈哈…\." 能天使躺在长椅上，无力地蹬着自己的双腿，但是那双无形的手始终伴随着她，让她无法逃避。对方似乎是在故意捉弄她一般，每当能天使的呼吸变得急促起来之时，那股痒感就会消退下去，留给能天使一些休息的时间。而当能天使恢复以后，她的双脚便会再次被痒感所缠绕。这样的默契，也只有莫斯提马才会有了。<br>“哈哈哈……莫斯提马…不要啊哈哈哈…真的好痒啊哈哈哈…\."虽然那股痒感并没有过分地去折磨能天使。但是在酒精的作用下，能天使的意识还是逐渐朦胧了起来。在模糊的意识中，她似乎看到了以前的那些记忆。恍惚之间，能天使的意识似乎和过去的自己重合在了一起。她仿佛看见了自己和莫斯提马还在拉特兰学校的时候，莫斯提马总是会出其不意地出现在她的身后，然后恶作剧式地将手伸到她的腰下，轻轻地在她的身体下划动着。<br>“嘻嘻…好痒啊…莫斯提马…哈哈哈…你又来这招…"能天使一边扭动着身体，一边朝着身后的莫斯提马说道。只不过，现在她已经分不清究竟是她在说话，还是过去的“她”在说话了。<br>莫斯提马脸上泛起了一抹微笑，但是却没有答话，双手继续朝着能天使的身体上方移动着。莫斯提马的动作从容不迫，根本没有用很快的速度挠动着能天使。与其说她是在对能天使挠痒，还不如说她是在抚弄着能天使的身体。<br>“哈哈哈…莫斯提马…别这样对我啦…我真的经不起这个的啊…"能天使不由自主地弯下了腰，双臂紧紧夹在身体两侧，企图以此来防御住她身体上最后一处敏感的部位。然而莫斯提马的双手却已经抢先一步来到了能天使的腋下，十指灵活地在能天使的腋窝中划动着，时不时还会有些调皮地轻轻戳戳能天使的腋窝。<br>“哈哈哈…哈啊…莫斯提马…要…要上课了哈哈哈…放…放过我吧…”能天使此时已经笑得直不起身子，甚至连头上的光环都在随着她的笑声不断闪烁着。莫斯提马的双手此时不再只是执着于一处，而是在能天使的身体两侧不断游走着。而到了这时，莫斯提马的双手也开始逐渐加速，在能天使的肋骨之间不断拨弄着。<br>“哈啊…我…我真的不行了啊…\.哈哈哈…莫斯提马…哈啊…”能天使虽然是由于莫斯提马的不断挠痒而发笑，然而她的笑声却带着发自内心的喜悦。因为她知道，这是只属于她们之间的美好回忆。<br>忽然间，能天使感觉到身上的痒感正在逐渐消失。很快地，能天使的身上便再也没有了痒感的存在。而感受到这一切的能天使，也好奇地转过了头去：<br>“唉？莫斯提马……\.?”<br>然而，当能天使转过自己的头时才发现。不知何时，她的身后已是空无一人。<br>“莫斯提马！”能天使大喊了一声，猛地从长椅上坐了起来。然而，正如她在梦里所看见的那样，她的周围已经没有了莫斯提马的身影。<br>“真是的，又是就这样消失了啊…明明…说好了要请我吃顿饭的——哼，算了，这个家伙现在脸上一定是一副无比得意的表情吧。下次再见到你，我一定不会让你再跑掉了，你就等着被我吃破费吧。”<br>……\.<br>此时，在酒吧废墟外层的一根石柱后面，莫斯提马看着一脸茫然的能天使，嘴角又泛起了一抹意味深长的微笑。随后她便转过身来，看向了身边那位一头红发的同伴。她身边那人身上最引人注目之处便是她那一头火红的头发，那发色如同熊熊燃烧的火焰一般炽烈，几乎让人光是看着就能感受到一股热浪。同时，那头发的质感又如同羽毛一般轻柔，甚至还具有着一种奇异的光泽。<br>“终于玩完了？”看着目前的莫斯提马，对方的语气中似乎也带了点不耐烦。<br>“是啊，辛苦你一直看着了，’来自拉特兰公证所的苦难陈述者’小姐。”看着对方不耐烦的眼神，莫斯提马如同是故意打趣一般，微笑着朝面前的“苦难陈述者”回答道。<br>“你——够了！……我现在就去回信拉特兰，如果他们不给我一个正常点的职务，以后就别指望接到我的定期联络。”<br>“你也要理解他们的顾虑，毕竟不是所有人都会相信一个长了角的萨科塔人。”<br>“那就不能正常地给我分配一个职务吗！？”<br>“破例的升职会引起猜忌，总是这么心急会长皱纹的喔，苦难陈述者小姐——哎，别这么当真，一言不合就拔枪可不是什么好习惯。算了，作为让你等了那么久的补偿，晚点离开龙门如何？我陪你逛个街。”<br>“嗯……这倒是个好主意。”听到莫斯提马这样说后，“苦难陈述者”的怒气似乎也消散了一些，“不过，你和她关系很好啊，你们似乎已经这样一起玩过很久了。不过，你为什么要对她使用源石技艺？你就这么不愿意在她脑海里留下过多的回忆吗？”<br>听到“苦难陈述者”的话后，莫斯提马也露出了一个无奈的微笑：“你不应该比我还了解这样的原因吗？最起码，这样不会让她看见我流露出了什么样的感情。就像现在这样，时不时地回来看一看她，不也是挺好的吗？”<br>“你的‘时不时’之间可是会隔上好几年。”<br>“那也不是你的要求吗？——‘你有必要阻止她对那些事情的调查，否则她会招来不必要的麻烦。’反正我也管不住她，那也只好尽量减少点她向我问起这些问题的机会了啊。毕竟，现在我们之间也不应该有太多交集了。”<br>“你可真是有办法，不过她似乎很想念你啊，你确定你这样不会让她更加迫切地去调查那些事情？”<br>“那也比被被超级麻烦又阴险，而且无处不在的坏孩子盯上，没收她的守护铳，然后尾随她直到天涯海角好一点？”<br>“你……是不是在拐着弯骂我？”<br>“没有啊，毕竟你是我的‘最好战友’啊。”莫斯提马在看到“苦难陈述者”一脸无可奈何的模样后，也朝着对方露出了一个微笑，“算了，一起去街上逛逛吧，今晚会是很棒的一晚。”