---
title: 堕欲之梦
categories: [纪实]
---

人类对活体实施捆绑这一行为，最初的意义单纯在于禁锢身体的行动，这一事实在先民们搓草制绳、捆缚猎物之时便已不证自明。而在性虐的语境下，捆绑则可视作是“擒”与“纵”对立统一的矛盾体，一方面用以限制被捆绑者活动，使其整体处于捆绑实施者的支配与控制之下，另一方面则为其留下极其有限的活动空间，使其得以在徒劳无谓的挣扎中相对安全地体会绝望感。<br>随着虐恋文化的发展，捆绑甚至衍生出了审美上的意味，亦即所谓的绳艺。绳艺不满足于单纯锤炼禁锢肉体的“术”，而是强调在绳与肉体的结合之中窥伺“道”的境界。对于绳艺师而言，手中之绳和受缚之人皆是其编织出艺术品的原材料。<br>所以说，她到底是属于哪一种情况呢。<br>性学专业的大四学生夏子桐盯着自己面前的这名女孩，女孩正在专心致志地用一根红色棉绳绕过他的胳膊，打上一个结。那是无论如何也不能称之为“艺”的绳缚术，倒不如说，只是单纯地把大量绳子缠绕在一起从而自动生成互相纠缠的死结而已。若是一干绳艺祖师在天有灵，怕是要通通气活过来。<br>要说女孩是为了发挥绳缚最初始的功能性，用来限制自己的行动的话，那便更无必要了。刚刚被那女孩在脖子上咬了一口之后，自己已是全身无力，甚至连一根小指也动不了分毫，偏偏身体的触感又变得加倍敏感起来。在此状况下，自己可谓是俎上之鱼，根本无需多此一举地以绳相缚。<br>因此，这里就推出了捆绑的第四层含义——超乎功能性与审美性，进而达到哲学层面的“仪式感”。仔细想想的确如此，那女孩的动作不紧不慢地，仿佛是正在构筑某种炼成阵。此时的红绳已经脱离了它们的物理属性，而成为了一种链接管领者与臣服者的象征物。“绳结”与“链接”两词同出一源 ，但造词的古人恐怕不会想到后世有人会甘愿用这种方式献上自己，将自身完完全全地“链接”到他人的手上。<br>女孩双手扯住绳子的两端，用力一拉，一个死结不深不浅地勒进夏子桐上臂结实的肌肉之中。由于身体变得过于敏感的原因，那份疼痛令他花了较平常更长的时间去适应。在疼痛中，夏子桐突然想起了那个斩断格尔迪奥斯绳结的古代帝王——此刻自己身上的绳索恐怕非那般快刀乱斩所不能解吧。<br>“这样一来，‘链接’的仪式就完成了。”女孩解释道。<br>夏子桐突然意识到此前自己从没听那女孩开口说话，但他同时惊异地发现，那女孩的声音很是熟悉，就像是从小到大陪伴自己成长的玩伴……不，比那还要亲密得多。这种矛盾的感觉让他万分好奇，他迫不及待地想听那女孩说更多话。<br>“怎么样，仪式、满意吗？”她问道。<br>他想回答满意，但立刻发现自己无法言语，他怀疑是那女孩刚才的一咬使自己无法发出声音。夏子桐曾经看过一篇讲死刑执行的文章：死囚被注射的是一种肌肉松弛的药剂，那让他们的身体从脚尖开始失去控制，直到头顶，有如死亡之幕渐渐覆住全身，而当那幕布蔓展到咽喉肌肉处，呼吸的权利都为止剥夺之时，他们的耳中剩下的唯有地狱钟声回响。<br>这种不祥的联想加深了夏子桐的紧张感，他想摇摇头，但最终只能让眼珠左右转动而已。饶是如此，那女孩仍旧读懂了他的瞳语。<br>“不满意吗。”<br>女孩用肯定陈述句的语气说道。她声音轻得有如片羽加身、蝇虫坠地，那是种空洞的声音，披着一层夏子桐熟悉的外衣，内里却尽是陌生而空虚的未知。话音一落，四下更显寂静，夏子桐的心跳声在空旷的空间里清晰可闻，他下意识咽了口口水，这才发现自己并非完全被剥夺了对咽喉肌肉的掌控。<br>只是不能说话么。<br>“放心，不会造成伤害。”<br>女孩的声音带给自己一种奇妙的安宁感。不知道为什么，这把声音有种令人信任的魔力，让夏子桐愿意将全身心都托付给她，由她来接手自己这具躯壳的控制权。说起来自己对声音本不是那么敏感的，但为何……<br>女孩放开夏子桐的手臂，站了起来。四周的黯淡空间纵横无尽，在女孩站立起身的那瞬间，夏子桐突然产生了这空间中“上下”的概念，也是在这瞬间，他方才感受到有垂直于地面的重力拉扯着自己，那道重力和其他的绳子一样，构成了对他束缚的整个系统其中的一环。<br>从这个角度可以看到她裙下的内裤——啊，原来这女孩穿着裙子，身为直男的我是不是要礼节性地硬一下啊……正这样想着的时候，女孩俯下身来，沿着平坦的胸部往上，夏子桐看到一张稚气未脱的脸……<br>他这才发觉自己的思绪失去了焦点。什么时候开始，自己只是像这样被动地接受视觉信息，思维的节奏已经给操纵在那女孩手中了——他无力思考更长远的什么东西。<br>女孩俯身的动作一直没有停止，直到他们两人的鼻尖快要碰到为止。女孩双腿分开跪坐在夏子桐的体侧，两手撑在他的脑袋两旁，四目相对。啊，她的眼睛真好看啊……夏子桐不由自主地想着。<br>“我知道你想要什么。”女孩贴着夏子桐的嘴接吻般地说，将温热的气体送进夏子桐的唇缝间，“我给的会比那多得多。”<br>也不知道是这句话的内容还是女孩的挑逗的作用，夏子桐一个激灵，跟着全身都发烫了起来。虽然他之前并不认识这个女孩，但他瞬间便相信了这女孩说的是真的，对方一定已经看透了自己的内心，将那个不可告人的秘密给挖掘了出来——他甚至还没下定决心把这个秘密向女友和盘托出。<br>这是因为现在自己的体表除了被绳索覆盖的地方之外别无遮盖的原因么——<br>裸露这种状态所带来的不止性的羞耻感，它还包括一种将内心深处的每个角落都毫无保留地暴露的隐喻。历史经验证明，在逼供时剥除对方的所有衣服是一种行之有效的辅助手段。有些宗教学者甚至认为，这说明了那些隐私部位都是直达灵魂的通道。<br>对，我想要的就是那个……夏子桐用眼神告诉女孩。我想要你用手指在我的每一寸肌肤上游走所带来那种蕴含魔力的感觉……<br>神创造天地，照着自己的模样造人，并将“怕痒”这一珍贵的礼物赠与世人，令他们可以在彼此抚慰中获取欢笑。<br>夏子桐从出生起就无比深刻地感激着神明的这一馈赠。<br>“对，其实你更想让我用这种语气说话吧：‘看你一脸渴求的样子，哼，想让我从哪里开始呢？’之类的。”<br>女孩说着话音一转，之前那种虚无感变成了冰冷高傲的女王气质。同时，抬起双手在空中抓动了起来。<br>“是敏感的腋窝吗？娇嫩的脚底吗？还是什么其他的奇·怪·地·方？”<br>啊啊！哪里都好所以快点开始吧\~❤！<br>“用我灵活的手指在你的小腹上描绘神秘的几何图形吗？柔软的指尖给你的大腿内侧带去触电般的感觉吗？腹股沟和膝弯之类的地方要轻轻挑逗还是用力揉捏啊？脚趾缝和脚心哪个是攻击重点呢？”<br>可恶，光是语言挑逗就让我鸡儿邦硬啊\~❤！<br>夏子桐偷偷享受这种落点不确定带给自己的额外兴奋感。甚至在被切实地挠痒的前一瞬间都无从知晓究竟是什么地方会受到攻击，将紧张感遍布全身试图防御所有的地方就等于所有的地方都毫无防御，这种无助的期待感显得过于甜美，令他不禁闭上双眼，沉醉其中。<br>另外，对于自己这种感度的体质而言，无论是什么地方被挠痒，结果几乎都没有什么区别。反正痒感从某处传向脑海的那瞬间，自己整个人都会立即堕入快乐的深渊吧。<br>光是想象那一刻，就令自己呼吸急促，微微冒汗了啊。<br>十秒经过；<br>三十秒经过；<br>一分钟……也许更长？<br>但那双手迟迟不下落。<br>夏子桐疑惑地睁开双眼。<br>“不，果然还是算了吧。”<br>“！！！”<br>为、为什么啊！<br>如果能发出声音的话，夏子桐发出的一定是不甘的悲鸣声。女孩停下手上的动作，而脸上仍然没有任何表情。她冰冷的话语把夏子桐从高峰直接推落深渊。<br>呜……被耍了么！<br>“总感觉这么快就满足你的期待也太便宜你了。”女孩伸手撩起夏子桐的一绺刘海，然后轻轻放下，发梢擦着额头的温柔痒感令夏子桐微微颤抖，但那感觉转瞬即逝，随后而来的是更大的空虚感。<br>“没有铺垫直接进入正戏也挺无趣的吧。”<br>透过那张面无表情的脸，夏子桐看到的是坏笑的小恶魔。<br>女孩侧身躺到了夏子桐身边；夏子桐正四肢张开、大字型地平躺着，所以女孩往下挪了挪，让夏子桐的胳膊垫在自己的颈窝下，避免造成太大的压迫。在两人头挨头的情况下，她试着伸展脚尖——正好触到夏子桐的大腿内侧。<br>夏子桐在内心中发出“嘶——”的一声。<br>19岁的夏子桐在业余健身爱好者中也是相当有料的身材，？？？岁的女孩则有着娇小的身型，女孩的脚很小，脚趾圆润可爱，但却意外地灵活而有力。不过显然她此刻甚至连脚趾的撩拨都吝于施与，刚一察觉自己不小心碰到对方的身体，立刻毫不留情地收了回来。<br>对这有些恋足癖的直男而言，那一触于是也仅仅激起了一丝微弱的涟漪而已。<br>夏子桐很想转过头去，让那女孩看看自己快要哭出来的委屈表情以博取同情，但那女孩对此似乎无动于衷。她凑过头来，在夏子桐的耳边轻声低语：<br>“别，着，急……”<br>啊啊啊不要这样！耳边软语什么的太犯规啦！！！<br>话语本身的含义并不重要，但那女孩吐气如兰，好像是要将这温热柔软的空气震动透过耳穴打入夏子桐的大脑中，直击其中掌管分泌快乐物质的腺体。她说话的那个声线实在也是太迷人，根本不是普通的女童所拥有的稚声稚气，反而是低沉而富有磁性，性感得令人难以抗拒。<br>这份过于刺激的快乐让人分不清应该迎合还是逃避——通常无论哪个选项都是身体本能的反射而非思考得出的结果，而这两者夏子桐都做不到，甚至连身体的反射都被封印的他唯有被动接受着一切，也正因为此，他被迫思考起这个痛苦的选项。<br>但女孩的恶意才刚刚开始：“别着急，今晚还很漫长，我们有的是时间。”这样说着，女孩樱唇微张，将夏子桐的耳垂给含了进去。贝齿微微咬合，舌尖也绕着耳垂搅动了起来。<br>这前所未有的刺激残酷地撩拨着夏子桐的心，单纯的舔弄无论如何也达不到“痒”的程度，却可以让他的欲望不断高涨，下体的胀痛感渐渐清晰，他知道唯有疯狂的挠痒才能从根源上填补这种欲望，但此刻他竟连夹紧双腿稍微给自己带来一丝安慰都做不到，这一切都让他焦躁得几乎快要疯狂。<br>“我相信，你现在一定想被我‘咯吱咯吱’地挠痒，想得快要发疯了吧？”女孩一边含着夏子桐的耳垂，一边含糊不清地说着。<br>“嗯呜嗯嗯！！”<br>突然发出的声音吓了夏子桐自己一跳。女孩吹气似的轻声呢喃着：“牙管素的麻痹毒性已经开始衰退了吧，正好，等会儿你应该可以笑出声了，那样更合你的心意吧。”<br>“嗯呜啊，嗯嗯嗯呜啊！！”<br>肌肉麻痹还没有完全消退，但显然，女孩听懂了这句“求你了，挠我痒痒吧”的叫喊。她答之以更轻柔的一句“你就真的这么缺乏耐心吗？”<br>“嘛，总之先给你点甜头尝尝吧。”<br>不知何时，女孩的手上多了羽毛。<br>随后，聊胜于无的划痕若即若离地描绘在夏子桐的侧腹上。<br>羽毛在各个文化中都是搔痒的象征，甚至，一些以搔痒责为卖点的虐恋俱乐部更是直接以羽毛加脚丫的图案作为其标志。至于其为何会令不同文化群体不约而同地产生同一集体印象尚有待研究——事实上，羽毛用来搔痒的效果，远不如手指及其他硬质道具，那种感觉与其说是痒，不如说是在撩拨。<br>当然如果采用层层递进的方式，事先用羽毛的挑逗来提升感度的话，那随后的疯狂挠痒就会变得更加恐怖，甚至能让一些原本不怎么怕痒的人都屈服。但无论如何，单纯只用羽毛则绝对无法满足那些渴望被狠狠胳肢的狂热爱好者。<br>夏子桐双眼圆睁，拼命地试图去迎合那羽毛的轨迹，但怎么也无法带来更深切的实感了。羽毛本身就是极其轻柔之物，再加上那女孩富有技巧的手法，微妙地掌控着力道，就连一丝多余的痒感也不愿恩赐给夏子桐。夏子桐只觉得被羽毛划过的地方火烧火燎般的难受，渴求着被进一步地挠痒，并且这种渴求感还在继续疯狂地向其他部位蔓延传染。<br>“舒服吗？你这个喜欢被挠痒的变态。像这样用羽毛划遍你的全身是不是能让你欲仙欲死啊？”<br>和一开始的冰冷语气截然不同，此刻的女孩已经开始用充满情欲的声音，娇喘似的轻声说着。很显然，她正老练地控制着这一技巧，让自己的声线随着夏子桐的身体反应而变化，时刻牵动着对方的情绪。<br>而夏子桐只想拼命逃离这致命的温柔陷阱，他脱力的喉咙发出不成语句的闷声，内心深处正在咆哮着：<br>不，绝不是那样的！<br>别说笑出来了，这种程度的挠痒就算连让自己拼命挤出一丝笑意都很难做到。<br>像这样被挑逗再多下，也只会更加空虚而已。<br>他悲愤地望着天花板，看不见侧边的女孩，也不知道她接下来要搞什么花招。就在这时，宛如久旱甘霖般地，腋下传来的一阵熟悉感觉令他一阵痉挛，差点儿要笑出声来——那可是货真价实的挠痒，是羽毛重重划拉过皮肤带来的美妙感觉。那一瞬间甚至令他感受到了神明的救赎。他正要安心地放纵自己的笑声，但那感觉并没持续到下一个瞬间，而是立即被之前的撩拨感取代了。<br>“啊哈哈\~诶……呜，呜咕哇！！”<br>笑声戛然而止，随之发出的是抗议的悲鸣声。<br>“啊，抱歉，刚刚不小心力度没控制好，把你弄痒了真是对不起。”<br>充满坏心的发言，而接下来是比之前更轻柔的逗弄。羽毛并不触碰到皮肤，只是、只是简简单单拨弄着一根根细软的汗毛，抑或是用羽尖划过带起几乎可以忽略不计的气流和静电对肌肤造成刺激。<br>“说起来，你最敏感的点是哪里啊。不老实承认的话，我是不会进入下一步的哦。”<br>羽毛从腋窝绕到侧胸，跟着垂直下落，经过小腹，来到夏子桐的两腿之间。随即，在关键区域的周围绕起了圈圈。<br>“其实，就是这里吧，是你的阴茎和阴囊吧？虽然你还不能说话……如果是的话就眨眨眼给我看嘛。”<br>！！！<br>理解了这句话的夏子桐开始疯狂地眨眼睛，同时发出意味不明的哼声。终于要来了么，这坏心小妞的正餐终于要开始了么！没错，老子可没有撒谎，生殖器的部位对我来说确实是最可怕的死穴，这一点几乎所有男性都一样吧！只要被女友用手指挑拨立刻就会立正！而如果是用挠痒的手法进行的话，那自己面临着的就将是狂笑和快乐的双重地狱了吧。<br>但女孩立即将羽毛抽离了。<br>“不，你说谎。你这家伙最敏感的点啊，明明在别的地方呢。”<br>啊，为什么！为什么！明明都已经那样接近了，那种螺线上升的感觉就快要爬到山顶。饱涨充血的大雕正挺立着等待接受快感浪潮的洗礼，但就在前一刻被那样残忍地抛弃了。<br>羽毛又一次落在了山脚下，而挑逗仍在继续。<br>“其实呢，你说的也不全错。<br>只不过，‘阴茎’啊‘阴囊’啊这样的说法过于学术。对你这样无可救药的超级受虐狂而言，很难激起进一步的羞耻心呢。<br>总之，再给你一次机会吧——告诉我，那个地方应该怎么称呼才是正确的方式呢？”<br>“呜嗯，呜嗯！！”（鸡巴！蛋蛋！）<br>“哦，你说什么，我不是很听得懂啊。”<br>然后，恶毒的羽毛再次脱离了夏子桐的身体。<br>“呜呜呜……”<br>这一刻，夏子桐甚至想到“你还不如杀了老子吧！”<br>“回答错误，作为惩罚就把你在这儿放置两三天好了。”<br>“呜呜呜呜啊啊啊！”<br>一再进行的挑逗式的折磨让夏子桐的精神濒临崩溃边缘，他只感觉自己的脑浆要被煮沸似的，付出任何代价也好，只要能让自己被挠痒就好了啊！<br>“其实啊，你现在正这样想着吧：‘如果是那个地方就好了，那个地方的话，就算羽毛也没有关系的’，我说的没错吧？”<br>“！！！”怎么会这样，连自己最后的小算盘都被看穿了。<br>“其实啊，和常人的认知恰恰相反呢。想象一下，像那样用羽毛轻轻地、轻轻地划过你尖端的马眼，然后在冠状沟的地方打转儿，一圈、两圈……你那儿已经饱涨得汁水四溅，前列腺液毫不争气地垂落了下来。但在那种程度的轻柔划弄下也只能更加充血，就算你那颗粗大的头部涨得变成深紫色，也永远无法达到被释放的开关……你已经不奢望我会为你撸动，只是哀求着我停手而已，但我并没有那样的打算，只是每一下都比前一下更加的轻柔，将这折磨无尽地进行下去……是不是绝望得想哭了呢？”<br>冷汗在夏子桐的脊背上聚集。<br>“啊哈哈，其实我没有那么残忍啦。”<br>这样说着，羽毛的尖端已经沿着夏子桐的最前端开始游走起来。<br>“呜呜呜啊啊啊啊啊！”<br>“因为在被逼疯之前，我会让你昏迷过去的。”<br>“啊啊啊啊！！！”<br>彻底的失算，下体遭受羽毛挑逗之刑的滋味比其他所有地方还要难熬，但是意识到的时候已经来不及了。<br>“所以现在给你最后一次机会吧。你，确定，想被我，挠痒痒，挠到死，吗？”<br>女孩的这句话宛如神的启示，又像是伸向溺水之人最后的救命稻草，夏子桐疯狂地眨眼睛表示同意。<br>“但是，有可能会被字面意义上的挠·到·死哦，即使那样也不后悔么？”<br>“不后悔！请挠我痒痒挠到死吧！”<br>在欲望的驱使下，夏子桐奇迹般地提前恢复了语言能力，但他不顾一切拼命喊出的第一句话很快就会成为让他后悔万分的诅咒。<br>“太棒了。”<br>女孩停下了手，然后打了个响指。<br>“这次也是你自己选择成为祭品的，记得带着感激之情迎接甜蜜的死亡哦。”<br>在残余的意识消散前，夏子桐所能理解的最后一句话。<br><br>“怎么了？做噩梦了么？”<br>女友关切地抚摸着自己的脸颊，夏子桐摇摇头，发现自己还活着。<br>“啊，是呢……”满脸通红地回答着，那可不是个令人愉快的梦境。<br>“虽然毕业论文的思路好像有着落了……”<br>《论捆绑与挠痒的人类学意义》，这样的题目还是暂时不要告诉身边这个精力过剩的疯婆子吧。<br>但那家伙突然伸手在自己的腰间来了一下。<br>“毕业论文什么的明天再说啦，今晚作为吵醒我的惩罚——”<br>“呀哈哈\~诶诶！”<br>“因为刚刚你睡得好好的突然就在大喊‘请挠我痒痒挠到死吧’之类的胡话啊。”<br>“啊啊啊啊！一定是你听错了啦！”<br><br>Fin