---
title: 堕落的淫荡魔仙2
categories: [奇幻]
---

学校里，凌家姐妹互相咬着耳朵，那个严莉莉已经差不多一周没来找她们茬了，这让她们格外在意。<br>　　但严莉莉显然没有这种觉悟，在收拾好东西之后，严莉莉走进了厕所，随意找了个隔间，关上门之后，严莉莉便松了一口气，如果此时有任何人看见严莉莉现在的样子肯定会大吃一惊，这个在外人印象中有些刁蛮的少女，现在却坐在马桶上自慰。<br>　　严莉莉坐在马桶上，裙子被拉了起来，撩起的裙子被严莉莉叼在嘴巴里，左手揉搓着自己的乳头，右手则是不断在自己的蜜穴中进行活塞运动，在严莉莉的小腹处，一个爱心型的淫纹正散发着微光，随着严莉莉身体的一阵颤抖，严莉莉的蜜穴中喷涌而出的花蜜洒在了她的手上，她失神地靠在马桶上，裙子耷拉在自己的腰间，她吸吮着自己的手指，随后悄悄地推开了厕所的门，现在已经放学了，学校里基本上没有几个人了，严莉莉迟疑了一下，随后脱下了自己的鞋子，随后连同袜子也脱了下了，光着脚站在厕所的地板上，随后将自己身上的丝质长裙脱下，扔到了一边。<br>　　此时严莉莉淫乱的身体暴露在了空气中，她小巧的乳房上钉着两个十字架造型的乳钉，同时肚脐上还镶着一枚珍珠，随后严莉莉从长裙里取出一个写着严莉莉名字的狗牌，随后满意地戴在自己的脖子上。<br>　　之前还有那么几分羞涩，但在成为触手的肉便器之后，严莉莉早已没有了羞耻之心，她站在厕所外的走廊，大张双臂，让风从自己的腋下和胯下流动，刚刚高潮过的身体格外敏感，哪怕只是被风吹过，严莉莉都感觉到一阵电流划过身体。<br>　　严莉莉行走在学校的走廊上，她的计划是绕着学校的教学楼走一圈，然后在教室里自慰，然后去体育馆里打上一炮。<br>　　舔了舔嘴唇，严莉莉开始走在学校的走廊上，原本喧闹的走廊现在早已变得安静，就连最迟离开的老师也已经回了家，严莉莉走在走廊上，时不时躺在地上，想想自己是被轮奸之后扔在地上，然后被精液和尿液玷污的母狗，每次想到这种场景，严莉莉都会感觉热血沸腾。<br>　　严莉莉在走廊的拐角停下了脚步，这里正好可以看见学校外车来车往的街道，但街道却很难看见被树木遮蔽的走廊，严莉莉舔了舔嘴唇，将脚搭在栏杆上，随后让自己泥泞的蜜穴暴露在空气中，两只手止不住地在蜜穴中抽插，不断有蜜汁伴随着严莉莉手指的抽动而被带出，洒在地面上，洒落的蜜汁形成了一个小水潭，伴随着一阵电流穿过严莉莉的身体，严莉莉一下子翻到在了地上，头上脚下，大开的双腿止不住地颤抖，同时，严莉莉娇嫩的蜜穴如同喷泉一般喷出的蜜汁洒在了严莉莉的胸口和脸上，严莉莉的胸口止不住地上下起伏，她迷乱的眼中只剩下了肉欲，一开一合的阴唇渴望肉棒来滋润她。<br>　　自慰已经满足不了眼前淫乱的严莉莉了，她快步走到了楼梯旁，此时，一个计划浮现在了她的脑海中，随后，严莉莉双手撑着地板，随后两条腿则是架在了楼梯的扶手上，下一刻，尿液伴随着一个完美的弧线从严莉莉的蜜穴中喷出，洒在了严莉莉面前的楼梯上。<br>　　“啊……”<br>　　严莉莉的眼神迷离，变态的自己让自己欲罢不能，如果全裸倒立排尿的自己被人发现的话，肯定会社会性死亡吧，我会被当做母狗，啊……<br>　　想到那种未来，严莉莉的身体颤抖着，变态的快感弥漫在她的身上，当尿液全部排空了之后，严莉莉重新回正，随后快步走下楼梯，小步慢跑跑向了体育馆。<br>　　拉开体育馆的大门，十几个男生已经站在那里，他们热情地将严莉莉拉进了体育馆，随手将大门关上。<br>　　“严莉莉真的很上道呢。”一个梳着莫西干头的男生一边揉着严莉莉的乳头一边说道，同时，站在旁边的一个黄毛也伸出手插进了严莉莉的蜜穴之中。<br>　　“嗯，也是鲜嫩的萝莉蜜穴呢。”黄毛舔着沾有严莉莉蜜汁的手指笑着说道。<br>　　“嗯哈，哥哥们坏，你们带了摄像机吧？”严莉莉依偎在莫西干头的男生怀里，开口问道。<br>　　“当然，我们可是要和严莉莉拍AV的啊。”黄毛笑着接过摄像机说道，随后男生们脱光了衣服，站在严莉莉的身旁。<br>　　“你们猴急什么，按程序来。”莫西干男生笑着说道，随后男生们脸上带着淫笑走开，留下了严莉莉站在体育馆的篮球场中央。<br>　　严莉莉对着镜头缓缓跪下，随后以一个十分标准的土下座的姿势跪在地上。<br>　　“我叫严莉莉，今年十三岁，是一个沉迷于阳具和精液的变态萝莉，我现在已经没有精液就活不下去了，现在的我不再是人类了，而是一头谁都可以操的母猪，我将放弃一切人权，永生永世沦为肉棒的奴隶。”严莉莉毫无羞耻之心的对着镜头说出了母猪的发言，随后，莫西干头男生进到了镜头内，赤脚踩在严莉莉的后脑勺上，严莉莉于是太高了屁股，让自己泥泞不堪的蜜穴暴露在空气中：“请主人操严莉莉吧，请主人轮奸严莉莉吧，不需要任何怜悯，我生来就是肉棒的奴隶，能被主人们轮奸就是我的荣幸啊。”<br>　　男生们淫笑着一拥而上，莫西干头男生架起严莉莉的身体，随后勃起的阴茎顶在了严莉莉的菊花上，随后伴随着严莉莉的哭喊，整根阴茎直接贯穿了严莉莉的肛门渗入了她那温热的直肠中。<br>　　“这萝莉菊花也是够紧的。”莫西干头男生笑着评论道，随后黄毛也将自己的阴茎插进了严莉莉的蜜穴之中，早就泥泞不堪的蜜穴在黄毛的阴茎进入的瞬间便死死地吸吮着这根比成年人粗壮得多的阴茎。<br>　　周围的男生也没有闲着，分别用严莉莉的手脚，腋窝头发撸管，严莉莉的嘴里则是被塞进了一根粗大的阴茎，浓重的臭气直接冲进了严莉莉的大脑，严莉莉翻着白眼，阴茎上的腥臭味对她来说就如同美味珍馐的香味，她用舌头舔舐着这根肉棒，时不时用舌尖扫过冠状沟，而在严莉莉享用肉棒的时候，严莉莉身上其他洞也开始享受肉棒的滋味，莫西干头男生和黄毛配合着撞击严莉莉的蜜穴和肛门，有节奏地撞击之下，严莉莉很快泄了身，喷涌而出的蜜汁撒在地面上，随后被浓稠的精液替代，男生们享用着严莉莉的身体，在几个小时的轮奸之后，严莉莉全身沾满了精液，就和刚从精液池里捞出来的一样，大张的蜜穴和肛门不断涌出浓稠的精液，而严莉莉的身上，精液混在着汗水覆盖在严莉莉的身上，严莉莉此时已经没有力气了，她像是一条死鱼一样躺在地上，大口大口呼吸着浑浊而充满性欲的空气。<br>　　“伙计们，让我们给严莉莉洗个澡怎么样？”莫西干头男生笑着说道，男生们欢呼着将严莉莉搬到了体育馆的男厕所，随后将严莉莉放在地上，随后，十几条黄龙便被洒在了严莉莉身上，给严莉莉原本就肮脏的身体加上了一层腥臭味。<br>　　严莉莉此时失神地躺在地上，男生们浓稠的精液混杂着尿液和汗水流淌在她的身上，刚才那股炽热的尿液洒在她身上时，她便再一次高潮，翻着白眼抽搐着。<br>　　男生们看着严莉莉的样子，嘴角挽起一丝笑容，随后将严莉莉放到了洗拖把的水槽里，随后男生们拿出了铁制的项圈锁在严莉莉的脖子上，随后把严莉莉的双手分别拷在水管上，而脖子则是被拷在水龙头下，随着男生们打开水龙头，冰冷的水冲刷在严莉莉的身上，伴随着男生们欢笑的声音，严莉莉的哭喊最终淹没在了水声中，最终消失在了逐渐暗下来的体育馆中。