---
title: 堕落于痒感的少女
categories: [纪实]
---

啊？想要来挠我的痒痒？你在小看我吗“<br><br>因为这要求实在是令人恶心，我朝着面前的男人瞪了过去。<br><br>而男人则平身低头，摆出了土下座的姿势，把额头贴到了地上。<br><br>“拜托了！这是我此生唯一的请求！请让我挠痒痒吧！”<br><br>“真是的，你丫的到底是有多变态啊。我这边可是做好了要sex的准备才来的哟。”<br><br>同那些油腻的大叔们作伴，并赚到钱。<br><br>也就是那种所谓的援交啦。<br><br>啊，问我这是不是违法的？<br><br>那种事情我怎么知道啦。<br><br>反正被抓的只会是大叔们那边对吧？<br><br>总之，我也就能在排解性欲的同时赚到钱了。<br><br>明明是这么打算的，眼前的男人却说sex什么的不做也罢，而是想要挠我的痒痒。<br><br>光是你的脸就已经很让人觉得恶心了啊。<br><br>（不对，稍等一下……）<br><br>比起要卖出自己的身体来赚钱，像这样不用sex也能赚到钱的话不是肯定会好得多嘛。<br><br>幸好我是属于不怎么怕痒的那种人，说不定接受这个男人的要求也行嘛。<br><br>“啊\~我知道了哦，就让你挠吧”<br><br>“真的吗！？太好了！！！”<br><br>男人一副非常开心的表情，像是小孩子那样蹦了起来。<br><br>我还是第一次见到有人会因为这么点小事就会高兴成这样啊。<br><br>只能呆呆地在旁边看着他。<br><br>（无聊，要说挠痒痒也只是小孩子打闹的时候才会玩的吧。为什么会因为这种事情这么高兴啊……）<br><br>如果想挠的话就快点挠好了。<br><br>那么，早点拿了钱早点回去好了。<br><br>那个时候我还不知道。<br><br>挠痒痒这种行为居然会是那么恐怖的东西……<br><br>—————————————————————————————<br><br>想要用旅馆里的莲蓬头冲个澡的时候，他却说不那样的话会更好。<br><br>看来是真的不想做正戏的样子呐。<br><br>比起那个，快把鞋袜脱掉吧，他这样说。<br><br>不情不愿地脱下袜子，却发现只是这样男人就已经是一副心满意足了的样子。<br><br>色眯眯地盯着我的脚底看。<br><br>“嗯\~\~，这双脚真好看啊……比如脚心这里很深的凹陷之类的，还有长得恰到好处的脚趾之类的……”<br><br>“大叔你真的有够恶心的，肯定没朋友的吧”<br><br>毕竟像是脚底这种地方从来没被别人像这样盯着看过，总觉得有些羞耻。<br><br>但是，嘛，毕竟不用全裸就能让他兴奋，那这样也还好。<br><br>我也能轻松一点。<br><br>“那么，接下来是这个呐”<br><br>男人从包里取出了拘束用具。<br><br>他把那些固定在了床边，“请让我把你拘束起来吧”，现在才说啊。<br><br>“会加钱的”，现在才说啊。<br><br>这样说的话，我也就没什么讨厌的理由了。<br><br>我就这么躺到了床上，任由男人把我的四肢固定了起来。<br><br>I字型，这样说的话就懂了吧。<br><br>双手的手腕在床头那边，脚则在床脚那边，身体被紧绷绷地拉直了。<br><br>再怎么说，要被别人把全身都绑起来的话还是会产生抵抗感的，但为了钱的话就没办法了呐。<br><br>“好了，我要开始挠了哟\~”<br><br>“啊啊，随你便”<br><br>男人的手指，朝着我无防备的腋窝缓缓靠近了过来。<br><br>开始用指尖在那里面抓挠了起来。<br><br>腋窝里产生了不快感，但这应该属于是被不认识的男人碰到身体的那种不快感，倒是没有觉得痒痒。<br><br>“看招，胳肢胳肢胳肢\~”<br><br>“根本就不痒嘛。大叔你难道不会挠吗？”<br><br>“诶、一点都不觉得痒吗？”<br><br>男人吃惊得眼睛都瞪大了。<br><br>看来像我这样的女孩是属于珍稀物种的呐。<br><br>据大叔说，如果是普通的女孩子的话现在就会开始咔哈哈哈地狂笑起来了。<br><br>“好\~吧，那么这里怎么样！”<br><br>接着又把手指伸向了侧腹。<br><br>虽然能感觉到他在那里按揉着胳肢着，但果然还是没什么大不了的。<br><br>岂止是不痒，已经觉得有点疼了。<br><br>“啊啦啦……这还真是比我想得还要棘手啊……”<br><br>大叔看起来很不高兴的样子。<br><br>应该是不论如何都想要让我笑出来吧。<br><br>这次又把手伸向了我的脚底。<br><br>“嗯……”<br><br>这边倒是稍微有点痒痒。<br><br>想要伸手去自己挠挠的痒感传了过来。<br><br>但也只是这样。<br><br>还是没有到想要张开嘴闷笑、或者是全身用力挣扎的那种程度。<br><br>“这不是完全不怕痒嘛……”<br><br>“真是遗憾呐，大叔。你本来肯定是想找个比我要怕痒得多的人吧。啊，但钱还是得好好付哦。毕竟我就是为了那个才来的啊。”<br><br>大叔消沉了下来，看上去就像是蔫掉了的腌青菜一样。<br><br>但好像还是没有放弃的样子，“这样的话就用那个吧”，这样自言自语着开始在包里翻了起来。<br><br>而我则是考虑到眼前的这个男人的心情，稍稍对他感到了一丝同情。<br><br>明明是想要借由挠女孩子的痒痒来满足自己的性欲，但非常不幸的是我完全不怕痒，连笑声都没有一声。<br><br>这样的话就只是要他白给钱的完全的亏本生意了嘛。<br><br>要说可怜的话，那真的是很可怜呐。<br><br>嘛\~，那我就光收钱好了。<br><br>“啊啊就是这个，就用这个吧”<br><br>“啊，怎么了？你在做什——嗯咿？”<br><br>突然，脚底好像沾到了什么东西，下意识地就叫了出来。<br><br>朝那边看去，男性好像正笑嘻嘻地把像是软膏一样的东西摸在我的脚上。<br><br>不知道是不是不愿意把那个东西沾到手上一样，还把好好地戴上了手套。<br><br>这家伙到底想干什么啊？<br><br>好像真的是一个不得了的怪人。<br><br>而在我发呆的时候，没有注意到有某种异变正在发生着。<br><br>脚掌上感觉怪怪的。<br><br>一瞬间感到有种麻麻的感觉包裹住了我的脚，现在又变得越来越热了。<br><br>脚、脚掌上好热……这、这是怎么回事！？<br><br>在我还在为这从未经历过的感觉感到困惑的时候，脚掌还在变得越来越敏感。<br><br>神经的灵敏度不断地成长着，几乎到了能够感觉到脚底所接触到的空气的程度了。<br><br>这到底、是怎么回事……？脚、脚底、就像是变成了性感带一样了……！<br><br>“啊……你这家伙、对我的脚做了什么！？”<br><br>完全无法理解现状，我只能慌张地朝大叔狠狠瞪过去。<br><br>但是大叔却是意料之中地露出了坏笑。<br><br>“那个呐，是可以让人变得怕痒怕得不得了的药啊。是为了让像你这样不怎么怕痒的孩子屈服的秘密武器”<br><br>“完、完全不明所以……那种事情怎么可能……”<br><br>“那么，要试试吗？”<br><br>男人这么说着，把脸贴近了我的脚底，呼地吹了口气。<br><br>“嘻呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”<br><br>脚底忽然窜上来了一股强烈的刺激。<br><br>明明只是吹了口气，难以忍耐的痒感就已经在我的脑中乱窜了。<br><br>（这、这样不行……这可不是开玩笑的……！）<br><br>本能正拼命地向我发送危险信号。<br><br>全身都开始出汗，身体开始颤抖。<br><br>即使是现在也在全力压制着自己想要尖叫出来的冲动。<br><br>“那么、呐”<br><br>男人的手指一点点靠近了过来。<br><br>在那些指尖碰到我的脚底之前，不快点躲开的话……<br><br>手脚用力，想要把自己的身体拽回来。<br><br>但是那些强韧的拘束已经完全剥夺了我身体的自由。<br><br>想要躲避之类的已经是完全不可能的了。<br><br>“给、给我住手、喂！你、你这家伙、住、住手——嘻呀啊啊啊啊啊啊啊！？”<br><br>完全不受任何抵抗地，男人的指头接触到了我脚底的皮肤。<br><br>脚已经敏感到只是这样就已经令我想要大叫着从床上跳起来了。<br><br>然后男人则像是没有在意也不愿轻饶了我似的，快速地擦起了我脚底柔软的皮肤。<br><br>“啊嘻呀啊啊、哈、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈！！！好、好痒、哈哈哈、哈哈哈哈哈、咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、唔啊哈哈、好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>笑声从大张着的嘴里迸发了出来。<br><br>甚至没有产生想要忍耐的念头。<br><br>大脑变得一片空白，所有的想法都在那一瞬间被刷成了“痒”字。<br><br>“嗯嗯\~，果然女孩子就是该露出笑容呐。能露出这么可爱的笑容，叔叔我也很开心哟”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、你、你这个、变态诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不准碰、我的脚唔嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿、嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>虽然拼命地想要对他怒吼出来，但实际上说出口的却是被笑声包裹着的毫无紧张感的玩笑话。<br><br>拼命地想要把手脚的束缚挣脱而使出了全身的力气，但还是没有任何卵用。<br><br>至少想要抵抗一下而想要像之前那样狠狠地瞪那个大叔，但眼角已经松地像新月一样垂下来了，嘴角也已经上翘到了最高，就算是被这样的笑脸瞪着也完全感觉不到任何的魄力或是什么之类的东西。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、你、介个哦嘿嘿嘿嘿嘿嘿、变、变态、不准再挠了！！！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！给、给我记住哦哦哦！！！把你、噗嘻咿嘻嘻、绝对要把你打得很惨的喵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“嘴上还真是不饶人啊，看来这是需要惩罚一下呢”<br><br>“嘻呀啊啊啊！？啊嘎、哈啊嘻嘻嘻、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哦哈哈哈哈哈哈哈哈！！！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不要！！！不要、忽然、这么用力诶诶！！哦、嘻、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、脚、要、坏、掉、了、唔呼呼呼呼呼呼！！！“<br><br>袭向脚底的痒感忽然增加到了我已经无法再多跟他还嘴了的程度。<br><br>时而温柔地抚摸着，时而又用力地抓搔着。<br><br>大叔的手指在我的脚底来回舞动着，四处蹂躏着。<br><br>受苦的可是我的脚啊。<br><br>它们正抽搐着颤抖着，拼命地向我发来SOS。<br><br>但我对此也是无能为力。<br><br>已经变成了一个只会发出混杂着高亢的悲鸣的笑声，只能被他从腹部的底部榨出笑声的存在。<br><br>“哦嘎啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊啊、不要用指甲啊啊、唔嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿、真的、用指甲，去搔我的脚心，是不行的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、嘻呀哈哈哈哈哈哈！！脑袋、要变得奇怪了哈呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！！”<br><br>脚心更是我已经变得非常敏感了的脚上最碰不得的地方。<br><br>如果竖起指甲去用力地刮那里的话。<br><br>就会给我压上一波波就像是直接挠在了我的神经上一样的强烈冲击感。<br><br>大叔的指法阴险而又烦人。<br><br>像是要挖深我的脚心窝一样，像是要在我的脚趾缝里捏弄一样，像是要爱抚我的后脚跟一样……<br><br>像是在享受我这边的反应一样，不断玩弄着我的脚。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、喘不、喘不过、哈啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！喘不过、气了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不！！！啊嘎吧、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、咳嚯、咳嚯、喘不过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>不断地从肺部榨取着氧气。<br><br>即使拼命地吸气，也会被呼出的笑声所妨碍。<br><br>缺氧的感觉使得我的头疼得像是被人鏮鏮地敲着一样，几乎就要失去意识了。<br><br>“拜、拜托嘻呀咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、不、不要、再挠我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！至、至少、轻一点、嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈、嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>想要逃却无处可逃，想要休息对方也不可能会允许。<br><br>躺在这张令我动弹不得的床上，只能哭着叫着笑着扭捏着身体而已。<br><br>虽然我一直觉得挠痒痒什么的只不过是小孩子打闹的时候才会玩的东西，但却没有那么简单。<br><br>这就是，拷问。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不要、再挠我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、要瘪得奇怪了唔呼呼呼呼呼呼呼呼、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、怎么办、啊哈哈哈！！！怎么办、要变得奇怪了哈唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！！”<br><br>缺氧，又难以呼吸。<br><br>由于笑了太多而使得腹肌就像是被切了上千刀一样绞痛着。<br><br>讨厌、讨厌、真是糟透了。<br><br>但是，怎么说呢。<br><br>总觉得，有一种奇怪的感觉。<br><br>从身体的底部，有一种酥酥麻麻的，又会觉得有点热乎乎的感觉。<br><br>“咿——嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、嘻——、嘻——、嘻呀哈哈哈哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、好、好舒服、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊——哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>“诶，你刚刚说什么？是说舒服对吧！？”<br><br>“啊嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不、不对、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不是的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么、可能啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>听到了我的话，大叔的眼睛忽然吃惊地瞪大了眼睛。<br><br>而我也难以掩饰我对于自己所说的话的惊讶。<br><br>我、我刚刚说了什么。<br><br>这样很奇怪的吧！？<br><br>被挠痒痒的话怎么可能会觉得“舒服”呢。<br><br>“只是被挠痒痒居然就会有感觉，真是个变态呐！看招看招，怎么样？比起sex什么的，肯定是这边会觉得更舒服对吧\~ ！”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、不对唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼、啊啊、脑袋里面、已经变得奇怪了、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好舒胡、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>骗人的、骗人的、骗人的。<br><br>怎么会因为被挠痒痒而有感觉什么的。<br><br>我，明明没有这么变态的才对……<br><br>拼命地摇头否定着。<br><br>但是，这到底是，什么感觉呢。<br><br>从下腹部，有一团温热的感觉，顺着脊背慢慢升腾了上来。<br><br>这种感觉非常的甜腻，几乎要令人融化掉了一样。<br><br>糟糕……这样的感觉，绝对是打开了什么奇怪的开关……<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、我、已经变得奇怪了啊、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、痒痒的、好舒服唔呼呼呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”<br><br>“啊啊，这是已经完全陷进去了呐。只要知晓了这边的世界，就再也回不去了哟”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、已经、陷进去、就好了啦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、再、再多哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈、抓抓、我的脚心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“那我就不客气咯”<br><br>“哦嘎啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！咳哈哈哈哈、啊哈哈哈！！！痒痒的太棒了！！！唔嘻呀啊啊啊、哈哈哈哈！！！既然知道了，这种感觉，肯定会回不去的嘛唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼、sex什么的、已经、没办法满足了呀咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”<br><br>在无法逃避的狂笑漩涡之中。<br><br>性趣与嗜好一点点地被改写着。<br><br>比起为了赚钱而去非本意地去和大叔们sex，现在这样实在是要好上百倍啦。<br><br>觉醒了这样的感觉的话，真的已经回不去了哟。<br><br>“啊嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、样——嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！的呃啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊哈哈哈！！！”<br><br>痒痒的，喜欢。最喜欢了！<br><br>我的脚心窝在被挖深着，我的脚趾在被捏弄着，我的后脚跟在被爱抚着。<br><br>在那已经令我的脑袋变得奇怪起来了的痒感面前，我就像个笨蛋似的疯狂大笑着。<br><br>这样就好。<br><br>不，这样才好。<br><br>啊哈哈，我，是个变态啊。<br><br>就在那天，我成为了痒感的俘虏。<br><br>“呐，大叔。今天也来挠我痒痒嘛……”<br><br>“真的是，已经完全变成了个痒痒笨蛋了呐……真的可以吗？不sex而只是挠痒痒哦？”<br><br>“因为嘛，大叔，真的太会挠了啊。已经觉得普通的sex都变得无聊起来了，援交也没再做了，大叔你可以负起责任来哦”<br><br>“好好好。那么，要开始了哦”<br><br>LOVE HOTEL的一间之中。<br><br>那里有着一名放弃了援交，变得最喜欢被别人挠痒痒了的少女，她那欢乐的笑声正响彻着整个房间。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！痒痒的，最喜欢了！！！