---
title: 堕落的淫荡魔仙3
categories: [奇幻]
---

嘎吱……<br><br>　　别墅的房门被缓缓打开，满身狼藉的严莉莉从门口走了进来，在确认那些男生们离开了之后，她便使用魔法挣脱了束缚，跌跌撞撞地会教学楼穿上了自己放在厕所里的衣服，然后快速地回了家。<br><br>　　地下室中，无数的触手纠缠成为了一根血肉之柱，在肉柱之中，隐隐约约有什么诡异的事物正在诞生。<br><br>　　赤身裸体的严莉莉走进了地下室，她的脸上带着潮红，眼前的异种所在之处便是严莉莉家的地下室。<br><br>　　“血肉之核，赞颂您的光辉。”严莉莉喃喃自语着，被男生们弄得一片狼藉的身体抱住了眼前的血肉之柱，血肉之柱旋即分化出几根触手，将严莉莉固定在了血肉之柱的表面，粗大的触手随机插进了严莉莉的蜜穴之中。无论是什么时候，严莉莉在被着异种的触手插入的瞬间，便感受到了灵魂的升华，她喘着粗气，双眼迷离地拥抱着眼前的异种，那插入严莉莉双穴的触手此时正不断地将严莉莉体内的精液挖出，随后将其吞噬，作为血肉之柱的养分。<br><br>　　严莉莉体内的精液很快就被吞噬得差不多了，血肉之柱松开了严莉莉，而插在严莉莉双穴中的触手则是缓缓释放出一种特殊的液体，反馈给严莉莉。<br><br>　　“啊……看来这次的贡品您很满意……真是太好了……”严莉莉坐在地上，抚摸着自己的小腹，脸上露出了满足的神情。<br><br>　　此时，血肉之柱的中段露出了一只眼睛，这颗如同鱼眼一般的眼睛盯着严莉莉，哪怕只是被盯着，严莉莉都在颤抖中高潮了，喷洒而出的蜜汁洒在了血肉之柱的身上。<br><br>　　“我知道的……请您放心，我一定会为您带来更加优秀的母体。”看着那颗眼珠，严莉莉慌忙跪倒在地，额头贴着地面说道，而当严莉莉抬起头的时候，那颗眼睛已经不见了。<br><br>　　在惶恐中离开了地下室之后，严莉莉并没有穿上衣服，而是坐到了客厅的沙发上，右手的手指不断在自己的蜜穴中抽插着，心中却在想着别的事情。<br><br>　　此时距离严莉莉成为了触手的苗床已经过去了差不多一个月了，严莉莉在第一次和触手的媾和中便坏了孕，他在怀孕的三天之后在地下室生下了血肉之柱的种子，那是来自虚空之中的异种融合了严莉莉的基因所诞生的存在。<br><br>　　这是一个古老的种族，所有个体都以完成神圣的进化而游走在无数的星域之中，它们被称为进化者，本来人类这种弱小的种族是得不到进化者的青睐的，但在一些异数的作用下，进化者来到了这个世界，严莉莉便是这异数之一。<br><br>　　对于进化者来说，魔仙这一特殊个体对于完成神圣的进化有着重要的意义，因此，进化者的主体意识甚至分化了一个指挥者来到了地球，而那一位指挥者，正在严莉莉家的地下室中等待着孵化。<br><br>　　随着一阵电流穿过严莉莉的身体，高潮而喷出的蜜汁洒在了客厅的茶几上，她微微地喘着气，现在的严莉莉已经被进化者改造成为了移动的肉便器，作为进化者来到这个世界的一个苗床，进化者对于她十分关注，而严莉莉也每天都在疯狂的和各种人做爱，上课前会和学校的清洁工在厕所里面做爱，上课的时候会逃课和不良少年们在厕所里面做爱，放学后则是在体育馆里乱交，每一次男人们在她的萝莉嫩穴里面射出的精液都会被她改造后的子宫收纳，随后在每天晚上回到地下室，浇灌血肉之柱。<br><br>　　严莉莉微微地喘着气，她靠在沙发上，大张的双腿将一开一合的蜜穴暴露在空气中，她一边揉搓着自己的乳头，一边思考如何为进化者获得新的母体。<br><br>　　普通人类过于弱小，哪怕是成年女性的身体也无法在触手的冲击中活下来，严莉莉在一个月的时间内已经通过绑架等手段将十名成年女性交给血肉之柱，但这些没有能成为苗床的女性都被血肉之柱吞噬殆尽了，现在想要获得合适的苗床，严莉莉便将自己的目标打到了凌家姐妹身上。<br><br>　　次日，当凌家姐妹上体育课的时候，严莉莉施展魔法将凌家姐妹身上的手机偷走，将两人引诱到了无人的地方。<br><br>　　“严莉莉，你出来！我就知道是你拿走了我们的手机！”凌美琪站在空地上喊道，而慢了她一步的凌美雪转眼间便失去了凌美琪的身影。<br><br>　　“胸大无脑的家伙，果然上钩了。”严莉莉从躲藏的地方走了出来，插着腰看着眼前的凌美琪，冷声笑道：“你就没有发现这里的不对劲吗？”<br><br>　　随着严莉莉的话语，凌美琪才俨然发现，自己和凌美雪已经失去了联系。<br><br>　　“美雪！美雪！严莉莉，你把美雪怎么样了？”凌美琪发现凌美雪不见之后，皱着眉头大声质问着严莉莉，换来的只是严莉莉的冷笑。<br><br>　　“想知道？就来试着战胜我吧！”严莉莉拿出了自己的变身器，施展魔法：“古娜拉黑暗之神，呜呼拉呼，黑魔变身！”<br><br>　　伴随着黑魔盒中散发出的光芒，严莉莉身上的衣服在瞬间消失不见，赤身裸体的她站在紫色的邪光之中，紫雾翻涌，紫黑色的蝴蝶随即飞到了严莉莉的双腿，化作了黑色网袜覆盖在严莉莉的双腿上，随后魔雾翻涌，一双皮质的长筒高跟鞋被穿在了严莉莉的脚上，下一秒，紫色的丝质长筒手套被严莉莉穿在手上，最后魔雾聚集在严莉莉的身上，化作了一件黑色的连体短裙，连衣裙前的镂空设计让严莉莉的乳房和腹部暴露在空气中，一对出具规模的乳房上贴着紫色的心形乳贴，没有一丝赘肉的腹部可以清晰地看见严莉莉小腹上的淫纹。<br><br>　　一个紫色的项圈出现在了严莉莉的脖子上，漂亮的眼中似乎有紫色桃心闪烁。<br><br>　　“你你你你你……”看着严莉莉不检点的服装，凌美琪顿时涨红了脸，一下子话都说不利索了。<br><br>　　“这就受不来了吗？”严莉莉抬起了手中的魔法棒，有些挑衅似的说道，对于凌美琪，就是需要将她彻底击倒，粉碎她所有的尊严，才能让现在的严莉莉感到开心。<br><br>　　不知不觉间，严莉莉的精神也已经被进化者腐化，人性中的阴暗面被放大，黑魔法也越发强力。<br><br>　　“谁怕了！！！”凌美琪中了严莉莉的激将法，取出变身晶石，念动咒语：“巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变！”<br><br>　　蓝光闪过，蓝色的哥特萝莉装出现在了凌美琪的身上，严莉莉心中冷笑，她与凌美琪之间的差距以及变得如此之大，且不论魔法使用的水准，但就魔力量，现在的严莉莉已经有了成年魔仙的水平，远远不是现在的凌美琪可以对抗的。<br><br>　　凌美琪毕竟年轻，率先发起了攻击，攻击魔法一个接一个的放，而严莉莉则是闲庭信步，时不时释放一个小魔法让凌美琪摔倒在了地上。<br><br>　　“就这？”严莉莉脸上挂着嘲讽的笑容，手中的魔法棒挥舞，魔力在魔法棒的前段收束为鞭状，下一秒，鞭子带着呼啸的风声狠狠地击打在了凌美琪的胸前，将凌美琪的上衣抽碎，凌美琪一时间吃痛惨叫出声，这反倒勾起了严莉莉的兴趣。<br><br>　　又是一击猛烈的鞭打，长鞭一下子在凌美琪的胸前炸开，凌美琪痛苦的叫声再度响起，接下来的几分钟里，严莉莉鞭如雨下，将凌美琪身上的织物全部抽碎，只留下了凌美琪身上的丝袜和手套还是完好的。<br><br>　　“如何，现在跪下来舔我的脚我还可以让你离开。”<br><br>　　严莉莉将长鞭缠绕在自己的手臂上，笑着走到了凌美琪面前，一脚踢在了凌美琪的胯下，剧烈的疼痛让严莉莉更加开心了，她再一次一脚踢在凌美琪的胸前，随后狠狠地踩在凌美琪的脸上。<br><br>　　“看看你，凌美琪，你现在就像一头待宰的猪一样。”严莉莉笑着用脚碾压着凌美琪的脸，此刻凌美琪赤身裸体地躺在地上，身上布满了红色的鞭痕。<br><br>　　“可恶……”凌美琪的脸被严莉莉狠狠地踩在地上，她满腔的愤怒和憋屈全部积压在了心里，却爆发不出来，实力上的绝对差距堪称绝望。<br><br>　　“说话啊，凌美琪。”严莉莉挥舞鞭子，比风声还快的鞭子在凌美琪的肚子上炸开，剧烈的疼痛几乎让凌美琪把中午吃的东西全部吐出来。<br><br>　　“我是不会屈服……”凌美琪咬着牙说道，但接下来的鞭打让凌美琪所有的狠话全部变成了废话。<br><br>　　过了几分钟，严莉莉才停止鞭打凌美琪的行为，此时的凌美琪早就被解除了变身，身上穿的便服也被严莉莉撕成了碎片，布满伤痕的身体也激起了严莉莉施虐的快感。<br><br>　　严莉莉把脚从凌美琪的脸上挪开，此时的凌美琪就和一条死狗一样倒在了严莉莉的脚边，严莉莉冷哼了一声，舔了舔自己的嘴唇，随后用鞭子捆住了凌美琪的双手，将她吊到了一颗树上。<br><br>　　此时的凌美琪已经没有了反抗的能力，现在的她对于严莉莉只剩下了恐惧，看着被吊起来的身体和严莉莉露出嗜虐的笑容，凌美琪露出了绝望的神情。<br><br>　　“啪——”一声巴掌打在肉体上爆发的声音总是伴随着一声悲鸣，严莉莉揉了揉自己的手，此时凌美琪的屁股上已经遍布严莉莉的巴掌印，凌美琪的脸上布满了泪痕，一个十来岁的幼女能有多大的意志力，在严莉莉解除了束缚之后，凌美琪几乎是瘫倒在了地上，不敢去看严莉莉。<br><br>　　“接下来就是正餐了。”严莉莉一把将凌美琪翻了过来，让凌美琪趴在地上，而鞭子则是迅速分叉，将凌美琪的双腿吊起并分开，将凌美琪的蜜穴暴露在了严莉莉的面前。<br><br>　　“都这么湿了，看来凌美琪你真的很有当母猪的天赋啊。”严莉莉一把抓在凌美琪的阴唇上，久经性事的她怎么看不出凌美琪现在的状态。严莉莉用自己的魔法棒在凌美琪的蜜穴前画着圈，时不时用魔法棒撑开了凌美琪的阴唇，让凌美琪的处女膜暴露在严莉莉的面前。<br><br>　　凌美琪一下子羞红了脸，虽然没有性事方面的知识，但自己的隐私部位被暴露在空气中还是让凌美琪涨红了脸。<br><br>　　“哟，你脸红啦，让我看看！”严莉莉笑着用手扒开了凌美琪的蜜穴，并且不断用细长的手指挑逗凌美琪已经勃起的阴蒂，凌美琪在羞红脸的同时，却有感觉到了一丝快感，甚至凌美琪的身体都开始迎合严莉莉的挑逗。<br><br>　　“嚯，这都能发情，真的是一头母猪啊。”严莉莉自然看得出来凌美琪的状态，她冷笑着拿起了自己的魔法棒，将魔法棒的尾部顶在了凌美琪的蜜穴前，随后狠狠地捅了下去。<br><br>　　“凌美琪，你的小穴就由我严莉莉收下啦！”<br><br>　　巨物猛地进入自己的身体，并且将自己的处女膜毫不留情地撕破，凌美琪的身体顿时崩解，剧烈的疼痛直接冲进了她的大脑，大张的嘴颤抖着，全身的肌肉都紧绷着。但严莉莉可没有怜香惜玉的心，在捅破了凌美琪的处女膜之后，快速的抽插魔法棒，大量的蜜汁被魔法棒从凌美琪的蜜穴中挖了出来，打湿了严莉莉的丝质长筒手套。<br><br>　　“凌美琪，你真他妈的是一个淫荡的婊子。”严莉莉一边用魔法棒折磨着凌美琪，一边不断用污言秽语辱骂在自己身下的凌美琪，凌美琪痛苦地挣扎着，但双腿被牢牢束缚着的凌美琪怎么可能逃出严莉莉的魔爪，当挣扎的幅度过大时，严莉莉心生怒火，一把抓住了凌美琪的头发，让她不得不仰起头，双手不断在地面上爬着，想要逃离严莉莉的魔爪，但在严莉莉的鞭子再度分叉，将凌美琪的双手反绑在身后之后，凌美琪便只能徒劳地扭动着自己的腰肢，如同一只撞上了蜘蛛网的蝴蝶一般，绝望而无法挣扎。<br><br>　　最终，伴随着凌美琪身体的一阵抽搐，剧烈的高潮让凌美琪的双脚绷直，全身肌肉在一瞬间绷紧，剧烈的高潮让凌美琪翻了白眼。<br><br>　　严莉莉将沾满了凌美琪蜜汁的魔法棒拔了出来，在严莉莉解除了魔法的束缚后，凌美琪如同一只脱水的青蛙一样趴在地上，脸上沾满了泪水和口水，失去了意识的身体还在不自觉地抽搐着。严莉莉看着倒在地上凌美琪冷笑出声，随手施展了几个魔法，将凌美琪的双手绑过头顶，两条长腿沾满了高潮时喷出的蜜汁，严莉莉随手变出一支碳素笔，在凌美琪的肚子上写下了：淫荡的母猪，公共厕所的字样，随后捡起了凌美琪的变身晶石，将这颗晶石塞进了凌美琪的肛门之中，随后拿出了凌家姐妹的手机，将两台手机一起塞进了凌美琪的蜜穴之中，随后满意的离开了现场。<br><br>　　在解除了部署在附近的结界之后，凌美雪找到了刚才被结界所笼罩的地方，随后，走在路上的严莉莉便听到了凌美雪的尖叫声。<br><br>　　严莉莉家的地下室内，血肉之柱睁开了自己的眼睛。<br><br>　　“看来严莉莉有可能掌握我族的魔法，我推断将我族的魔法传授给严莉莉可以更好的提高收集苗床的速度，报备血肉神殿。”<br><br>　　“一切都是为了神圣的进化。”