---
title: 堕落的淫荡魔仙4
categories: [奇幻]
---

严莉莉家的地下室，无数的触手覆盖在墙壁上，整座地下室如同血肉构成的巢穴一般，空气中弥漫着令人疯狂的气息，而此时，严莉莉正被触手牢牢地固定在地板上，血肉之柱睁开了一只眼，红玉般的眼珠倒映着严莉莉的身体。<br><br>　　此时的严莉莉浑身赤裸，四肢被触手吞没，而头的上部分也被触手吞没，只留出口鼻在外，而一根紫红色的触手也从严莉莉的口中钻进她的身体，不断蠕动的触手将不知名的液体注入严莉莉的身体中，将原本人类的身体构造逐步改造为适应进化者力量的构造。<br><br>　　用于进食的消化系统在触手的分泌物中逐步退化，复杂的肠道变为直线，胃部则是被改造，消化能力被大幅强化，同时，呼吸系统则是得到了进化，新生出的一个肺部可以用于处理毒气等，现在，宇宙中大部分星球上的大气都能被严莉莉呼吸，为了支持这一套系统，严莉莉新生出了两颗心脏，第一颗心脏的供血能力也得到了极大的强化。<br><br>　　粗大的触手从严莉莉的蜜穴和肛门中钻入严莉莉的体内，在改造消化系统的同时，严莉莉的生殖系统也得到了改造，更加强大的子宫现在可以用于繁衍更加强大的后代，这不仅是出于苗床考虑，血肉之柱的意识，进化者主体意志的代行者也需要结合严莉莉现在的基因才能在地球上发挥出最强大的力量。<br><br>　　血肉之柱精准地操控着每一根触手，现在的代行者只不过是一个劣化的存在，属于代行者真正的力量仅仅是血肉之柱是无法发挥的。<br><br>　　严莉莉大口大口地喘着粗气，她肚子上的淫纹也逐渐变得复杂，散发的粉色光芒也开始逐渐变强，这是改造手术进展顺利的标志。在严莉莉的身体被改造的同时，严莉莉持有的黑魔仙晶石也已经被血肉之柱吞噬，属于星空异种的力量不断渗入这颗黑魔仙晶石，将其内部改造为进化者的力量体系。<br><br>　　对于肉体的改造已经基本完成，血肉之柱的的表层开始变成白色，随后，一颗颗红玉般的眼睛逐渐出现在了血肉之柱的身上，在所有眼睛的注视下，严莉莉的改造手术也进入了下一阶段，脑识的开发。<br><br>　　罩着严莉莉头部的触手被松开，同时，几根纤细的触手来到了严莉莉的脸前，随后从鼻孔和耳朵钻入了严莉莉的大脑。大脑精细地结构被触手一一解析，随后大脑的结构开始得到了升级，于此同时，严莉莉小腹上的淫纹也开始向其他位置扩散，从巴掌大小迅速扩大到整个腹部。<br><br>　　触手们盘踞在严莉莉的身上，随后，当触手散去之时，出现在严莉莉所在位置的，是一颗高度在三米左右的卵，整个卵材质是某种胶体，内部充满了类似于羊水的液体，严莉莉此时正蜷缩着身体漂浮在着液体之中，淫纹在她的腹部闪烁着微弱的粉色光芒，粗壮的触手从血肉之卵的底部连接着她的嘴巴，蜜穴和肛门，纤细的触手从血肉之卵的顶端垂下，从严莉莉的鼻子和耳朵中钻进严莉莉的大脑，将属于进化者的知识塞进她的大脑中，在这个过程中，严莉莉原本的人格将会被重新塑造，并且她的身体也会被改造为进化者，全身所有的沉睡基因将被唤醒，结果十九道改造程序，进化后的严莉莉甚至可以在宇宙环境中生存，每一个细胞都拥有独立完成生命历程的能力，可以说，现在的严莉莉已经是不死之身。<br><br>　　更重要的是严莉莉的脑识将得到开发，远远强于地球人的脑识将让严莉莉可以更加轻松地使用强大的魔法，也更容易吸收进化者的知识。<br><br>　　血肉之柱中的代行者意志将自己的目光投向了漂浮在空中的黑魔仙晶石，现在的黑魔仙晶石已经在进化者的力量下变成了一颗戒指大小，蝴蝶形状的晶石，而内部则隐藏着进化者的力量，正如同进化者的名字，那是生命与腐化的力量。<br><br>　　此时，血肉之柱的所有眼睛全部闭上，消失在了白色的皮肤下，而一根白色的触手则是从血肉之卵的内部伸出，原本插入严莉莉蜜穴之中的那根触手缓缓拔出，而白色的触手则是插入了严莉莉的蜜穴之中，随后将浓稠的精液播撒进了严莉莉的体内，早已被改造过的卵巢开始生成卵子，精子和卵子开始结合，新的生命开始在严莉莉的体内扎根。<br><br>　　就在此时，原本陷入沉寂的血肉之柱睁开了自己的眼睛，在祂的感知中，有别的存在来到了这座血肉巢穴的附近。<br><br>　　“和严莉莉类似的力量……”血肉之柱将自己的目光投向已经变成戒指形状的黑魔仙晶石，此时严莉莉至少需要一整天的时间才能从血肉之卵中离开，而在来者不善的情况下，血肉之柱只有一个选择。<br><br>　　巨大的血肉之柱开始迅速枯死，随后，一只纤细的手从枯死的触手堆中伸出，带上了那枚拥有进化者力量的戒指。<br><br>　　“只是应急的手段罢了，如果能收获一个优秀的样本，倒也称不上亏本。”一个和严莉莉有着一模一样面容的少女赤裸着身体从枯死的触手中走出，她翻转自己的左手，看着左手中指上的戒指喃喃自语，随后，地面的触手迅速缠上了她的身体，化作一件紫色的连衣裙套在她的身上。<br><br>　　“好了……接下来改看看，来者何人了。”<br><br>　　严莉莉家的别墅外，一个面色阴沉的女子看着严莉莉家的别墅，此人便是严莉莉作为小黑魔仙时的师父，黑魔仙小月。<br><br>　　“真是奇怪……最近怎么也联系不上严莉莉，难道这家伙想背着我做点什么事情？”正当黑魔仙小月准备推门进入时，门却自己开了一条小缝，小月虽然心生警惕，但想到严莉莉之前远远不如自己的水平，冷笑着走进了严莉莉的家门。<br><br>　　“严莉莉，我倒要看看，你在这故弄什么玄虚。”<br><br>　　随着小月的脚步踏进严莉莉家的室内，那门瞬间合上，小月心生警惕，却听见一阵笑声。<br><br>　　在严莉莉家二楼的栏杆上，坐着一位与严莉莉面容一模一样的少女，她的左手带着一枚紫色的戒指，身上穿着一套紫色的薄纱连衣裙，透明的材质几乎让少女身上的所有部位暴露在外，而小月清楚地看到，这少女没有穿内衣。<br><br>　　“你是什么人？”小月召唤出魔法棒，警惕地看着少女，却见赤足的少女跳下栏杆，随后漂浮在距离地面半米的空中。<br><br>　　“我嘛，是一个学者，一个研究员，一个科学家。”少女的脸上露出微笑：“你应该就是严莉莉记忆中的黑魔仙小月吧，那么，为了神圣的进化，我希望你交出你的一切。”<br><br>　　“神经病！”小月眉头一皱，挥舞着魔棒，一道激光从魔棒顶端射出，却在击中少女的瞬间如同雨丝撒入大海一般，掀不起一丝波澜。<br><br>　　“凡夫俗子总是无法理解我等伟大的目标，没事，样本我是不嫌多的。”少女抬起自己的左手，展示出自己左手上的戒指：“一切，都为了神圣的进化。”<br><br>　　少女脸上的笑容消失，一瞬间，庞大的魔力在瞬间爆发。<br><br>　　紫色的光芒从戒指中绽放开来，下一秒，少女身上的薄纱连衣裙瞬间化作无数扭曲的触手，这些触手聚集在了少女的左手上，随后化作一只紫色的手套，同时，少女的头顶出现了紫色的圆形魔法阵，从魔法阵中垂下无数扭曲蠕动的触手，紫色的魔法阵缓缓降下，被魔法阵扫过的少女躯体被紫色的光芒覆盖，随后，触手开裂，从裂口中出现扭动的细小触手，这些触手缠绕在的身上，在胸部，触手横向裹住了少女的乳房，随后形成了一个包括肩甲在内的紫色胸甲，而其他触手则是包裹住了少女的裸足和大腿以及腰部，这些触手最终化作了一双紫色的高跟鞋，一条连着腰带的紫色裙摆，最终，紫色的淫纹出现在少女的小腹处，同时，一条只能包裹着少女私处的紫色内裤包裹住了少女的私处。<br><br>　　紫色的光辉汇聚在少女的头上，最红将少女的头发变为紫色，缓缓睁开的双眼，血红色的眼眸没有一丝感情，冰冷，如同无机物一般。<br><br>　　少女深吸一口气，缓缓握紧了自己的左手。<br><br>　　没有一丝犹豫，小月挥舞着手中的魔棒，在紫色的光芒中完成了变身，但就在下一刻，身披紫色战甲的少女已经出现在了小月的面前，握成拳的右手狠狠地打出，没有花里胡哨的技法，仅仅只是一记直拳，强烈的风压便差点撕碎了小月的身体，小月眼神凝重，连续施展几个魔法才从少女的直拳中逃出生天。<br><br>　　爆发的风压直接将严莉莉家的客厅弄得天翻地覆，被风压直击的布艺沙发直接化作了漫天的棉絮，少女抖了抖手，看着一脸震惊的小月，缓缓抬起了自己的左手。<br><br>　　“还是去别的地方打吧。”<br><br>　　紫色的光芒再度闪烁，当光芒消失的时候，两人已经出现在了一处空旷的草原上了。<br><br>　　心知眼前对手棘手，小月连续施展数个攻击魔法，这些魔法或许是狂热的蜂群，或许是紫色的激光，但无一例外，在撞上少女的战甲的瞬间，全部被吞噬不见。<br><br>　　“只有这种水平吗……”少女有些叹息地说道，下一秒，少女再度近身，右手立掌，随后拍在了小月的身上，不同于刚才仅仅只是风压便可以撕碎家具的拳击，这一掌落在小月的身上，爆发出的力量直接让小月的身体止不住颤抖，下身几乎是瞬间潮吹了。<br><br>　　瞬间被打得高潮的小月弯下了腰，一只手握着魔法棒，另一只手则是捂着自己的下身，眼神中带着不敢置信。<br><br>　　“混蛋……你对我做了什么……”小月几乎要将一口银牙咬碎，但少女只是轻笑一声：“不过是测试一下能力罢了。”<br><br>　　“你……”<br><br>　　没等小月的脏话说出口，少女一步上前，双手食指中指合并，快速戳在小月身，胸前，腋下，大腿，腰部，都被少女重点关照，每一次被戳中，小月的身体便如同触电一般颤抖，短短几秒钟的时间里，少女已经戳中小月近百下，现在的小月已经带着满脸的通红，单膝跪在地上，连手中的魔法棒都握不紧了。<br><br>　　看着小月满怀怒气地盯着自己，少女再次露出了微笑，随后，她抬起自己的左手，眼前出现了一个圆形的紫色魔法阵，少女将手探入魔法阵中，随后抽出了一柄长枪，但和一般的长枪不同的是，这柄长枪的尖端是类似于触手的尖端，这让这柄长枪比起长枪更像是毛笔。<br><br>　　一枪刺出，小月勉强抓住了枪尖，却见少女神秘一笑，枪尖顿时释放出强烈的电流，受电流刺激的小月那里还抓得住少女的枪尖，随着少女的枪尖向下一划，触手枪顿时从小月的锁骨扫向蜜穴，只听见一声惨叫，小月的头高高扬起，如同天鹅一般的脖颈高高阳昂起，紫色的头发飞散在脑后，紫色的眼睛瞪大望天，随着枪尖落下，巨大的快感瞬间在小月的身体上炸开，她的蜜穴在瞬间高潮，喷涌而出的蜜汁伴随着尿液打湿了她的内裤，而少女显然没打算给小月喘息的瞬息，刚刚落到胯下的触手枪瞬间上扬，一下子从蜜穴扫向小月的下巴，更加强烈的快感从小月的身上爆发，同时，触手枪的上扬带着强烈的震动，直接撕碎挡在枪路上的所有衣服。当小月倒在地上的时候，她身上的衣服从领口到内裤的这条直线上的所有织物都被撕成了碎片。<br><br>　　此时的小月躺倒在地上，胸前到身下的衣物被撕出一条裂缝，胸前鲜嫩的乳尖和泥泞的蜜穴暴露在空气中，她大张着嘴，不断交织的快感冲击着她的神经，无神的双眼凝望着天空，大张的嘴巴让流出的口水和泪水混杂在一起，下身泥泞的蜜穴不断喷出蜜汁，甚至在身下都积了一大滩水。<br><br>　　少女随手将手中的触手枪扔开，随后附身掐住了小月的脖子，猛地将她扔上了天，随后，少女微微下蹲，紫色的闪电汇聚在少女的左脚，下一秒，少女纵深跃起，在空中前空翻之后，汇聚着闪电的左脚踢在了小月的小腹，两人如同流星一般坠落大地，在落地瞬间，紫色的雷霆瞬间爆发，扬起漫天烟尘，烟尘之中，少女挪开自己踩在小月小腹上的左脚，那里现在赫然有一枚粉色的淫纹。<br><br>　　少女左手上的戒指闪过一丝紫光，随后身上的战甲也随之消失不见，赤身裸体的少女站在草原上，看着躺在坑中，身上的衣服被爆发的雷霆撕成碎片的小月。<br><br>　　“接下来就是干正事了。”随着少女的话语，紫色的手套分解，随机汇集在少女的胯下，成为了一根粗壮的，如同小孩手臂的阳具。<br><br>　　微微摩挲着从自己胯下长出的巨根，少女抬起手，随后，小月身边出现了几个魔法阵，缠着小月的四肢，让她仰面大张四肢。<br><br>　　少女走上前，扶着自己胯下的巨物摩擦着小月的蜜穴，并微微剥开小月的阴唇，露出内部粉嫩的阴道。小月在被触手枪连续攻击时，本就已经被交织的高潮冲击了精神，而少女的最后一击更是将强大的催淫力量通过踢击的方法打进了小月的体内，现在的小月，身体变得极度敏感，哪怕只是用阴茎在她的蜜穴前蹭蹭不进去，都已经让小月的蜜穴发了洪水。<br><br>　　“嘿咻……”少女猛地挺腰，那粗大的阴茎便顺着早已泛滥的阴道直接捅进了小月的花心之中，温热的阴道随即死死的吸住了少女的阴茎，让少女下意识地哼哼了几声，早已失去了意识的小月也发出了哼哼的声音。<br><br>　　在适应了小月的松紧之后，少女便挺动自己的腰肢，让那根红得发紫的阴茎狠狠地撞击在小月的花心中，不需要怜香惜玉，少女每次都会将阴茎抽出大半再狠狠地撞进小月的花心，每一次撞击都让小月轻启的嘴唇发出无意识的呻吟，大量蜜汁从两人交接的地方流出，滴落在地上。<br><br>　　少女伸出自己的双手，狠狠地抓在小月的双峰上，两个饱满的乳房被少女揉得不成样子，少女时不时捏住小月的两个乳头，狠狠地将乳头拉起，扭动，看着那双摇动的双峰，少女接着几个巴掌扇在小月的乳房上，让小月无意识的身体叫了几声。<br><br>　　用手扶住小月的腰肢，少女一边挺动自己的腰肢，一边感受着小月腰肢舒适的手感，随着小月身体无意识地颤抖，一股热流喷洒在少女的龟头上，伴随着小月的潮吹，少女猛地将自己的阴茎猛地顶进了小月的蜜穴深处，喷涌而出的精液灌进了小月的子宫中，待到高潮的余韵结束，少女才将自己的阴茎从小月的蜜穴中拔出，浓稠的精液混杂在小月的蜜汁中从合不拢的蜜穴中流淌而出，少女走到小月的脑袋边上，用手扶着小月的脑袋，随后用手指撑开了小月的嘴巴，将沾满了精液和蜜汁的阴茎插进了小月的嘴巴里，随后，再度喷涌而出的精液填满了小月的口腔。<br><br>　　少女抽出了插在小月口中的阴茎，随后操纵触手，让小月的双腿抬起，露出了小月未经开发的肛门。<br><br>　　少女伸手插进了小月的蜜穴，随后将沾满了精液和蜜汁的手指插入了小月的肛门中，在适当的润滑之后，少女扶着阴茎，缓缓地抵在了小月的肛门前，随后缓缓地推进着自己的阴茎掘开小月的后庭。<br><br>　　相比起松紧有度的蜜穴，小月的肛门显得十分不讲道理，死死合并的肛门坚决地抵制着少女的阴茎，实在无法顶开，少女挠了挠头，捡起了小月掉在地上的魔法棒，随后狠狠地将其插在小月的蜜穴中，随后狠狠地搅拌了一下，再将沾满了精液与蜜汁的魔法棒顶在小月的肛门前，随后狠狠一推，伴随着小月的惨叫声，那根魔法棒直接被捅进了小月的肛门中，只剩下头部还露在肛门外。<br><br>　　小月是被肛门传来的剧痛弄醒的，她刚醒来便被满嘴的精液呛到了，腥臭的精液直接让她的大脑一下子反应不过来，但少女的动作并没有因为小月醒了过来就松懈，而是继续粗暴地用小月的魔法棒抽插着她的肛门，剧烈的疼痛让小月的叫骂声变成了痛苦的哀嚎，直到少女将小月的魔法棒拔出之后狠狠地在插进小月的蜜穴中，小月的嗓子已经喊哑了，因疼痛流出的泪水和汗水打湿了她的头发，但少女没有打算让小月休息，而是扶起自己充血勃起的阴茎，抵在小月沾血合不拢的肛门前。<br><br>　　“等等……你想做什么……不要……不要啊！！”<br><br>　　剧烈的疼痛顿时从小月的肛门袭来，剧痛冲击着小月的大脑，她挣扎着想从少女的虐待中逃出，但死死束缚着她的触手可不会允许。<br><br>　　阴茎被肛门死死夹着，紧致的肠道挤压着外来的异物，少女的每一次抽插都让小月哭喊出声，由于松紧度的问题，少女每一次抽插的频率都慢了不少，在几十次撞击之后，小月猛地感受到自己肛门中的阴茎开始膨胀了起来。<br><br>　　“等等……求求你……不要啊！！！”<br><br>　　但小月的哀求，换来的只是少女更加快速地撞击，随着一股热流从阴茎中射出，小月的身体顿时颤抖了起来，每一块肌肉此时都收缩了起来，小月第一次迎来了肛门的高潮，小月的蜜穴此时也喷出了大量的蜜汁，喷出的蜜汁如同喷泉一般，打湿了少女的身体，同时甚至将少女插在小月蜜穴中的魔法棒都喷了出来。<br><br>　　魔法棒叮当落地，少女拔出了自己的阴茎，刚刚射精过的阴茎在拔出来的瞬间再度喷出一条白龙，粘稠的精液顿时覆盖在了小月的身上，从脸到小腹，几乎每一寸躯干都被精液所覆盖。<br><br>　　触手回到了虚空，小月躺倒在地上，无神地看着天空，眼角不自觉得流淌着泪水。<br><br>　　少女抓住了小月的头发，将她从地上拉了起来，随后一脚踩在小月的膝盖窝，让小月跪在地上，随后，粗壮的阴茎便抽打在了小月的脸上。<br><br>　　满脸泪痕的小月抬起头，看着少女和善的面目，颤巍巍地伸出手，双手合握阴茎的根部，同时张开自己的嘴巴，用舌头清理着龟头上参与的精液，精液并不好喝，腥臭的味道几乎让小月吐出来，但小月不敢表现出任何不满，她早就没有了反抗的心。直到将少女阴茎表面残留的精液全部舔干净之后，小月才敢抬起头看少女的脸色，但少女却一把摁住了小月的头，粗壮的阴茎直接捅进了小月的口中，粗壮的阴茎直接顶在了小月的喉头，小月的胃里翻江倒海，但只敢用自己的手抓着自己的大腿，强行摁下了抵抗的冲动，在这段时间的施虐中，小月心中任何反抗的苗头都不敢浮现了。<br><br>　　少女每一次撞击都撞击在了小月的喉头，浓烈的腥臭味几乎让小月窒息，而阴茎撞击在喉头的痛苦小月也只得默默忍受，但少女只是把小月的头当成了飞机杯，每一次撞击都让小月痛苦万分，随着少女猛地一撞，小月顿时瞪大了眼睛，她感受到了浓稠的精液被少女直接喷进了她的食道，小月可以感受到翻涌的胃酸，随着少女将阴茎从小月的口中抽出，精液的味道几乎占领了小月的食道，气管和口腔，但少女的射精并未结束，挥洒而出的精液如同降雨一般洒在小月的脸上，她紫色的头发现在都被染上了精液的味道。<br><br>　　“呕——”小月转过身，双手撑在地上，嘴巴里不断干呕着，但最终什么东西都呕不出来，小月可以感受到少女射出的浓稠精液布满了自己的胃，就连食道现在布满了粘稠的精液。<br><br>　　但随后，小月被少女推到在了地上，粗大的阴茎顶在小月的蜜穴前，浮现在小月面前的，是少女和蔼可亲的面容。<br><br>　　日落黄昏，少女终于从小月的身上爬了起来，那根触手构成的阴茎也重新变回了薄纱连衣裙，但就连少女自己的身上都沾满了精液的味道，她伸出舌头，舔舐着自己手指上沾有的体液混杂物，她身下的小月已经变得不成人形，双峰上布满了掐痕，全身上下没有一处地方没有沾上精液，紫色的头发在精液的作用下黏在了一起，汗水，泪水，口水，精液，蜜汁的混合液体几乎在小月的身上结了一层壳，小月现在已经昏死了过去，她如同一只断了气的青蛙一般躺在地上，大开的双腿内是一大滩混着精液的水潭，无神的双眼倒映着黄昏，而小腹上淫纹则散发着淡淡的紫光。<br><br>　　少女满意地点了点头，对她来说，小月无疑是一个好苗床，她取出戒指，将其套在了左手的中指上，随后，紫色的魔法阵出现在两人身下，随着魔法阵的缓缓上身，两人的身影消失在了草原上，只剩下一地狼藉证明这里曾发生了一场大战。