---
title: 堕落的淫荡魔仙
categories: [奇幻]
---

无限的空间之中，一位古老的存在屹立在虚空之中，而在这个瞬间，古老的存在抬起头，将目光投向了虚空中的渺小存在。　　严莉莉此时正行走在回家的路上，作为小黑魔仙，她刚刚放学，正在想着怎么对付凌家姐妹，而当四下无人的瞬间，空间却是瞬间凝固。　　原本空无一物的地方，却见时空轮转，血肉之树巍然化生，一位身着黑礼帽，面带黄金羊首面具，身着黑色礼装身材高挑的御姐出现在严莉莉面前。　　随着御姐的出现，四周的空气中都布满了某种诡异的气息。　　“渺小的存在，算了，能当做苗床和土壤就行了。”御姐如同铃铛般的身影回响在四周，严莉莉本身刁蛮的性格便让她无视了敌我的差距，开口嘲讽道：“你算什么东西，还敢挡我严莉莉的道。”　　“无礼的家伙，罢了。<br><br>”御姐抬起手，身旁的血肉之树不断扭曲，最终化为一柄由无数触手交缠而成的长枪。　　在长枪成型的瞬间，严莉莉便感受到了一股疯狂的气息从枪身上散发出来，她顿时如同被抽走骨头一样，瘫倒在地上。　　“吾名血肉之源，幻魔者，从此，我便是你的主人！”幻魔者手中的血肉圣枪顿时绽放出疯狂而暴虐的气息，下一刻，御姐一步上前，手中血肉圣枪猛然刺出，下一刻，御姐身形消散，只剩下血肉圣枪还插在严莉莉的身上。　　荒芜的空间中，古老的意志闭上双眼，种子已经种下，接下来，便不需要本体亲自降临了。　　凝固的空间中，血肉圣枪化作无数触手缠上了严莉莉幼小的身体，严莉莉说到底不过是一个初中生，被血肉圣枪贯穿的瞬间，她身上全部的魔力便已经被血肉圣枪吞噬，看见血肉圣枪化作的触手群将她举起，她的心中只剩下了恐惧。　　“等等……对不起，我错了，不要啊……”她啜泣着，往日的尊严此刻已经消失不见，只剩下惊恐和绝望。　　但血肉圣枪化作的触手群可没有理会的道理，纤细的触手缠绕住了她的四肢，粘稠的液体伴随着触手的爬行而遍布严莉莉的身上，这些带有催淫效果的黏液让严莉莉的神情变得迷离了起来。　　<br><br>“等等……不要啊……”　　原本的哭泣此刻却变得暧昧，触手将严莉莉的四肢拉开，粗壮的触手缠绕在她的大腿周围，随后，粗大的猩红色触手从尖端缓缓裂开如同一朵盛开的花，这朵猩红色的花朵摩擦着严莉莉的大腿，同时，更多猩红色的触手缠上了严莉莉的身体，其中几根纤细的触手再度分裂为更加纤细的触手，钻进了严莉莉的耳朵和鼻子，开始改造她的大脑。　　从大脑深处传来的刺激让严莉莉弓起了腰，而下身的蜜穴也因为突如其来的快感迎来了初潮。　　触手似乎很满意这样的改造结果，随后触手猛地撕碎了严莉莉的内裤，并且将她的上衣掀开，露出了刚刚发育的乳房。　　一下子让自己的私处暴露在冰冷的空气中，严莉莉的眼中充满了迷离，几根带有吸盘的触手吸附住了她的乳房，先是用尖端拨弄着她的乳房，随后是挑逗着画着圈，最后是用吸盘吸吮着严莉莉的乳头，一次接一次的挑弄让严莉莉媚叫连连，这一具没有开发过的，纯洁的处女之身十分复合幻魔者的需求。　　一根触手抵在了严莉莉的菊花上，炽热的触手让严莉莉的身体一软，原本还很僵硬的身体顿时瘫软了下来，粗大的触手摩擦在严莉莉的菊花边上，时不时挑弄一下她光滑而有弹性的屁股，同时，另外几根触手也同时塞进了严莉莉的口中，每一次撞击都撞击在严莉莉的喉咙上，严莉莉只能拼命地呼吸，但触手似乎也察觉到了严莉莉呼吸的需求，几根触手分裂出细小分叉，这些分叉钻进了严莉莉的肺部，向肺部注入了某种液体，现在，严莉莉已经不需要呼吸了，触手在体内的情况下，触手会分化出氧气以供严莉莉呼吸。　　呼吸的需求不再受到制约的严莉莉双眼已经迷离，眼中似乎有着紫色的桃心，随后，抵在严莉莉菊花上的触手开始分泌出用于润滑的液体，缓缓顶开了严莉莉的菊花。　<br><br>　“等下……不会吧，那里是……”严莉莉刚想开口拒绝，但随后涌上来的触手让所有话语都淹没在了触手的深喉中，触手开始分泌麻醉性质的液体，严莉莉的身体逐渐被麻痹，原本紧致的括约肌也开始放松，触手缓缓顶开了严莉莉的括约肌，由于已经被麻醉，因此严莉莉也只能哼哼几声，但随着触手的不断掘进，下身传来的痛楚也变得越发强烈，严莉莉开始挣扎，但身体已经开始缓缓沉沦进了性事的快乐中，下一刻，触手猛地前突，剧烈地疼痛让严莉莉瞪大了双眼，冷汗一下子从身上冒出，她想要挣扎，但触手早就麻痹了她的身体，同时，粗大的触手也死死地固定住了严莉莉的躯体。　　粗大的触手继续掘进，同时，还有更多的触手继续摩擦着严莉莉光滑的皮肤，细小的触手缠绕在手指上，纤细的触手缠绕在胳膊上，有力地触手缠绕手臂上，而暴露在空气中的大腿和小腿则是被更加粗壮的触手缠绕着，这些触手不怀好意地抵在严莉莉的阴唇前，不断撑开阴唇，却不进入，只是挑逗着早已泥泞不堪的蜜穴。粗壮的触手继续掘进，穿过直肠来到大肠，随后穿过消化系统，逐渐达到食道，与深入了严莉莉气管和食道的触手汇合，在这期间，严莉莉疯狂扭动着自己的躯体，想要挣脱触手的束缚，但触手早已让严莉莉的身体无法离开自己了，这具初中生的身体离彻底沉沦只剩下临门一脚。　<br><br>　插进严莉莉口中的触手缓缓推开，但全部停在了严莉莉的眼前，此时的严莉莉口中已经满是触手的先走液，身上也沾满了触手的黏液，感受着肚子里的动机，严莉莉不由地瞪大了双眼，一种恐惧弥漫在她的心头。　　“难道……等等……不要啊，我……我会坏掉的啊！”　　<br><br>没有等着严莉莉说完，从菊花中钻入严莉莉身体的触手猛地从严莉莉的口中钻出，同时，抵在严莉莉蜜穴前的两根粗壮的触手猛地闯入了泥泞却无人开拓的处女穴，单薄的处女膜没有任何阻挡的意义，直接被两根粗大的触手撞开，蛮横地触手夺走了严莉莉的处女，严莉莉弓起腰，双眼瞪大，泪水从眼中流出，哭泣是无声的，因为触手早就贯穿了她的身体，大脑是颤抖的，因为思考在无意义。　<br><br>　两根触手有节奏的进行着活塞运动，而那根贯穿了严莉莉身体的触手则是缠住她的脖子，让龟头状的尖端抵在严莉莉的脸上，早已被触手淹没的严莉莉无声地呻吟着，身下两根粗大的触手有节奏地进行着活塞运动，随着触手一次剧烈地加速，严莉莉瞪大了双眼，全身的肌肉在一瞬间绷紧，那两根粗大的触手一下子顶在了严莉莉的花心上，浓稠的精液喷涌而出，让严莉莉的肚子就和孕妇一样隆起，随后，其他触手似乎是要相应那两根触手的射精行为一般，几乎同时膨胀开来，下一刻，无数的白色精液如同开闸一般挥洒在严莉莉的身上，尤其是那根贯穿了严莉莉身体的触手，爆发的精液如同喷泉一般洒在她的脸上。伴随着剧烈的射精行为，严莉莉被高潮带上了天，弓起的腰肢直到一分钟之后才瘫软了下来，强烈的高潮如同发生在严莉莉身上的一场地震，足足一分钟之后着强震才结束。　　<br><br>伴随着严莉莉的意识沉入触手编织的梦境，严莉莉彻底宣告失去了人类的资格，从此永久的沦为了触手的肉便器，今后的严莉莉是触手的苗床，也是触手的宿主，由于被触手寄生的缘故，严莉莉想死也死不了，只能永远沉沦在触手编织的性欲梦境中，在肉体被奸淫的同时，精神也被触手轮奸，从现在，到无限遥远的未来。