---
title: 堕落的淫荡魔仙5 小月的高潮禁止地狱
categories: [奇幻]
---

温热的感觉遍布在严莉莉的身体上，如同母亲的羊水一般，严莉莉沉溺在黑暗而温暖的怀抱之中，半透明的血肉之卵中，严莉莉的身体在逐渐浑浊的液体中若隐若现，而在血肉之卵的下方，不断蠕动的触手向更深的地下蠕动，将沿途所有的一些消化为营养，不断向地下室的血肉之卵供应营养物质。<br><br>　　代行者给严莉莉选择了不一样的路线，寻常的苗床只需要经历强化繁殖系统，在进化者的文明中，苗床被视作最为基础的生产单位，十亿标准苗床被视作一个标准的生产单元，每一个生产单元可以为一个进化者行星提供足够的生产生活物资，在进化者的疆域内，所有适合殖民的行星基本上都被进化者的血肉覆盖，整颗行星便如同一个活物，源源不断地供给着进化者活动所需要的资源，而所有试图闯入进化者巢穴的生物都会被巢穴吞噬，分解为巢穴生产出的资源。<br><br>　　但严莉莉是不同的，她被代行者高度重视，在改造手术完成之后，她将成为进化者的一员，而不是作为生产单位的苗床。<br><br>　　沉睡在黑暗之中的严莉莉并不知道她身上的变化，她的乳房得到了快速的发育，改造前贫瘠的乳房现在已经是令人侧目的豪乳，黑色的短发在营养液的作用下快速生长，逐渐变长，现在已经有接近半米的长度了，最引人瞩目的变化是严莉莉的后背，两个不断蠕动的鼓包出现在严莉莉白皙的后背上，等待着破体而出的那一刻。当然，严莉莉身上最大的变化往往在外表上看不出，体内的器官早就不是人类的样式了，被强化的消化系统现在甚至可以让严莉莉吞噬核废料，两个肺让严莉莉有了更加强大的生存能力，如果转换为体内循环的呼吸模式，严莉莉甚至可以在真空环境下生存，三颗独立的心脏为这一套复杂的系统提供了足够的能源支持，被拓展的脑识让严莉莉可以更加精细地掌控魔力，在所有细胞都得到了强化，基因中潜藏的力量被释放的当下，严莉莉俨然已经变成了一个类似于星际战士般的存在。<br><br>　　沉眠中的严莉莉缓缓地睁开了自己的眼睛，紫色的眼中蕴含着无穷的魔力，一只白皙的手从血肉之卵中挣出，随后严莉莉身后的鼓包猛地绽放而出，一对如同蝙蝠一般的翅膀出现在了严莉莉的身后，淡紫色的膜翼上散发着淡淡的魔力，血肉之卵被严莉莉挣破，释放出的魔力冲刷在地下室的血肉墙壁上，蠕动的触手不断吸收着这些逸散的魔力，严莉莉止不住地仰天长啸，背后得膜翼也最大限度地伸展开来，此时此刻，作为人类的严莉莉已经消失，却而代之的是身为进化者，人格与思想都得到了重塑的严莉莉，在她的脑海中，她能感受得到进化者同胞的意志，遍布星河的进化者为自己有了新的同胞庆祝，严莉莉感受到了宽慰，整个进化者社会正在向她的诞生至于问候，乃至于只存在于虚空之中的主体意志都向她送来了问候。<br><br>　　严莉莉深吸一口气，不断伸展着自己的躯体，原本就高挑的身材在进化之后更加高挑，超过一米七的身高已经超过了很多小学生，那双超过D罩杯的豪乳骄傲地挺立在她胸前，凸起的乳头散发着奶香，一头黑色的秀发如同瀑布一般披挂在她的身上，纤细的四肢隐藏着毁灭性的力量，严莉莉可以感受得到，整个身体都传来了新生的喜悦，汹涌的魔力回荡在她的身体之中，随着魔力的不断充盈，一对紫色的大角从严莉莉的头上长出，随后盘在了严莉莉的耳边，同时，一条粗壮的尾巴从严莉莉的尾椎中钻出，四肢末端也长出了类似于爪子的结构。紫色的眼睛中充斥着魔力的风暴，在缓缓平息了体内的魔力风暴，严莉莉的身体再度变回了人型，就连翅膀都消失不见，但严莉莉可以感受到自己的角，翅膀，和尾巴的存在。严莉莉缓缓呼出一口气，纤细的手指从自己的锁骨不断向下，划过胸前的高峰，随后抚摸着没有一丝赘肉的腹部，最后来到了光滑的幽谷，手指剥开阴唇，一股电流从严莉莉的蜜穴顺着脊椎涌上大脑，忍下了在此自慰的心，严莉莉赤身裸体站在触手的中间，一双美脚踩在触手上，缓缓走向通往地面的门，在那里，她感受到了一个熟悉的存在。<br><br>　　推开门的瞬间，挥洒而下的阳光洒在严莉莉的赤裸的身上，金色的阳光让严莉莉丰满的身体增多了几分魅力，在严莉莉家的客厅中，有着和严莉莉几乎一模一样面容的少女正坐在沙发上，而在她的脚边，是双手抱头蹲在地上，将自己的乳房和蜜穴都暴露出来的黑魔仙小月，此时的小月那里还有黑魔仙的样子，紫色的头发垂在身后，赤裸着身体蹲在少女的面前，两团紫色的触手不断蹂躏着她的蜜穴和肛门，腹部的淫纹散发着粉色的光芒，在小月的脖子上挂着一个黑色的，还带着狗毛的项圈，项圈的另一头则是被少女牵在手中，赤身裸体的少女半躺在严莉莉家中的布艺沙发上，两只脚叠在一起，时不时伸出手蹂躏小月的乳房，看着严莉莉从地下室走上来，少女放下手中的工作，露出了由衷的笑容。<br><br>　　“你成功地完成了进化呢，严莉莉。”少女将目光从小月的身上挪开，充满喜悦地看着严莉莉，严莉莉两步上前，单膝跪在少女面前：“代行者大人，是您的指引，让我从尘世中挣脱，加入了神圣的进化。”<br><br>　　少女漂浮在半空中，她伸出手抚摸着严莉莉的脑袋：“你喜欢我为你设计的躯体吗？”<br><br>　　“当然，代行者大人。”严莉莉抬起头说道，随后她有补充道：“不过我觉得我更习惯我原先的样貌。”<br><br>　　“无妨。”赤身裸体地少女抱住了严莉莉的身体，随后两人额间相碰，随后少女搂着严莉莉的脖子，两人亲吻在了一起，两天纤细的舌头不断纠缠在一起，最终拉出了一条横跨两人口腔的银丝。<br><br>　　“既然你已经成为进化者，那么出于代行者的义务，我会教导你修筑自己巢穴和培养自己苗床的能力。”代行者松开了严莉莉，回到了自己刚才躺的沙发上，指着光着身子的小月说道：“作为新手的练手苗床，我想她很适合你。”<br><br>　　“当然，代行者大人。”严莉莉走到了小月的面前，无视了小月震惊的神情，严莉莉伸出手蹂躏着小月的乳房，打量着小月的神情就像打量一件物品。<br><br>　　随后，严莉莉站了起来，看着代行者，缓缓开口说道：“代行者大人，在我培育自己的苗床之前，我希望先解决您的问题。”<br><br>　　“现在的躯体对于您来说应该不是很合适吧，我相信以现在的我，应该可以替您生产出合适的躯体。”严莉莉的话让代行者露出了一丝微笑，她点了点头，随后靠在沙发上说道：“严莉莉，你可知道，如果你现在生产能够供我驱动的躯体，你将需要很长时间才能恢复到现在的实力吗？”<br><br>　　“我当然知道，但请允许我这么做，是您让我加入神圣的进化，请让我替您做一些事吧。”在严莉莉渴求的目光中，代行者点了点头。<br><br>　　代行者举起自己的左手，随着左手上的戒指闪烁光芒，小月的身下便出现了一座圆形的魔法阵，无数的触手从魔法阵中涌出，瞬间插进了小月身上的每一处孔洞，在处理完了小月的问题之后，代行者用左手抚摸着自己的小腹，随后，一根紫红色的阴茎伴随着魔法的波动出现在了代行者的胯下。<br><br>　　严莉莉看着那根阴茎，眼中似乎有桃心闪烁，随后她靠在沙发上，两脚M字岔开，用手扒开了自己的蜜穴，代行者跪在严莉莉的腿间，一只手撑在严莉莉的左乳上，另一只手则扶着自己胯下的阴茎，狰狞的龟头摩擦在严莉莉的蜜穴上，看着那根狰狞的阴茎缓缓撑开自己的蜜穴，严莉莉心中愈发激动，随着那根紫红色的阴茎毫无阻拦地进入严莉莉那经过润滑后的蜜穴，严莉莉发出了一声闷哼，而代行者也停在了严莉莉的蜜穴中，感受着严莉莉的温润。<br><br>　　在进化者的社会中，进化者的个体被有无自我意识这条线分割成两个阶级，拥有自我意识的是统治阶级，这个阶级直接受进化者主体意识的指挥，同时也拥有自己的意志可以用于决策，而没有自我意识的则是属于进化者社会的平民阶级，这些平民进化者通常是在苗床中播撒种子的‘农民’，合成资源的‘工人’，特化了战斗能力的‘士兵’，这些平民阶级通常由所属巢穴的统治阶级进化者所领导，但在统治者无法指挥自己的巢穴之时，进化者主体意识也会直接接管巢穴。<br><br>　　而严莉莉和代行者都属于统治阶级，在统治阶级之间，交配，是一种值得尊重的行为，而愿意为对方产下后代更是一种极其罕见的行为，通常统治阶级不会和平民阶级交配，统治阶级有着专门用于繁殖优秀后代的苗床，当然，使用这些苗床可不会有什么怜惜，这种不参与进化者社会生产的苗床往往被视作消耗品，对于统治阶级来说，甚至没有用于生产资源的苗床珍贵。但当交媾的对象同为统治阶级之时，这种行为通常被视作神圣的，对于交媾对象施暴被认为是一种亵渎，因此，严莉莉和代行者都怀有一种神圣的使命感在完成交媾。<br><br>　　代行者俯下身，伸出舌头与严莉莉深吻在一起，而在深吻的同时，代行者的手和严莉莉的手握在了一起，随后，代行者缓缓地挺动自己的腰肢，紫红色的阴茎三浅一深地耕耘着严莉莉的蜜穴，每一次撞击在严莉莉的花心都会让严莉莉微微颤抖。<br><br>　　淫迷的水声从两人交合的位置传出，代行者松开了缠绕着严莉莉的舌头，此时的严莉莉额间微微有汗，紫色的发丝黏在了她的额间，代行者松开了手，两只手不断地抚摸着严莉莉的豪乳，而严莉莉则是脸色泛红，左手挡在自己的嘴前，但细碎的呻吟声依旧从她的口中流出，另一只手则是抓着沙发，她微微闭着眼，微微发红的身影让她的身体充满了魅惑的气息。<br><br>　　严莉莉的两条长腿盘在了代行者的腰上，代行者的每一次撞击都将严莉莉蜜穴中的蜜汁带出，转眼间，两人身下的沙发已经湿了，随后，代行者俯下身子，轻吻着严莉莉的嘴唇，随后缓缓加快了自己抽插的速度，代行者可以感受到，自己的阴茎在严莉莉温暖的蜜穴中不断摩擦着她的敏感点，而严莉莉的身体也在不断回应自己，蜜穴伴随着代行者的抽插而反复收缩，而随着代行者抽插的速度不断加快，严莉莉的呻吟声已经压抑不住了。<br><br>　　“嗯哈……代行者大人……我……啊……”无法组成句子的细碎身影从严莉莉的口中流出，严莉莉迷离的眼神看着在自己身上耕耘的代行者，生理性的泪水从严莉莉的眼中流出，她索性不再掩饰，大口大口呼吸着空气，代行者的每一次撞击都让她的身体止不住地颤抖，代行者此时也喘着粗气，她的手撑在严莉莉的乳房上，两个硕大的肉团不断被挤压成各种形状，最红，随着严莉莉的一阵颤抖，严莉莉的蜜穴中喷出大量的蜜汁泼洒在代行者的龟头上，而代行者也猛地将自己的阴茎顶进了严莉莉的蜜穴，将自己的遗传物质注入严莉莉的体内。<br><br>　　将构成自己现在躯体的遗传物质注入严莉莉的体内让代行者十分疲惫，她躺倒在严莉莉的怀中，而严莉莉则是抱着怀里的代行者，看着与自己相似的面容，心中止不住地感慨。她轻轻地抚摸着代行者的头发，而代行者也将自己的脑袋埋进了严莉莉的胸中。<br><br>　　直到几分钟之后，两人才从高潮之后的状态恢复了过来，将自己的遗传物质注入严莉莉的体内消耗了代行者许多精力，她神色有几分萎靡。<br><br>　　严莉莉抱着代行者，而代行者则是将自己手上的戒指摘了下来，戴在了严莉莉的手上。<br><br>　　“收下吧，这本来就是你的东西。”<br><br>　　严莉莉无言的点了点头，随后松开了代行者，此时代行者的精液已经灌进了她的蜜穴，在完成了交媾之后，严莉莉仍需要等上一段时间才能产下合适的躯体，而在这之前，严莉莉决定完成自己作为进化者的必修课，那就是将小月调教成自己的苗床。<br><br>　　早在接受改造的时候，代行者便已经将进化者的知识塞进了严莉莉的大脑，而这其中自然包括了培育苗床的内容。<br><br>　　在解除了束缚着小月的魔法之后，牵着小月走进了地下室，被触手覆盖的地下室从某种意义上来说已经是一个进化者巢穴的雏形了，在严莉莉将小月牵到地下室之后，构成巢穴的触手迅速将小月固定在空中。<br><br>　　一般来说，培育苗床是无论阶级的进化者都需要掌握的一种技能，除去严莉莉这类由异族改造为进化者的存在，大部分进化者培育苗床大多不需要费什么精力，毕竟苗床也可以生苗床，但对于严莉莉来说，这种全新的体验肯定要缓慢地进行，这样才能让自己感到愉悦。<br><br>　　触手将小月的双腿折叠起来，双臂也被束缚在身后，身体则被倒转180°，头下脚上地吊在空中，严莉莉在消化了进化者的知识之后，缓缓地吸了一口气，进化者将其他种族驯化为苗床大多需要经过破坏其精神，改造其肉体两步。严莉莉此时的人格是以人类严莉莉的人格为本体，进化者的思考方式为辅助，简单来说，严莉莉保留了嗜虐的特质，并且在这方面得到了很大的进步。<br><br>　　一个紫色的圆形魔法阵出现在了严莉莉的面前，严莉莉将手伸进了魔法阵中，随后取出了一个散发着粉色光芒的鞭子。<br><br>　　“混蛋……严莉莉，你想干什么，别忘了，是我让你成为黑魔仙的！”小月有些色厉内茬地说道在她看来，严莉莉虽然和那个蹂躏自己的家伙有着一模一样的相貌，但她还是认为严莉莉不会像代行者那样对付她，但她显然是错判了严莉莉。<br><br>　　严莉莉在成为进化者之前先是被代行者摧毁了人格，而后来诞生的人格是一个嗜虐的，性爱中毒的人格，可以说，严莉莉可会比代行者还要可怖的施虐者。<br><br>　　一记鞭打落在了小月的乳房上，伴随着鞭子落下，钻心的疼痛和一种快感的电流顿时在小月的身上炸开，小月大张着嘴惨叫出声，听着小月的惨叫声，严莉莉的脸上露出了愉悦的笑容，她蹲下身子，一把抓住了小月的头发：“当然啦，师傅\~\~\~，我怎么会忘记是您让我成为黑魔仙的呢？所以啊，我现在是在报答您啊，永远成为苗床，不需要思考的生活，我可是很羡慕啊！”<br><br>　　看着严莉莉的笑容，小月的心里凉了半截，严莉莉抚摸着小月的脸，缓缓说道：“放心吧，用不了多久，我会把凌美琪凌美雪还有那个小蓝一起变成苗床的，到时候，你们可得打好关系啊。”<br><br>　　小月一瞬间瞪大了双眼，但严莉莉没有给小月继续说话的机会了，一个口球被严莉莉戴到了小月的嘴里，随后她抚摸着那根散发着粉色光芒的鞭子，这种力量是黑魔仙的力量与进化者的力量融合之后诞生的一种新的能力，代行者称呼这种能力为催淫波纹，可以附加在武器上打在敌人身上，也可以附加在拳脚上，被催淫波纹攻击到的人会产生高潮般的快感，在那种状态下，别说战斗了，就连站直都变得困难，基于这个能力，严莉莉手上的戒指便有了魅魔之戒的名字。<br><br>　　又是一记鞭打，瞬间爆发的快感几乎淹没了小月的理智，待到高潮从巅峰下来的一瞬间，严莉莉又是一记鞭打抽在小月身上，再度炸开的快感直接淹没了小月的理智，小月的身体止不住地颤抖，双眼翻白，仅仅只是三次鞭打，小月就差点高潮了，虽然和小月已经被代行者玩弄了一段时间，但也因为魅魔之戒和严莉莉的契合度更高，催淫波纹在严莉莉的手上可以发挥出更大的作用。<br><br>　　眼见小月快要高潮，严莉莉却停了下来，随手拿出一大桶冰水，随后直接泼到了小月的身上，原本快要高潮的小月一下子被打回了谷底，她死死地瞪着严莉莉，如果眼神可以杀人，那么严莉莉早就被杀死无数次了。<br><br>　　“别拿那种眼神看我啊，如果你这么早就高潮了，那我岂不是很无聊？”严莉莉笑着说道，随后严莉莉取出一大罐封装的红色液体，在打开封装之后便将其倒在了小月的身上，这种液体本质上是一种寄生物，类似于史莱姆的结构保证了它可以覆盖猎物的大部分部位，而现在便严莉莉的控制之下覆盖了小月的大腿到脖子的部分。在史莱姆覆盖在身上的瞬间，小月便感觉自己的身体不断发热，仅仅只是一下子便开始进入了发情状态。<br><br>　　在取下封住了小月的口球之后，严莉莉并没有急着鞭打小月，而是伸出纤细的手指，不断在小月的身体上滑动着，从小月的触手一直到小月的乳首，在从小月的乳首滑到她的股沟，随后，小月伸出中指，缓缓地戳进了小月的肛门中，也许是因为代行者暴力地开发，严莉莉并没有费多大劲就把手指伸进了小月的肛门，刚刚伸进小月的肛门，严莉莉便感到小月的肠道在挤压自己的手指，而随着严莉莉的手指钻进了小月的肛门，低沉的闷哼从小月的口中流了出来。<br><br>　　“哦？”严莉莉嘴角露出了玩味地笑容，随后她操控着触手将小月扔在地上，随后地面上的触手便将小月面朝下牢牢固定在地面上，同时，地板下还分化出大量纤细的触手缠绕在小月的乳房上，在确认小月的身体状况之后，严莉莉面前再度出现出现一个紫色的魔法阵，随后严莉莉从魔法阵中取出一个粗大的注射器，注射器中灌满了蓝色的液体。<br><br>　　“严莉莉……你这个混蛋……你要干什么！”小月挣扎不开，只能朝严莉莉叫骂道，但严莉莉只是笑着拍了拍小月的屁股，随后分开了小月的臀瓣，将注射器插进了小月的肛门中。<br><br>　　“干什么？我只不过是想给你做一个肠道保洁罢了，不要担心。”严莉莉敲了敲这个可以装进两升液体的注射器，注射器中驶和覆盖在小月身上的史莱姆一样的东西，不过两者含有的成分不太一样。红色的史莱姆有着提高敏感度的作用，而蓝色的史莱姆则是可以起到提神的作用。<br><br>　　小月被冰凉的注射器插进肛门的瞬间，身体顿时一阵激灵，随着严莉莉缓缓推动注射器，蓝色的史莱姆被缓缓泵入小月的肠道，小月顿时感觉有一种冰凉的液体被缓缓灌进了自己的肛门，原本打算分散注意力但自己发情的身体本来就很敏感，小月的精神一下子就集中到了自己的肛门上，被强行注入异物的不适一下子便冲进了她的大脑，但挣扎是无用的，小月只得咬牙默默承受，而严莉莉也故意缓慢注射，直到十五分钟之后，严莉莉才将所有的蓝色史莱姆注进了小月的肠道里。<br><br>　　“啵\~”<br><br>　　随着小月的肛门和注射器分离，小月的肛门发出了清脆的声音，小月刚想发作，但严莉莉便将一个黑色的肛塞塞进了小月的肛门之中，这枚肛门上刻有蝴蝶的文章，这是严莉莉用魔法制造出来的，内部封印了极其强烈的催淫波纹，只需要严莉莉的一个响指，那么这枚肛塞便会在瞬间化为齑粉，随后猛烈的催淫波纹便直接从小月的肛门爆发，直接摧毁她的精神。<br><br>　　当小月再度被倒吊起来的时候，严莉莉手中已经换了另一个鞭子，从单根纤细的鞭子变成了长的马尾鞭，在严莉莉的指挥下，小月被摆成一个T字型，两条长腿几乎张开一百八十度，将小月的蜜穴和肛门暴露在空气中。<br><br>　　红色的史莱姆蠕动在小月身体的表面，蓝色的史莱姆在小月的直肠里蠕动，内外双重的折磨让小月喘着粗气，严莉莉围绕着小月漫步，时不时用手中的马尾鞭抽打着小月的身体，虽然马尾鞭没有原来的鞭子抽人那么痛，但更多的毛却让催淫波纹更加强烈的影响在小月的身上，由于红色史莱姆的作用，小月身体更加敏感，严莉莉的每一次鞭打，都让她距离高潮的巅峰越近。<br><br>　　“啪——”<br><br>　　严莉莉抽打着小月的屁股，小月的身体止不住地颤抖，但随后，小月瞪大了眼睛，眼神中充满了恐惧和不可思议，看着小月的表情，严莉莉露出了奸计得逞的笑容：“怎么了，是不是发现你没法高潮啊？”<br><br>　　严莉莉蹲在小月的面前，一只手捏住了小月的乳房，随意地拉扯着小月的乳房，将它拉长之后狠狠地扭动，小月的额间流淌着豆大的汗珠，严莉莉开心地笑了，她松开小月的乳房，出于好奇，她尝试了逆向输出催淫波纹，结果带来的影响便是无法高潮，眼前的小月正是在严莉莉逆向催淫波纹的作用下无法高潮，虽然马尾鞭没有原来的鞭子威力那么大，但分撒的鞭打更加让小月的身体被逆向催淫波纹刺激，现在的小月，除非严莉莉许可，否则小月就算至死都无法高潮。<br><br>　　“看来我的实验成功了啊。”严莉莉笑着说道，最开始的那条鞭子再度出现在了她的手上。<br><br>　　“刷——”鞭子破开空气落在小月的身上，其力道之大甚至连小月身上的史莱姆都被抽开一条裂缝，但在催淫波纹的作用下，数倍于高潮的快感在小月的体内爆炸，在小月的体内连环冲击着的快感如同一颗在室内爆炸的炸弹一般，快感不断冲击着小月的身体，小月可以感受到自己的蜜穴几乎要爆发了，但身体却死死地憋住了，她瞪大了双眼，急促的呼吸让心脏不断加速，在这个瞬间，严莉莉第二次鞭打落在了小月的身上，小月只感觉自己的脑子轰的一声，就像自己在一口大钟里，然后有人用撞锤撞响了大钟，轰然爆发的快感几乎是让她的神志在瞬间崩溃，小月的眼前几乎是在瞬间变得纯白，爆发的快感几乎将小月的灵魂震出身体，直到一两分钟之后，小月才回过神来。<br><br>　　严莉莉手中的鞭子已经不见了，取而代之的一柄长棍，长棍的表面布满了细小的触手，严莉莉握着长棍，随后，粉色的雷电奔涌在棍上，那是被催动到了极致的催淫波纹，哪怕只是被这粉色闪电擦中，也会爆发出百倍于高潮的快感，而被棍子直击的话，恐怕爆发的快感甚至可以烧毁大脑吧。<br><br>　　棍子被严莉莉挥舞得虎虎生风，小月心中的恐惧几乎是在瞬间爆发，但没等她讨饶的话说出口，严莉莉已经高高跃起，下一秒，奔涌着粉色雷霆的长棍便狠狠地打在小月的蜜穴上，顿时，小月撕心裂肺的惨叫声顿时从地下室炸开，近乎上万倍于高潮的快感从小月的蜜穴中炸开，小月几乎是在瞬间失去了意识，但她的身体却依然坚挺，上万倍的快感如同一场猛烈的台风，在瞬间将小月的理智毁得干干净净。<br><br>　　严莉莉打了一个响指，失去意识的小月像是一条死鱼一样倒在地上，大张的双眼空洞无神，她的身上还蔓延着粉色的闪电，不断跳动的闪电将数千倍到数十倍与高潮的快感在小月的体内爆发，这些快感不断叠加，现在小月体内就和一个混着氧气的氢气球，点燃她只需要一根火柴。<br><br>　　“呜……呜……”小月的哭泣声从身下传来，这个敢于抢走魔仙彩石，学习黑魔法的黑魔仙此时哭了出来，无限叠加的快感几乎将她的精神撕成碎片。<br><br>　　“求求你……求求你让我高潮吧……我什么都会做的。”小月跪在地上，额头贴着地面，她的声音充满哭腔，严莉莉将手中的棍子扔到一旁，岔开双腿站在了小月的面前。<br><br>　　“舔吧，舔舒服了我就让你高潮。”看着严莉莉张开的双腿，小月没有丝毫犹豫，她立刻抬起头，双手抱着严莉莉的两条大腿，张开嘴巴伸出舌头不断舔舐着严莉莉的蜜穴，粗糙的口技显然不能让严莉莉的身体满足，但却让严莉莉嗜虐的内心充满了快感。<br><br>　　“接下来喝我的尿，一滴都不漏，全部给我喝下去！”严莉莉将小月的头拉开，用手拍打着小月的脸，随后让小月躺下，自己则是坐在小月的脸上，随后，伴随着严莉莉身体的微微颤抖，黄色的尿液直接尿进了小月的嘴巴里，刺鼻的骚味直接冲进了小月的大脑，但现在的小月早就将自己所有的尊严扔在地上踩得稀碎，现在无论严莉莉让她干什么，她都会去干，她大口大口地吞咽着严莉莉的尿液，但因为吞不及时，还是有一些尿液从小月的嘴边一处，而严莉莉站起来之后，看着小月嘴边的尿液，冷笑出声。<br><br>　　“小月，我是怎么和你说的，一滴也不许漏。”严莉莉眯着眼睛说道，惊恐的脸色顿时出现在小月的脸上，她立刻转身跪下，磕头如捣蒜。<br><br>　　“对不起，对不起，是我，不对，是月奴没有用，月奴没有喝完严莉莉主人的尿液，请严莉莉主人原谅。”小月语无伦次地讨饶到，她的屁股敲得很高，头不断嗑在地上，语气里充满了恐惧。<br><br>　　“哈哈哈哈哈”严莉莉被小月的说辞弄笑道了，她一脚踩在小月的头上：“别得意忘形了混蛋，你这家伙不过是一个苗床，还敢自称月奴？奴隶比你高贵多了！”<br><br>　　面对严莉莉的殴打，小月战战兢兢地跪在地上，止不住的求饶，严莉莉嘴角扬起一丝微笑，随后再度唤出魔法阵，从中取出一个绳套，将其挂在天花板伤。<br><br>　　“原谅你，好说，你把头挂在那里就行了。”严莉莉指着绳套说道，随后地面上的触手隆起，构成了一个刚好够得到绳套的台阶。<br><br>　　“好好好。”小月连忙爬上台阶，双手抓着绳套，将头伸进绳套里，下一秒，脚下的台阶瞬间移开，小月顿时被吊在绳套里，窒息让小月的脸变得通红，她的手拍打在自己的大腿上，看着小月滑稽的样子，严莉莉哈哈大笑，下一秒，严莉莉打响了响指，小月菊花里的肛塞瞬间化作粉末，几十万倍于高潮的快感瞬间炸开，如同一颗核弹横扫小月的精神，小月摔在地上，她的身体弓着，头和脚顶在地上，剧烈的潮吹让小月喷出的蜜汁淋了严莉莉一身，同时，瞬间爆炸的快感直接将已经呈胶装的蓝色史莱姆从小月的肛门中喷出，她的嘴巴里滚出没有意义的话语，待到两三分钟之后，高潮的巅峰才堪称过去，小月瘫倒在地上，翻着白眼，身体止不住的颤抖。<br><br>　　严莉莉看着小月的丑态笑出了声，在刚才那瞬间爆发的高潮之中，小月的精神已经彻底被严莉莉摧毁了，从今往后，黑魔仙小月死了，剩下只有名为小月的苗床。