---
title: 堕落于炼金魔女的腋下搔痒！成为她专属乳牛的战姬们~
categories: [奇幻]
---

## 0<br><br><br>
“全弹发射！在我的炮火中作为灰烬吧，Billion Maiden！！”<br>“没用的，我是不会被这种火力打倒。”<br>弹丸、导弹、弩矢、榴弹……各色各样的飞行道具将这片湛蓝的天空染红，在此起彼伏的爆炸声中，无人的郊外已经作为布满硝烟的战场。<br><br>而这一切，都要追溯到那个时候……<br>在清晨的时候，机动部收到了“某地区出现未知武装”的情报，作为战斗员的雪音克莉丝便接下了“探索区域”的任务，来到了远离市区的郊外进行侦查。但是出现在她眼前的，并不是难缠的自动人偶，也不是成群的噪音，而是同样的战姬。<br>或者说，是“和雪音一样”的战姬。<br>出现在雪音面前的神秘少女不仅也以“雪音克莉丝”这一名字自称，在相貌也有着十分相似的特征：银白色的秀发、良好发育的胸部、以及红白两色所组成的战甲，一眼看过去说是一对姐妹也不为过。<br>但在得知对方的目的是夺取自己的圣遗物时，这段机缘也就演变成了无可避免的争斗。<br>进行着火力压制，发起着一轮又一轮攻击，在一通乱射中放出狠话的少女就是这个世界的雪音。而冷静对敌，精准地进行狙击、借由战衣后的披风进行防御的，就是来自平行世界的雪音Another。<br><br>“切，看着同一张脸的家伙用着这种缩头乌龟式的战术，可真是让人火大！”<br>“同感，我也快要受够用于粗鲁话语的奇怪自己了……”<br>二位少女就是在战斗间隙中的短暂交流中，说出来的都是相互否认的话语。看来不仅是战斗上，二人在性格上也是完全对立的存在，再考虑到实力水平的接近，这场鏖战想必还会持续很长时间吧。<br>而藏在暗处的渔夫，正满心期待地欣赏着眼前的鹬蚌之争……<br><br>

## 1<br><br>
“呃啊……”<br>银发的少女缓缓睁开双眼，就像是做了一个悠长的噩梦一样，全身上下都渗透着疲惫感。<br>“这、这里是……”<br>出现在雪音面前的是一块完全陌生的天花板，她的周边遍布一些类似实验台的家具，但也有着众多带有神秘色彩的古朴物件，看上去就像是电影中的炼金工房一样。<br>更糟糕的是，她身体还处在拘束的状态，牢固的束缚具控制住了少女的手脚，把她的手臂强行举成投降的姿势，整个身体被摆成了一个十分羞耻的“X”字母。<br>“可、可恶，到底是哪个家伙干的？！难道我输给那个和我长得一样的小不点了吗……不可能，我怎么会输给另一个自己！”<br>“你没有输，打败你的另有其人。”<br>雪音的疑问得到了意料之外的回答，她的身旁传来了雪音AR的声音。<br>少女的目光朝声音的方位看了过去，对方的处境和自己相差无几，也被紧紧地绑在了拘束器上，就连姿势都是一模一样的X型。<br>“不对！这到底是怎么回事，为什么你也被绑起来了？”<br>“因为我也被打败了。”雪音AR轻描淡写地回答着。尽管她的语气平淡，但还是能从脸上的红晕看出几分失败的不甘，“在我们战斗到两败俱伤的时候，突然出现的敌人把我们捕获了……”<br>“到底是谁这么卑鄙……！”<br><br>“卑鄙？还是一如既往的嘴硬啊，白头发的笨蛋。我真应该感谢你们的愚蠢啊，要是你们聪明一点在打架之前观察一下四周，我的抓捕计划大概就失败了吧，呵呵呵。”<br>“呃呃呃啊……你、你这个恶毒的家伙！卡萝\-马尔斯\-丁海姆！”<br>雪音咬牙切齿地喊道，这个嘲弄的声音她就是化成灰也记得。<br>就像她所用的“卑鄙”和“恶毒”二词一样，声音的主人卡萝尔是一个十分难缠的敌人，不仅她有着强大的自律人偶，在作战手段上也极为残忍，几度将她们逼入绝境。可是自己却输给了这个可怕的敌人，就算强势的雪音也感到了发自内心的紧张不安。<br>对比处在三环五扣的束缚状态，还死撑着的少女。作为幕后黑手的卡萝尔倒是一脸得意，一边戏谑着眼前的败者一边从屋外走了进来，站在了位于两台拘束架之间的地方。<br>“坐收渔翁之利的人正是她，看来是敌人无误了。”<br>而初识卡萝尔的雪音AR，也对这个女人表现出了明显的抵触感。说到底，两个雪音之间的战斗也只是正义之间的分歧，在绝对的邪恶面前，她们还是会将矛头一致对准敌人。<br><br>“哦呀，两位的眼神可是凶恶啊。只不过，现在才想到联手是不是晚了一点呢？毕竟，你们已经是这种状态了呢\~”<br>面对空有敌意、无从抵抗的二人，卡萝尔没有使出什么可怕的招式，而是用着左右只手，分别抚摸起了两位少女的腋下。<br>“诶诶哈哈哈哈，你、你干什么呀！”<br>“嘿嘿哈哈哈，这、这是……”<br>卡萝尔的指尖刚刚触碰到柔滑的腋下，她的耳旁就传来了银铃般的笑声。无论是那个一脸凶相、咄咄逼人的雪音，还是那个沉默寡言、沉着冷静的雪音AR，在这一刻她们的面容都被笑意所浸染，发出着无可奈何的轻笑声。<br>“可恶，别碰我哎呀呀哈哈哈哈哈！”<br>“痒，痒痒啦……不能是腋下诶诶哈哈哈哈哈！”<br>两位少女不约而同地都表现出了反感的样子，皱着眉头想要收紧腋下，只是这份决意很快就被笑意污染成了似笑非笑的尴尬表情。“X”型的束缚具将她们的手臂卡得死死的，漂亮的腋下被强制保持着门户大开的状态，就算内心维持着抗拒，身体上依旧是无从反抗。卡萝尔也就这样顺着光滑的腋下轮廓，手指一路搔到了腋窝，享受地抚摸了几下深凹下去的柔软腋肉。<br>“两位的腋下真是可爱呢，只是这种程度的搔痒都受不了……那就再试试这里好了。”<br>紧接着，卡萝尔的手指又滑向两位的胸前，直接伸进战衣里面，轻轻搓揉起了少女们那丰满且毫无防备的酥胸。<br>“你、你这个变态！嗯嗯啊啊阿……把你脏手从我的胸上拿开唔唔啊啊啊！”<br>“这里是，啊啊嗯嗯……这是在羞辱我吗……”<br>尽管再怎么不情愿，两位少女还是随着胸间的爱抚而发出了娇羞的呻吟，手指伸入战甲的挤压胸部的快感以及被敌人这样玩弄的屈辱感十分强烈，只是简单的刺激就已经让二人面露潮红、嘴喘娇息。<br><br>“明明腋下和胸部这么敏感，你们的衣服却刻意露出腋窝和上乳，真是色情啊。是不是为了战败后色诱敌人来挠自己痒痒，所以才设计成这样啊？”<br>卡萝尔有感而发的羞辱像是触动了对方的软肋一痒，让两位少女的脸蛋红成了苹果。每次变身都会裸着腋下进行作战的二人，其实对自己腋窝的敏感程度十分清楚。<br>有着潜在抖M倾向的雪音曾对自己的腋下进行过各种各样的妄想，比如被响半开玩笑式搔痒腋窝、因为自己的高傲态度被后辈们绑在床上挠痒痒之类。不过因为傲娇的性格，雪音从未主动说出过这种奇怪要求的，她那点小心思也就一直没有得到满足。<br>来自平行世界的雪音AR也有着这么一个奇怪的癖好，比起本世界的雪音来说，她的受虐欲望还要更胜一筹。她曾在一次训练的时候，被那个世界的风鸣翼恶作剧式地挠了很长时间腋下。在那之后她就深深记住那种独特的快感，经常装作不经意间露出腋下的样子，故意把弱点暴露给自己的好友。爽朗的翼自然是照单全收，而少女的受虐倾向也因此愈演愈烈，甚至发展到了在自己自慰的时候，都会妄想被翼舔舐、抚摸腋窝的情景。<br>“才、才没有！这种奇怪的癖好，谁、谁会有啊！”<br>“请你适可而止，我们才不是这种奇怪的人……”<br>当然，不管是哪个雪音都不会承认自己有这种癖好的，作为战姬的她们也有着强烈的自尊心，哪怕被说中了也是矢口否认。<br><br>“事情变得有趣起来了，为什么你们要对我随口一提的事情作这么大反应呢？”卡萝尔很快就察觉到对方的异常，脑内酝酿出了一个阴险的点子，带着一脸坏笑地说道：“既然这样的话，我就从你们的腋下和胸部开始调教好了，看看你们说的到底是真话还是假话\~”<br>炼金术师打了一个响指，诺大的炼金工厂中随之出现了好几只噪音。名为噪音的怪物是雪音她们经常面对的敌人，这种杂鱼怪物虽然实力羸弱，却具有很强的可塑性拥有各种形态与多种能力，而卡萝尔召唤出来的正是用于调教女性的特殊型噪音。只遵循主人命运的低等生物将手臂搭载的喷头对准它们的敌人，一股温热的液体顺着她们的上半身缓缓淋下。<br>“哇啊，别把这种恶心的东西对过来啊！可、可恶，我居然会被区区噪音！”<br>“唔唔啊，怎么会，Symphogear开始裂开了……”<br>随着溶解液由上而下流遍全身，武装两位少女的战甲开始碎裂。而处在束缚状态下的她们连遮住隐私部位的权力都没有，只能眼睁睁地看着引以为傲的战衣逐渐溶化。<br>只是半盏茶的功夫，红白色的Symphogear就已化作一堆碎片。两人就像是刚刚洗完澡一样全身上下一丝不挂，纤细而性感的身形尽收眼底。将光滑柔顺的腋下完美地展示出来，两对傲人的果实更是在上身挺立着，就连同为女性的卡萝尔都兴致勃勃看了起来。<br>“你在看哪里啊！要杀要剐随你便，这种羞辱对我是没有用的！”<br>“别、别看啊……这种姿态下被盯着，好羞耻……”<br>虽然不是夸张的爆乳，但雪音的身材在同龄人中也是十分出色的，即使穿上C罩杯都感觉有些紧致。性感的身材，再配上她那明明被扒个精光还要嘴硬的态势，光是看着她逞强的样子就唤起了卡萝尔的调教欲望。<br>而性格内向的雪音AR，则自欺欺人地避开了卡萝尔的目光，想要缓解裸体被敌人直视的羞辱感。但不论她再怎么克制，可爱的娃娃脸上还是染上了害羞的颜色，不安的喘息声不断地从嘴中溢出。这样一来，即便有着和雪音一样的胸围，雪音AR反而给人一种童颜巨乳的微妙背德感。<br>“呵呵呵，失去了战甲的你们，接下来可就任由我处置了，比如说——呼呼\~”<br>“诶诶诶哈哈啊！怎么回事，只是普通呼吸我竟然……”<br>“嘿嘿呵呵呵呵，不、不要对着腋窝吹气……身体变得好敏感……”<br>粘液在溶解完战衣之后，依旧残留在少女们的肌肤上，就像是外用的涂抹药膏一样被慢慢吸收。随着粘液的吸收程度，两位雪音身上那股诡异的燥热感也愈加强烈，难以启齿的情欲在大脑中游荡着，从锁骨到腹部再到脚底，她们的全身上下都充斥着这股麻痒感。<br>作为弱点部位的腋下和胸部更是严重，已经到了卡萝尔轻轻吹口气，她们都会轻笑连连的程度。<br><br>“这种程度就忍受不了了吗？这还只是调教的第一步哦。”<br>卡萝尔拍了拍手，噪音手上的喷头一下子变化成了像是人类手掌一样的部位，伸向了二人白嫩的裸肤。<br>“没、没用的！挠痒对我是没、没嘻嘻额呵呵呵！噗噗嘿嘿哈哈哈哈，骗、骗人，怎么会这么痒呀哈哈哈哈哈哈啊！！”<br>“唔唔唔呵呵呵……好、好痒，这种感觉……根本忍耐不了嘻嘻嘻哈哈哈哈哈啊……”<br>就像是为了验证二人到底有没有撒谎一样，噪音最先搔痒的地方就是她们的腋下。经过特别改造的挠痒手不仅有着灵活的五指，手指上还带有细细的绒毛，光是轻轻摸上去都会让人觉得奇痒难耐。<br>而这些有着高超搔痒技巧的噪音，所进行的可不是人畜无害的抚摸，一上来就毫无保留地刺激着腋窝的痒痒肉。腋下的轮廓被它们的指尖划着圈圈，承受着此起彼伏的持续痒感。至于腋窝深处的腋肉，则受到了抓挠和搓揉两种迥然不同的挠痒手段。一会是指尖反复搔痒的坚硬感，一会又是被手指翻云覆雨的连绵感，两种搔法毫无规律，完全击溃了二人适应痒感的可能性。<br>“呵呵，这不是一下子就笑出来了吗，像你们这样撒谎的坏孩子，必须要好好惩罚一下才行呢。”<br>否认腋下敏感度的谎言在羞耻的笑声面前不攻自破，炼金术师并没有就此满足，而是用手指了指二人裸露在外的胸部。这次收到命令的噪音则携带了注射器一样的道具，四根细小的针管稳稳当当地扎入了两对樱色的乳豆中。<br>“诶诶额哈哈哈哈哈，胸部好热呀呀哈哈哈哈哈！你、你对我做了什么哈哈哈哈哈！”<br>“不、不行了，这种感觉嘿嘿哈哈哈哈哈……这样下去，要变得奇怪了嘻嘻哈哈哈哈哈……”<br>针刺的痛感十分微小，但带来的却是深深的恐惧，两位少女一下子变得惊慌失措，笑声之中都带着几分颤意。<br>毕竟，乳首可是她们平常洗澡时都要避免刺激的敏感部位，被注射了来历不明的液体后，整个胸部像是火焰包围一样深陷在欲火的灼热之中。尤其是作为注射部位的乳头，甚至敏感到了能清晰地感受到，噪音搔痒腋下时那细微的空气拂动。<br>“也没做什么，大概就是注射了一些催乳剂吧。哪怕是未经初潮的少女，被注入了之后也会变得饥渴难耐，成为不断产奶的小奶牛呢\~”<br>“你，你说什么，我、我的胸部会产奶！什么天方夜谭，这、这种事……绝不允许，绝对不行啊……”<br>在雪音的性常识中，哺乳在结婚生子之后才会发生的事情，可不是这种羞辱而屈辱的调教。但不论她怎么否认，胸部所发生的的异变不会改变，少女的美胸不仅敏感度变得极其之高，就连乳房的尺寸都增大了，游荡的燥热感不断聚集，化为一股苦闷的忍耐感。<br>“感受得到，好强烈的感觉……胸部变得又肿又痛，啊呀……好痒，好难受，好想被摸……”<br>至于雪音AR，胸部也足足胀到了几近D罩杯的程度，隆起的双乳和可爱的面容更加诱人，可谓是天使的颜面与魔鬼的身材的结合。除了身体上的变化，少女内心的受虐欲也开始发作，眼神迷离的她口中不断发出着娇喘，对那即将发生的未知调教，一面是恐惧另一面却是期待。<br><br>“哼哼，至于效果如何，就用自己你们的身体好好感受下吧。”<br>随着卡萝尔的法术，越来越多的噪音出现在了少女们的身旁，手持各类工具的怪物们，虎视眈眈地靠了过去……<br>“呀呀呀哈哈哈哈哈，又、又是挠痒啊哈哈哈哈哈！我、我才不会因为挠痒痒屈服嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈！”<br>“不行，真的不行嘿嘿哈哈哈哈……这种状态被挠痒痒的话啊啊哈哈哈哈哈，什么事都思考不了哈哈哈哈哈……”<br>手持毛刷的噪音、拿着毛笔的噪音、模拟手指的噪音、作为吸盘的噪音……各种不同的刺激混杂在一起，愈加强烈的痒感如同燎原之火一般在少女们的全身扩散着。<br>被拘束器卡住的两对裸足成为了毛刷的玩物，从脚跟再到脚掌，整个足底都沉浸在被硬物来回擦拭的搔痒感中；少女们那光滑纤细的大腿则被类似于毛笔的工具玩弄着，经过挠痒特化的兽毛十分柔软，不仅可以给小腿和大腿肌肤带来连绵的麻痒感，还可以着重刺激敏感的膝盖窝以及大腿内侧。至于那苗条的腹腰，便交给了带有突触的吸盘，它们像是章鱼一样吸附在肚脐以及腰间，每一次吮吸都会带来舌头舔舐一般的刺激。<br>两位少女最为怕痒的腋下，还是交付给了模拟人手的噪音。似乎是为了让她们的弱点变得更加敏感，这些怪物的手上还一直涂抹着刚才的粘液，湿热的媚药还承担了润滑剂的作用，本就强烈的痒感开始附着上一层连绵感。更为可怕的是，同样的抓挠和搓揉会随着每一次的搔痒而更加难以忍耐，像是将人慢慢拉入深渊的沼泽一般，一点点地摧残着少女们的意志力。<br><br>“唔唔嗯嗯嗯，不要摸我的胸啊啊啊哈哈，好胀好难受，难道是……不可以！绝对不能在这里出来啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>紧接在全身挠痒之后的，是针对胸部的特殊按摩。一类噪音伸出了羽毛一般的道具，不断地拂过雪音柔嫩的侧乳以及乳下，明明是极其轻微的刺激却因为胸部极高的感度化作一股强烈的瘙痒感；而另一类噪音则依旧使用着抓挠腋下时的拟态手，像是农场的挤奶工一样揉捏着少女早已挺立多时的乳头。噪音的揉捏手法十分巧妙，它们并不是在强行地挤压这里，而是结合了爱抚与按摩，让那股屈辱的快感一点点腐蚀掉这对美乳的主人……<br>“哈哈哈嗯呢哈哈哈，不行了，这种刺激真的不行了呀哈哈哈哈哈……出、出来了，奶水出来了呜呜呜嗯嗯嗯——”<br>而忍耐力更为脆弱的雪音AR，已然败倒在了噪音手下。在少女那绝望而甜美的呻吟声中，乳白色的液体从她樱色的乳首中喷出，未曾体验过的快感像是电流一般冲入少女的脑内，在喷乳的一瞬间雪音AR便达到了高潮。<br>“啊啊哈哈哈……一边被挠痒痒一边被玩弄胸部，这样就高、高潮了……不想去的，但是好舒服……”<br>少女矜持而恬静的面容因为高潮而变成了一抹痴态，无神的双眼和张开的小嘴仿佛还在回味方才的甘甜，身体更是因为绝顶而紧绷再而松弛，不断流下的乳汁以及胯下失禁的尿液诉说着败北的惨状，和之前的沉默寡言形成了鲜明的对比。<br>“呵呵呵，另一个你已经高潮了哦，你还能坚持多久啊，是一分钟，还是两分钟，还是更长呢？反正结局早已注定了。”<br>“不、我才不会呀呀呀哈哈哈哈哈！我可不是那个软弱的家伙，我、我……呀呀哈哈哈哈哈！”<br>卡萝尔的推论没有错，即使意志上有所区分，在身体敏感度上两位雪音可是如假包换的一致，作为弱点的腋下和胸部被如此刺激，败北只是时间问题。就算倔强的少女再怎么嘴硬，她的身体也是不会说谎的，伴随着一阵又一阵的痉挛，雪音的屈辱时刻越来越近……<br>“忍、忍住呀呀哈哈哈哈哈……不、不要出来，不行哎哎哎哈哈哈哈哈哈……为什么还是出来啊啊哈哈哈哈哈哈，脑、脑袋也……去、去了呀哈哈哈哈哈！”<br>最终，雪音的忍耐力到达了极限，早已超出身体承受能力的快感从乳首完全释放，喷出的乳汁量比她的同伴还要更加壮观。不知是因为过于强烈的快感，还是输掉的恐惧，在高潮喷乳的一瞬间，雪音失禁了——黄色的尿液从胯下毫无保留地喷出，整个房间都散发着女性体液的味道。<br><br>“嗯哼，多坚持了二十五秒啊\~说得那么好听，最后不还是一样高潮了。你说是不是啊，嘴硬的小奶牛？”<br>“不，才不是……我、我是雪音克莉丝，紫衫弓的持有人，绝、绝不会因为这种手段……”<br>不甘的话语不断地从少女的口中脱出，来维护她那最后一点颜面。但即使是这样，因为挠痒而高潮的羞耻事实不会改变，脸上挂着恍惚神情反而让她的证词变得更加没有说服力。<br>（呼啊啊，明明她还在坚持，我却这么失态……可是乳头刚才真的好舒服，不、不能这么想！赶快清、清醒过来啊呜呜……）<br>至于最先高潮的雪音AR，现在还没能从绝顶的余韵中解脱，在喷乳的那一瞬间，她的内心和身体是真真切切地被那股释放的快感所捕获了。一面是身为战姬的责任，一面却是比自慰还要强烈数倍的美妙快感，光是回忆起被噪音玩弄的情景，一股矛盾的背德感便在少女心中油然而生。<br><br>“真是令人感动的垂死挣扎啊……不过看着你从逞强到崩溃的过程也是一种乐趣，就换一种更有意思的调教方式好了。”<br>卡萝尔打了一个响指，原本全副武装准备进行下一轮搔痒的手下忽然全部停手了，炼金术师坐在了拘束架之间的椅子上，饶有兴致地观察起了二位可爱的俘虏。<br>被各种工具玩弄的痒感，被噪音搓揉胸部的快感，都随着卡萝尔的命令消失了，身心饱受磨难的少女们，终于有了喘息的机会。<br>——要是这样的话就好了。<br><br>“唔唔啊啊啊，可、可恶，身体好难受……你到底又做了什么诶诶啊啊啊！”<br>“不、不行啊啊呼呼……停下来的话，身体好热、好痒嗯嗯……”<br>噪音的停手非但没有给她们带来片刻的安宁，反而让像是被蚊子叮过一般的瘙痒感爬遍全身。自然而然，也就让人产生了“想要抓挠”的生理欲望，但两位少女的双手都被卡得死死的，挥之不去的瘙痒感根本无处释放。尤其是腋窝和胸部这两个地方，已经压抑到她们要通过不断摆动身子、摩擦空气，以此获得那安慰剂一般的触感。<br>（可恶，全身痒痒的但又抓不了，明明什么事都没做，这样下去真的会……但、但还不能认输，一定要相信，响、和翼前辈一定会来救我的！）<br>雪音依然在忍耐着，尽管想要被搔痒的欲望在她的脑中不断闪过，可一想到同伴的身姿，还是勉强压制住了这些奇怪的想法。尽管身体已经开始因为对快感的渴望而颤抖，但雪音还是表现出了惊人的定力。<br>（到、到底要停下来多久啊啊……好想被欺负，好想被玩弄嗯嗯嗯，快要不能思考了……）<br>但并不是所有人都着这样的意志力，即使雪音AR依旧维持着忍耐的样子，但心灵早已滑向饥渴的深渊。一直潜藏在内心被受虐感随着腋下和胸部的麻痒感而悉数释放，先前高潮喷乳所带来的快感就像是上瘾的药物一般，明知道这样下去会彻底堕落，可是少女的身体还是会不自觉地期望被万般玩弄。<br><br>“呵呵，涂抹的液体可是我的得力发明，不仅能强化肌肤感度，还会起到媚药一样的效果，你们的身体是不是已经开始因为挠痒的停止而变得不适应了吧……我也不会太为难你们的，只要能够乖乖投降向我宣布忠诚就将你们渴求的快乐赏赐给你们。”<br>“不，啊呼呼……才不要！”<br>为了不让自己发出娇喘声，雪音几乎是用“咬牙切齿”的方式说完。<br>“不管是媚药，还、还是什么……我都不会向你这种渣滓投降的，因为我还有……”<br><br>“投、投降了，我认输了……让我说什么都行，请、请卡萝尔大人赐予我快乐吧……身体痒痒的快要坏掉了，好想被挠痒痒……”<br>就在正义与邪恶激烈对抗的时候，传来了意料之外的声音——那是肉体和心灵都被忍耐的痛苦所压垮，只遵循欲望的堕落之声。有着同样名字的平行世界雪音，在这个时刻屈服了。<br>暴虐的炼金术师带着得意的邪笑，缓缓走向了雪音身旁的拘束架……<br><br>

## 2<br><br>
“哐当”。<br>伴随着金属掉落地面的清脆声，雪音AR的拘束被解除了。重获自由的她并没有就地反击，去对抗让自己陷入绝境的敌人，而是一脸无助地瘫倒在地上，欲求不满地看着这位炼金术师。<br>“我看你不怎么说话，还以为你能坚持得久一点呢，没想到是个无可救药的闷骚女啊，你就这么想被挠痒痒吗？”<br>“想、想的……想要被惩罚、被挠痒痒……”<br>几乎没做任何思考，雪音AR轻易地说作了抖M一样的回答。<br>“呵呵呵，我最喜欢诚实的孩子了。那就向我效忠吧，宣布你的余生都将作为我卡萝尔大人的痒奴和性奴而存在，永远不得悔改。”<br>“啊……”<br>少女的嘴巴猛地抽动了一下，停了下来。<br>“我，我……”<br>作为平行世界的雪音克莉丝，她也有着要好的伙伴、值得奋斗的目标，还有种种珍贵的东西，一旦自己说出这种宣誓，这些美好的实物大概就会沦为再也无法触及的过去了吧……<br><br>“怎么，难道你想要反悔？”<br>卡萝尔打了一个响指，只见游走在少女全身的魔力突然聚集，一个标有炼金术师徽章的淫纹烙印在了少女的腹部。<br>“嗯啊！肚、肚子好热，身上的感觉越来越强烈了，意识快要消失了呼呼啊……连自慰都没有感觉了呜呜呜……”<br>像是在逼着悬崖勒马的少女作出选择一样，紫红色的淫纹开始闪烁，比媚药还要猛烈数倍的快感从腹部涌出。本就渴望搔痒的少女完全抵抗不了这刺激，脑袋一片空白的雪音AR再也顾不上什么颜面，如同痴女一般用双手不断刺激着自己的乳首和私处，可不论她怎么玩弄自己的敏感点，大脑就像被锁死了一样无法达到高潮。<br>“只要打上了这道淫纹，没有主人的许可，你是绝对无法高潮的。”<br>卡萝尔从椅子上缓缓起身，宠溺地说道：“现在后悔已经晚了哦，还是乖乖地承认自己的命运吧……”<br><br>（啊，是这样啊……已经没有回去的道路了，不管做什么也阻止不了快感噢噢，只能堕落下去了……对不起，翼……）<br>感受到身体被随意摆弄的绝望感与无处释放的压抑感的二重刺激下，那本就摇摇欲坠的反抗心彻底崩塌了。对于雪音AR而言，这是无论怎样反抗都不会改变的结局……<br>“我是您的奴隶……我、我的名字是雪音克莉丝，今后都将作为卡萝尔大人的性奴和痒奴活着，所、所以请您快点来挠我的痒痒哦哦呵呵，求求您让我高潮把嗯嗯……”<br>一旦跨过了那一道线，伦理也好尊严也罢都无法发挥作用了。少女俯身跪拜在地上，做出着土下座式的道歉姿势，羞耻的话语不断地从少女的口中脱出，进行献媚一般的自我贬低。对于精神已经完全屈服的她来说，只要可以获得快感，那么做什么都已经无所谓了。<br><br>“这样才对嘛。先好好说说，想被我玩弄什么地方吧。”<br>“腋、腋下想要！想被卡萝尔大人搔痒腋窝……胸、胸部也好想要，想被卡萝尔大人的手指揉着乳头，一边喷着奶水一边高潮啊啊呵呵……”<br>作为战姬的反抗心，身为少女的羞耻心，在雪音AR脸上已经荡然无存，清纯可爱的脸蛋只剩下被欲火逼到极限的痴笑。少女双腿半蹲着，两只手高举着、合抱在后脑勺，将忍耐多时的漂亮腋窝完全展露出来，上半身笔直地挺起，勃起多时的乳首已经渗出了丝丝乳液。<br>“可以唷，就让你在我的手中彻底堕落吧\~”<br>褪去紫色的手套，炼金术师那双稍带指甲的双手不紧不慢地伸向了雪音AR的腋下。卡萝尔并没有一上来就直接搔痒裸露在外的腋肉，而是从侧乳附近开始慢慢地向腋窝滑动着。<br>“嗯嗯哈哈哈哈，好、好舒服……但、但是还不够，上面、再上面一点……”<br>但即使是这样形同抚摸的微弱刺激，依旧让眼前的少女娇叫连连，开始渴求更为强烈的快感。在媚药和淫纹的作用下，她的感官早已被放大到了十分夸张的地步，指甲擦过时痒痒异物感、肌肤与肌肤之间的摩擦感、手指划过肉体时越加强烈的挤压感，不论是哪种触感在少女的脑内都变得格外清晰。<br>“呀啊啊哈哈哈！来、来了，卡萝尔大人的手指……终于痒、痒起来嘻嘻哈哈哈哈哈……”<br>随着炼金术师的手指抵达腋窝，少女的声音也变成了更为色气的呻吟声，别在脑袋上的手臂因为快感而颤抖着，身心都陶醉其中。<br>卡萝尔的挠痒技巧十分高超，比起噪音那照本宣科式的搔痒方式，炼金术师的十指更加灵活多变，时而是围绕着腋窝划着圈圈，时而用指甲轻轻抚摸着腋窝的深处，时而伸出二指挑逗般地拨撩着腋下，时而又十指并用一齐搓揉着柔软而敏感的腋肉，毫无规律却总能精准地刺激到少女腋下最为脆弱的地方。<br>“咿咿哎哎哈哈哈，好、好厉害，明明觉得好痒却也好舒服啊啊啊哈哈哈哈，仅仅是玩弄腋下，脑袋就已经轻飘飘的了哦哦啊哈哈哈……”<br>除了手法之外，卡萝尔对搔痒的力度与速度的把握也是完美，时快时慢、时紧时松，将对方所受到的痒感控制在了“觉得很痒”与“想要大笑”之间，在释放快感的同时减少了强制发笑所带来的痛苦。之前还残留在少女呻吟中的愧疚与恐惧，也在这阵甜蜜的娇笑声中被一点点化解，只剩下了欲望得到满足感。<br><br>“去、去了哈哈啊啊啊……要一边被卡萝尔大人痒痒腋下，一边去了嘿嘿嘿哈哈哈！乳、乳汁又要喷出来了哎哎噢噢——”<br>仅仅只是被玩弄腋下，雪音AR的身体便已经被排山倒海的快感所压倒了，尚未受到刺激的胸部也在腋下快感所带来的高潮中解放，喷出了积攒已久的汁水。<br>“真是头淫乱的小奶牛呀，这么快就高潮了，不过，难得的处女乳汁可不能就这样浪费了。”<br>话音刚落，卡萝尔的手指对着少女右乳点了一下，用着魔法止住了一泻千里的乳水。至于还在发情的左乳，炼金术师则直接吻了上去，像是小婴儿一样吮吸着，发出着“噗啾噗啾”的声音。长相幼齿个子不高的雪音AR是授乳者，有着成熟女性身材的卡萝尔却是那个吸奶的人，如果被不知情外人看到的话，大概会被这淫乱的场景深深迷惑吧。<br>“啊啊啊哈哈哈哈……明明还没有怀孕却像妈妈一样哺乳着，好奇怪但是好舒服……卡萝尔大人的舌头好棒嗯嗯啊啊啊……想、想要更多啊啊，右边的乳头也被卡萝尔大人玩弄，也想要喷出来啊啊哈哈哈……”<br>不过普通的婴儿可没有这么娴熟的调教技巧，炼金术师的双唇将少女粉红色的乳晕含在嘴中，不断捉弄着中心的乳首，一会是牙齿轻咬的挤压感，一会是舌头舔舐的瘙痒感，一会又是舌尖与乳豆相触碰的戳点感。要害部位被反复刺激的雪音AR不仅未能从腋下搔痒导致的喷乳中解脱，反倒因为胸部快感陷入了更为严重的饥渴之中。<br>“左边也差不多喝完了，接下来让你的右边也爽起来吧\~”<br>卡萝尔舔了舔嘴唇，解除了另一边的魔法阵，伸出舌头与右乳缠绵着。<br>“咿咿呀哈哈哈哈，好厉害、一下子都喷出来哎哎啊啊啊啊……又要去了，要被一边吸奶一边去了诶诶诶——”<br>早已失去忍耐力的雪音AR，根本无力抵抗这劈头盖脸的强烈刺激，在压抑的右乳得到释放的瞬间，她又一次在甘甜的呻吟声中绝顶了。卡萝尔这样一吸一锁的举动并不是单纯为了品尝少女的乳汁，更是一种地位象征，胸间的快感无时无刻都在惊醒着雪音AR——你的身体只有你的主人可以主宰。<br><br>“卡、卡萝尔大人……”<br>不知道是彻底唤醒内心的受虐欲，还是媚药的效果太好，即使自己的身体已经因为连续高潮的迷幻感而开始摇摇晃晃，雪音AR依旧维持着双手抱头，双腿蹲坐的羞耻姿势，呼唤着主人的名字。<br>“小奶牛还在发情中啊，比我想象的要饥渴得多呢\~你说是吗，那边的雪音克莉丝？”<br>“关、关我什么事……！这种软弱的家伙，堕落了就堕落了吧……我可不会被这点小伎俩打败！”<br>还在拘束上的那位雪音还是一副龇牙咧嘴的凶恶模样，在外表上看没有半点屈服的意思。<br>“是吗？可是你发情的爱液已经滴得满地板都是了呢。”卡萝尔打了一个响指，然后解除了束缚少女四肢的金属器，接着说道：“清理地板也是很麻烦的，既然不愿意投降的话就请你自行解决吧。”<br>“呃啊……痛！”<br>一直以强硬态度示人的雪音就连平稳落地都做不到了，几乎直接摔了下去，将混杂着自己各种体液的水洼溅得到处都是。<br>这样看来，卡萝尔的仁慈才不是出于好心，而是她深知失去战甲的雪音和普通女孩没什么区别，忍耐快感就耗尽了她几乎所有的体力，就算给予其自由身她也无力回天。<br>“真亏你能一直忍到现在啊，明明脚都软了还要逞强……就再送你一些礼物吧，可不要把自己憋坏了。”<br>似乎是还嫌雪音的样子不够狼狈，周围的噪音拿起了桌上的小物品，像是施舍乞丐一般丢了下来：跳蛋、按摩棒、假阳等等，各色各样的情欲用品被甩在她的面前，就像卡萝尔说的那样，这是在让她“自行解决”。<br>“开、开什么玩笑？！我、我不需要用到这些！我还没有……唔唔啊，听我说话啊！”<br>受到羞辱的少女愤怒地将眼前的成人用品推开，满脸怒容地瞪了过去。可是卡萝尔似乎对她没了兴趣，看都没看她一眼就回到了另一位雪音的身旁。<br><br>“只是放置了几分钟，腋下就出了这么多汗了，这么快就想被挠痒了吗？”<br>“是、是的！光是想着被卡萝尔大人玩弄，腋下就好热，就想要被欺负，希望被您惩罚……”<br>高潮所释放的情欲与其说是解药倒更像是毒药，那腋下和乳房被搔弄刺激的快感牢牢地烙印在了少女的内心，像是诅咒一样侵蚀着她的支离破碎的心智。就像卡萝尔说的那样，腋下已经渴求到了不断渗出汗珠的程度。<br>“那就从腋下开始吧，可爱的小奶牛\~”<br>这一次卡萝尔没有选择樱色的乳首，而是笔直将嘴唇凑到红润的腋窝深处，贪婪地舔舐起来。稍咸的汗珠再配上少女特有体香，咸味之中带着几分清澈感，组合成了恰到好处的微妙味道，就连卡萝尔都露出了沉醉的表情。<br>“痒、痒痒啦哈哈哈哈哈……卡萝尔大人的呼吸、舌头、还有牙齿都在玩弄着这里……再、再多一点，这种程度还不够嗯嗯……”<br>比起之前手指对腋下挑逗式的搔痒，卡萝尔这次的舔舐带来的刺激则要强烈多了，她凑到腋下所发出的鼻息，以及那追随汗珠的舌尖都在制造着源源不断的痒感。<br>要是换作之前的雪音AR，她大概会因为搔痒方式的转变而产生恐惧，强行忍耐激增痒感吧。可是现在的她却因为由手到舌的调教转换变得更加兴奋，开始期待未知的责难，脸上更是没有半点憋笑的想法，而是如痴如醉地大笑着。<br>毫无疑问，那个有些怯懦却也十分冷静的少女，已经完全堕落了……<br><br>“不、不知廉耻！居然这么轻易地输给了敌人，还发出……这、这么色情的声音……”<br>虽然雪音几次别过头去，刻意避开眼前的淫乱调教，但一听到雪音AR享受的声音，她的脑袋又不自觉地转了回去，一边直勾勾地盯着一边自言自语着。<br>“明明和我叫一个名字，却露出这种丢人的样子……受、受不了！要是我，就算投降了……”<br>（要是我真的投降了，也会被卡萝尔这样对待吗，一边被舔着腋下、玩弄那个地方，一边高潮……）<br>即便有着再强大的内心，在媚药的加持下也会慢慢消散。更何况雪音的面前还有着一个近在咫尺的诱惑，仿佛在不停地告诉她：“只要向卡萝尔大人投降就能解脱了”。看着平行世界的自己不断高潮，雪音深藏内心的受虐欲开始隐隐发作，少女的内心变得愈加动摇……<br>“不，不要胡思乱想啊啊！投、投降的话，会让前辈失望，会给后辈们看不起的！”<br>已经动摇到了会不自觉地妄想并沉浸其实，需要时不时摇晃脑袋来警醒自己的程度了，照这样下去，雪音步入堕落只是时间问题。<br><br>“嗯哼，明明说着想要被挠痒，还总是收紧着腋下。对于这样的坏孩子，必须要调教一下胸部呢。”<br>而另一边的调教还在继续，卡萝尔依然在品尝着少女的腋下，只是由左边换到了右边，而她空出来的双手则游刃有余地搔撩着少女那因为兴奋而挺立的胸部，要么是用着指甲摩擦着富有弹性的乳下，要么是五指并用搔痒着柔软的侧乳，再要么伸出大拇指和食指、轻轻揉捏着激凸着的乳首。<br>“对、对不起，真的是太怕痒没忍住……啊啊啊哈哈哈哈哈哈，又痒痒又舒服呀呀哈哈哈哈哈哈，喷、喷出来了哎哎哈哈哈哈，又这样高潮了嘿嘿哈哈哈哈哈——”<br>而被痒到哈哈大笑的雪音AR，还是一脸享受的样子。虽然卡萝尔的调教规则是奖励就是快感、惩罚就是痒感，但对于雪音AR来说两边都和奖励差不多了。不管是轻柔调教时那恰到好处的舒适快感，还是混杂在搔痒之中、敏感部位被玩弄的混合快感，受虐欲被完全开发的少女照单全收，不断发出着甘甜而色情的呻吟声。<br><br>“烦、烦死了啊……不、不行，好难受，全身好痒……”<br>（明明我都那么辛苦的忍耐了，为什么得到奖励的是她，不公平、太不公平了……）<br>“不、不对！这不是什么奖励，不要被迷惑了，不能让卡萝尔碰你的身体，只要坚持下去，大家一定会来救我的……”<br>（但、但是，乳头和腋下又痒又热，真的好想被玩弄……对了，那样的话就行了……）<br>在忍耐的煎熬之中，少女的目光缓缓看向了先前被自己推开的情趣道具，双手颤抖地拿了起来。近乎高傲的自尊心最终还是被难以启齿的欲望慢慢磨平，扭曲成了“只要不被卡萝尔碰到身体就不算认输”这样形同掩耳盗铃的想法。<br>坐在地上的的少女将双腿缓缓分开，拿起了最常用的按摩棒，凑到了下体的位置……<br>“咕唔唔，这里感觉，根本不够啊啊啊！身体好奇怪，只能刺激那个地方了吗……”<br>可在媚药和魔法的影响下，下体所带来的快感被严重减弱了，任凭雪音怎么爱抚、怎么用按摩棒刺激，仍然无法缓解全身的炽热，反而因为品尝到了快感而更加饥渴。<br>既然普通的手淫无法高潮，那就只用采用特殊的手段了，那个沉浸在调教中的另一个自己，自然就成了雪音的参考……<br>“腋窝和胸部……跳、跳蛋就行了吧，只要这样……咿咿呀呀啊，有、有感觉了……”<br>作为正处青春期的妙龄少女，雪音也确实在一个人寂寞的时候进行过自我安慰，不过那都是刺激私处的正常自慰。像这样一只手揉捏乳头一只手抚摸下体，再把跳蛋塞进腋窝再专门夹紧的变态手淫方式，这还是她头一回经历。<br>自慰的罪恶感与刺激性感带的快感混合在一起，少女身边的景色开始模糊……<br><br>“雪音，平常的你实在是太松懈了，必须要对你进行惩罚！”<br>“翼前辈，真的对不起！请、请不要惩罚我的腋下啊啊哈哈哈哈哈哈，那里很敏感啊啊哈哈哈哈哈……”<br>像这样，因为犯下错误被一本正经的前辈绑在柱子上，一边听着训话，一边被搔痒腋下……<br>“克莉丝酱，这样露出腋下的话，是会被做各种事情的哦，胳肢胳肢\~”<br>“呀呀呀哈哈哈哈哈，响！你、你再不停手的话嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，痒、痒死了呀哈哈哈哈！”<br>或者像这样，被活泼好动的响从身后抱住，以无法反抗的姿势搔痒着，享受着直到自己笑倒在地上才会停下来的恶作剧……<br>“一直在我们面前自称‘前辈’，背地里却是个喜欢被挠痒的抖M，可真是有够变态的呢。如果不想让大家知道的话，就老老实实地躺在这里被我们挠痒吧！”<br>“不、不是的，这些只是……啊啊哈哈哈哈哈哈，别痒腋窝啊啊哈哈哈，胸部也不行诶诶诶哈哈哈哈……”<br>又或是像这样，自己喜欢被挠痒的秘密被后辈们所发现，以“公开秘密”为威胁，进行全身搔痒责难……<br>平日里那一个又一个妄想从雪音的脑中不断地流出，作为自慰的食粮在她的脑内重演着。<br><br>“糟、糟了……这样自慰太、太刺激了，胸部和腋窝痒得更厉害了，必须要停下来哎哎啊啊啊……不、不行，太舒服了，根本不想关掉诶诶哈哈哈——”<br>就算是再堂而皇之的理由，手淫的本质是无法改变的，少女的理智也意识到了这一点，不断地发出警告。可是现在的雪音就像是被堵住多时的泉眼，自慰所释放的快感实在太过甜美，根本无法自行阻止，那个威风凛凛的少女，已经沉醉在了自我妄想的欢愉体验之中。<br>手指因为乳头勃起而揉得更加起劲，夹紧跳蛋的腋下不断摩擦时想要品尝更多的快感，胯下的按摩棒更是被开到了最大档，发出着“嗡嗡”的声音。雪音满脑子只剩下最原始、最直接的想法：进行更强烈的刺激，得到更多的快感，直到达到自己期待已久的高潮……<br>“咿咿呀呀呀哈哈哈哈，怎、怎么回事，明明已经这么舒服了，腋下和乳头都这样玩弄了，为什么就是……就是高潮不了啊嗯，呀嗯嘿嘿！”<br>先前雪音拼死也要忍住的高潮，现在却成了她求之不得的东西。就和雪音AR受到的对待一样，卡萝尔也在最开始的时候给她施加了魔法——没有炼金术师的许可便无法高潮的恶毒诅咒。<br>少女的身体就像被上了锁一样，积累的刺激被堵死在肉体到处游走着。更糟糕的是，即使身体已经无法高潮，雪音还是继续着手淫，只为了能品尝到刺激敏感部位时所带来的微弱快感。但这种满足感说到底只是饮鸩止渴，越是满足就越是想要，只会让自己在淫欲的深渊中越落越深。<br><br>“为、为什么不让我高潮啊啊呀呀呀……明明已经那么努力，明明摆出这种丑陋的样子，还要这样啊……为什么是我，为什么大家还不来救我呜呜呜啊啊啊……”<br>最终在渴求和欲望面前，雪音的精神走向了崩溃。一直以来忍耐的苦闷，看着另一个自己高潮的嫉妒，还有那残存的自尊交织在一起，在这样矛盾的多重心理下，少女竟然像个受了委屈的小女孩一样哭了出来。<br>“啊呀啊呀，这不是一直说着‘不需要’的雪音小姐吗？怎么一边用着自慰棒一边哭鼻子了？”<br>“不、不是的……这、这只是在哎哎嗯嗯嗯，不、不要看啊啊啊……”<br>处在情欲迷幻中的雪音太过专注，甚至没能察觉到卡萝尔已经走到了自己的身旁。但即便她嘴上否定着，可是操着按摩棒、揉着乳首的双手仍旧没有停下的意思，反而因为炼金术师那讽刺的话语和嘲弄的目光感到一种让人兴奋的屈辱感。<br>“都到了这个时候了还要嘴硬，那我把你丢在这里放一个星期好了，反正你也挺喜欢那些玩具的。”<br>“不、不要，别丢下我……高、高潮，我想要高潮嗯嗯嗯，这些东西根本没用哎哎哎啊啊呀呀……”<br>随着意志力的瓦解，雪音内心的尺度也在不停地下降，先前恶言相向的敌人，此刻也成了低声下气请求的对象。<br>“呵呵呵，总算变得坦诚一点了吗。那就蹲坐在我面前，把两只手举起来，把自己的腋下和胸部好好展示出来吧。”<br><br>“这、这种事情……怎、怎么可以……”<br>（啊哈哈……要、要和另一个自己一样，被强行摆出这种羞耻的姿势了，接下来就是羞辱和调教了吧，胸部和腋下要……嘿嘿嘿……）<br>尽管嘴上还在说着抗拒的话，但雪音的内心已经开始胡思乱想着之后的羞辱了。仅存的尊严让她装出一副被逼无奈的样子，双腿像螃蟹步一样半蹲着，慢慢地将双手奉给脑后，被腋汗所打湿的两枚跳蛋就此滚落，将已是晶莹剔透的腋窝完全暴露出来。<br>“小奶牛，你也一起来吧，就像我说的那样，要好好地‘照顾’她哦。”<br>“明白了，卡萝尔大人……”<br>不知道是为了证明自己的调教成果，还是为了羞辱雪音，又或是两者皆有，卡萝尔这一次还带上了已被调教得服服帖帖的雪音AR，两人一左一右，蹲在了雪音的面前。<br>（要被挠痒痒了，要被调教了，要一边喷乳一边高潮了啊啊呀呀……这、这可不是投降而是被迫的，只要挺过去了大家就会来救我的……）<br>看着那乖乖走来的少女，雪音已经按捺不住内心的兴奋了，就连呼吸都变得急促起来了。看着那一大一小的两双手接近，慢慢地伸向自己赤裸的身体，少女深吸了一口气，满怀期待地闭上了眼睛……<br>“呀呀哈哈哈哈哈，不、不对，这里是……嘻嘻嘻哈哈哈哈，不、不要挠我的肚子啊啊哈哈哈哈哈，腰、腰也不行嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈！”<br>但是等待她的，并不是来自腋下与乳头的快感。卡萝尔和雪音AR就像是在故意使坏一样，避开了她的腋下，而是搔痒着同样毫无防备的腹部与腰肢。这种刺激只是单纯的挠痒痒而已，完全无法缓解那股燃遍雪音全身的欲望，少女反而因为大笑变得更加焦急。<br>“这算什么啊啊啊哈哈哈哈！要挠是腋窝和胸部嗯嗯哈哈哈哈哈哈，不是肚脐和腰哈哈哈哈哈哈，抓来抓去的痒死了啊啊哈哈哈哈，一点也不舒服嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br><br>“原来是想要胸部，那就按照你所说的来吧。”<br>卡萝尔对着一边的少女使了个眼色，二人的双手来到了雪音秀美的乳房旁边，像是挑逗一般拨撩着下乳与侧乳。脑袋也近距离地凑到了她的胸前，伸出舌头舔舐着乳晕之外的乳肉。<br>“啊啊呀呀哈哈哈哈，等、等等哎呀呀哈哈哈，舔、舔一下那个地方啊啊啊哈哈哈哈，挠一下也行嘻嘻哈哈哈哈……狡猾死了呀啊哈哈哈，这样根本高潮不了哈哈哈哈哈！”<br>即使搔痒的部位换作了胸部，卡萝尔的调教仍在持续着，她和雪音AR刻意绕开了少女那已然挺立多时的乳豆，刺激着其他敏感的地方。明明能给自己带来快感的手指和舌头就在眼前，可不论雪音怎么摆弄身体，她就是得不到近在咫尺的快感，被玩弄于执掌之间的焦躁感让可怜的少女心急如焚。<br>不过，炼金术师的情欲诅咒还没有解开，就算她们搔痒了乳头和腋下，雪音大概也不会获得她一直渴求的高潮。卡萝尔之所以这么做，只是想借此多羞辱一会这个嘴硬的小姑娘。<br>“‘那个地方’是哪里啊？不好好说出的话，我们怎么知道要挠哪呢？”<br>“乳头，想要乳头被挠嗯嗯啊啊！投降、投降了啊啊哈哈哈哈……求、求你们了嘻嘻啊哈哈哈，让我高潮吧，让我高潮呼呼咕嗯嗯……”<br>再之后，少女的羞耻心也被欲望所压垮了，面对卡萝尔调戏式的质问，轻而易举地就说出了下流的词汇。在炼金术师反复的刺激和诱导下，雪音发情的肉体已经到了无可救药的地步，一直支撑着意志还是沦为了获得快感的工具，无计可施的少女只能不断乞求着。<br>“嗯哼，当初是谁说着大话，告诉我自己不会被这种小伎俩打败呢。”卡萝尔露出了一个邪魅的微笑，对着雪音的腋下吹了口气，“呼呼呼……在投降之前，是不是得先道歉啊？”<br><br>（对不起，响，翼……我，我已经……）<br>身体开始因为积累的性欲而颤抖，大脑也因妄想和现实变得淫乱无比，最终同伴的身影也在雪音的脑海内消失了……<br>“啊啊啊哈哈哈哈！我、我明白了……对、对不起，真的对不起啊啊哈哈哈哈……”<br>仅仅只是对着腋窝简单的呼吸，就已经让雪音全身痉挛，仰头发出色情的娇叫。作为战姬的尊严、对卡萝尔的敌意、还有同伴们的期待，都在这焦躁的呻吟化作了泡影，现在的雪音满脑子只剩下“高潮”二字。<br>“都是我的错嗯呢哈哈哈哈，明明是个抖M变态，还敢大放厥词，妄图反抗卡萝尔大人呼啊啊……请、不，求求你们惩罚我吧，像是噪音大人们那样，搔痒我的腋下，玩弄我的乳头咿咿嗯嗯……”<br>少女最后的遮羞布也被她亲自摘下了，将内心积攒已久的受虐欲像是连珠炮一般从她的嘴中诉出。紫红色的淫纹在她的下腹处随之浮现，宣告着雪音的完全败北。<br>“这样真的没问题吗，你不是一直念叨着什么同伴吗，她们看到你这幅样子，不会觉得伤心吗？”<br>“没、没问题的……只要能让我高潮，让我说什么都行啊啊哈哈……”<br>理性全无的雪音早已陷入了快感的狂乱之中，几乎没有任何犹豫就作出了她的回答，将身心都投向了无可逆转的堕落。<br><br>“呵呵呵，那就好好奖励你吧，正好我也想尝尝你的味道了……”<br>“咿咿咿呀哈哈哈哈，好、好强烈，腋下好爽啊啊哈哈哈哈哈！就、就是这个啊哈哈哈哈，一直想要的呀呀哎呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>高潮封印的魔法一被解除，像是海啸一般的痒感便从雪音的左腋下涌来。卡萝尔的一对秀手就像是两个邪恶的魔术师一般，搓、挠、抓、搔无所不用其极，先前发情所溢出的汗水成为了天然润滑剂，让这毫无规律的搔痒变得更加琢磨。<br>“哇哇哇啊哈哈哈哈，右、右边也来了呀呀呀哈哈哈哈哈……好、好厉害，明明只是随便挠几下，但是好痒啊呀呀呀呀哈哈哈哈！”<br>“果然，就像卡罗尔大人说的那样，你和我的弱点一模一样呢……”<br>如果卡萝尔是在凭借高超技巧进行挠痒的话，那负责右腋的雪音AR则依赖的是自己的调教经历。在连续的高潮让她对形同性感带的腋窝有了全新的认知，既然能知道自己哪里最敏感，那么推己及人，自然也能明白挠另一个自己的哪里最有效。这样一来，即使只是简单的爱抚与抓挠也能造成最大的痒感，雪音的笑声也随着她的搔痒节奏变得一惊一乍。<br><br>“去、去了啊啊哈哈哈哈，只是被挠着腋下就要去了噢噢噢哈哈哈哈哈……忍、忍不住了，胸部要喷了啊啊哈哈哈哈哈哈——”<br>先是媚药的影响，再经过雪音的自慰调教下，她的腋下已经被开发成了第三个性感带，搔痒带来的痒感直接化为了甘甜的快感，像是电流一样传遍全身。沉醉在挠痒中的少女只感到大脑一片空白，她所期望的绝顶到来了。<br>随着高潮而来的，还有胸间传来的两股暖流，白色的奶汁从挺立的乳首不断激喷，淌成了两道壮观的小瀑布。只听到“啪嗒”一声，左右两边的二位调教者几乎同时将脸埋在雪音的双乳上，迫不及待地吮吸了起来。<br>“哦哦！这个味道，竟然一点腥味也没有，果然你也是处女呢，口是心非的大奶牛\~”<br>“好厉害，只要轻轻一吸就喷出来了……咸咸的甜甜的……”<br>“不、不要吸啊啊哈哈哈哈哈，我还不是当妈妈的年纪……哎哎呀呀哈哈哈哈哈，这、这样舔的话，身体又要变得奇怪啦啊嗯嗯哈哈哈哈哈……”<br>左边的乳首被卡萝尔轻轻咬住，牙齿坚硬地刮搔感和舌头柔软的瘙痒感混合在一起，组成了从未体验过的绝妙快感；右边的乳首则被雪音AR一口含住，她就像是小宝宝一样温柔地舔弄着，但每一次舔舐，却总能正中雪音的要害，引起少女娇笑连连。<br>虽然雪音对授乳表现出了本能的抗拒，可当舌头触碰到乳豆那一瞬间，少女就又一次在快感面前缴械投降了。先前忍耐所挤压的所有苦闷，都被反噬成了喷乳所带来的诡异舒畅感。<br>“咿咿咿呀哈哈哈哈哈，腋下好舒服，乳头也好舒服啊啊哈哈哈哈哈哈！去了，又要去了啊啊啊，下面也要喷出来诶诶诶哈哈哈哈——”<br>两处敏感点所产生的快感相互叠加，将少女的堕落仪式推到了顶峰，胸部的责难所催生了第二次高潮。如同洪流般汹涌的快感在雪音的体内奔腾着，少女的大脑已经因为连续高潮而宕机，失去主宰的肉体只能遵循最原始的欲望，将她感受到的所有快乐全部释放出来——下体的爱液随着那淫乱的叫声喷洒而出，黄色的尿液顺着下体缓缓流下，整个方间都是又腥又骚的体液味道。<br><br>“不、不行了……又要去了，必须要清醒过来……诶诶呀呀呀哈哈哈哈，别呀啊啊，放过我吧，再这样下去，真的要堕落了噢噢噢呀呀哈哈哈——”<br>就连高潮过后，那短暂的清醒时间也被卡萝尔彻底剥夺，每当雪音的理智想要将她拉回正轨时，那形同毒药的甜蜜幸福感又会再度充斥她的全身。没有正义，更没有希望，有的只是纯粹的快乐，以及充分享受欲望的满足感。<br>“那就堕落吧，就像另一个你那样，名为雪音克莉丝的变态抖M啊。”卡萝尔的双唇恋恋不舍地离开少女的胸前，像是恶魔一样耳语着：“只要宣誓成为我的永远奴仆，我就会继续赐予你这份快乐……不然的话，就到此为止了呢。”<br><br>（说到底，那个雪音也早就投降了，已经没有坚持的理由了嘿嘿嘿……只是几秒钟，左边的胸部又开始痒痒了，快感什么的，根本赢不了……）<br>赤裸的肉体因为调教而渐入佳境，反抗的意识也崩溃离析，完全败北后的幻灭感，令雪音既绝望又兴奋。<br>“发誓，我发誓嗯嗯啊啊……我是奶子和腋下都在发情的变态抖M嘿嘿嘿，永世都是卡萝尔大人的痒奴和性奴啊啊哈哈哈哈哈……好、好厉害，嗯咕呜呜呜唔，又开始舒服起来，又要高潮了啊啊哈哈哈哈哈哈——”<br>即使身体变得软弱无力，即使意识开始变得迷幻，即使脸上已是一副春潮荡漾的痴笑，即使身下的体液已经流成了一滩水洼，少女依然在渴求着，渴求着新一轮的高潮，而她的主人则会不断满足她，直到这位曾经在战场上横冲直撞的战姬，彻底堕落在无尽的淫狱之中……<br><br><br>

## 3<br><br>
“哈啊嘻嘻嘻哈哈哈哈……史、史莱姆大人不要这么激烈呜哇啊啊啊哈哈哈，身、身体已经诶诶哈哈哈哈哈……”<br>“明明只是史莱姆，但是……咿咿咿呀哈哈哈，好、好舒服嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>在远离市区的炼金工房，少女们还在承受着永无止境的全身搔痒与快感责罚。身大狂笑还用着敬语的是雪音AR，嘴上不屑身体却尽情享受的是本世界的雪音，虽然态度和语气有所区别，但无一例外都沉醉在了史莱姆的身体之中。<br><br>而这一切都要从那次调教说起了。<br>对两位雪音的调教虽然让卡萝尔好好地享受了一把作为胜者的支配感，但也给她留下了一个不大不小的麻烦——两位欲求不满的可爱俘虏长期处于发情状态。<br>而炼金术师还有着“分解世界”这样邪恶而远大的目标，可不能将全部时间耗在无意义的情爱上。为此，后续的维护工作就交给她的炼金生物，卡萝尔在两位雪音的腋下、胸部以及私处这三个性感带分别放置了五个史莱姆，同时部署了之前那些装备各种搔痒工具的噪音，以照顾这两位欲求不满的少女。<br>起初，这些软体生物还只有棒球般大小，如同软泥一般依附在肌肤上，轻轻地蠕动着，除了让噪音的搔痒多了一份柔滑之外，起不到任何作用。不过这些史莱姆的特殊点在于它们的成长性。不论是腋下因为挠痒所分泌的腋汗，双乳由于兴奋而不断喷出的奶汁，还有在高潮时的淫水以及失禁的尿液，都可以成为这些滑溜生物的食粮。<br>因此，随着噪音的全身搔痒给两位少女带来的一次又一次高潮，史莱姆也在不断增殖。各个敏感部位的史莱姆体型不断扩大，已经从先前的小球变成了一块块布料大小的生物，远远望去，胸间和下体的史莱姆就像是雪音穿上蓝色的内衣一般。<br>而史莱姆的体型越大，所造成的痒感也就越强烈。起初还只是抚摸一样的瘙痒感，如今变成了伴有“哧溜哧溜”声的强烈蠕动，只是简单地掠过肌肤就能制造难以忍耐的痒感。看似粘稠冷冰的胶状体之下，也随着吸附部位的不同，演变出了灵活的搔痒手法。搔痒腋下的软体生物在内部凝聚成了无数双小手，精准地抓搔着敏感的腋肉；包裹着双乳的史莱姆则变得十分柔软，像是一条条细长的舌头一样，从四面八方舔舐着这对人间尤物；至于下体的史莱姆则发展成出爱抚与搔痒并重的玩弄方式，性器被玩弄的快感以及耻丘被拂过的痒感在此处同时上演着。<br>高潮会促进史莱姆的增殖，而史莱姆的进化又会进一步催生少女们的绝顶。成为快感俘虏的她们已然丧失了抵抗的想法，这样的恶性循环也就在身上愈演愈烈……<br><br>“啊呀，仅仅只是一天的时间史莱姆就已经长这么大了，真是两头无可救药的奶牛啊。”<br>等到卡萝尔回来的时候，两位雪音的身体已经被史莱姆完全包裹，蓝色的软体生物依附在她们身上形成了一件全新的“战衣”，榨取着全身上下的体液。这样看来，或许说是“痒衣”更为贴切。<br>“卡萝尔大人，欢迎回来嘻嘻哈哈哈哈……雪音很听话哦，就像您说的那样乖乖成为史莱姆大人的玩具了……”<br>“呼呼哈啊，我、我也照做了啊，这种东西又痒又滑的，根本比不上卡萝尔大人啊啊嘿嘿嘿……”<br>已经被调教完成的二人就这样带着一脸期待的痴笑、穿着这身极为羞耻的透明史莱姆衣，站在炼金工房的门口恭迎着她们的主人。<br>“噪音和史莱姆都满足不了啊……”如同主人奖励宠物一般，卡萝尔摸了摸二人的脑袋，若有所思的说道：“对其他人的抓捕比想象中要麻烦呢，现在暂时没时间开发了，就先好好忍耐吧。”<br>“抓捕行动？又有其他女孩子要弃暗投明。成为卡萝尔大人的助力了吗？好想看到这个世界的翼彻底屈服的样子……”<br>雪音AR乖巧地低下了头，像是小猫一般蹭着炼金术师的手掌。来自平行世界的她已经和过去彻底断绝了联系，内心的孤独和不安被卡萝尔的调教所填满，已经堕落成了只为讨好主人宠爱而存在的玩物。<br>“不过，我决定换个方法，干脆把你们高潮时的淫乱样子好好拍下来，用这段影像来引诱她们。你的朋友们一定会来救你的吧，克莉丝酱？”<br>“会、肯定会的，大家一直都会来救我……嘿嘿嘿啊哈哈，要被她们看到现在这种样子了，光是想想就好羞耻，但也好兴奋……”<br>至于这个世界的雪音，她的人际关系并没有随着她的投降而终止，反而被炼金术师所利用以谋害剩下的战姬。现在的雪音已经感受不到所谓的自尊心与羞耻心了，哪怕是做出背叛同伴的举动，都只会带来一股让她心动的背德感。<br><br>“为了能一次性拍下你们最淫乱的样子，就用这个姿势吧。”卡萝尔将雪音的左手与雪音AR的右手同时举起，接着说道：“就像这样，好好维持这样亲热的样子，可不能因为太舒服中途松手哦？”<br>言听计从的二人，就这样顺着主人的指示，维持半蹲状态，侧身紧紧地贴在一起。不知道是因为在镜头前的紧张感，还是对之后调教的期待，两人的身体都不约而同地晃动着，像是品尝大餐前的前菜一般互相满足着无处掩盖的肉欲。彼此的心跳和体温，都透过那一层紧身衣一样的史莱姆，在腋窝与胸部之间不断传递。<br>看着眼前娇声迭起、裸体贴合的淫靡之景，炼金术师内心的情欲也被悄然唤醒，卡萝尔索性主动褪去了身上的衣服一起加入了这场肉欲盛宴，一时间，三对胸球涌动在了一起，在史莱姆的顺滑下摩擦、挤压、弹触着。<br>“唔呜呜呜……卡萝尔大人的乳房，好、好大、好柔软啊哈哈，一抖一抖的，好棒……”<br>“啊哈哈哈啊啊啊，好、好厉害，比我和她的胸部都要大好多啊啊呀呀呀……不、不要蹭乳头呀呀呀哈哈哈，太刺了激嘿嘿哈哈哈……”<br>比起两位雪音年轻而秀美的胸部，卡萝尔的双乳则还要夸张一些，完全可以称得上是“爆乳”，仅仅只是简单地刮搔都能刺激到二人的整个胸间，在史莱姆的流动感之中释放出肉体碰撞的乳悦。而少女们因为兴奋而扭动的身体，也会加速胸部之间的摩擦，每一次乳肉之间的触碰，都会在空气中增添几分体液的味道，制造着同性之间所独有的憧憬情欲。<br><br>不过，这还只是前戏。还没等两位雪音适应胸前的汹涌，她们的腋下就已经传来了被手指拨撩的搔痒感。炼金术师左右开弓，双手分别搔痒起了她们两边的腋下，用伴着娇喘的大笑声拉开了调教的下一幕。<br>“嘻嘻啊哈哈哈哈哈，痒、腋下好痒哎呀呀哈哈哈……卡萝尔大人的手指，不管怎么挠都是这么舒服诶诶哈哈哈哈哈哈！”<br>“史、史莱姆滑来滑去的嘿嘿哈哈哈哈，比起之前要强烈好多噢噢哈哈哈哈哈哈！痒得受不了了呀呀呀呀哈哈哈哈哈！<br>卡萝尔的玩弄手法并没有太大改变，但在史莱姆体液的加持下，变得奇痒难耐，原本简单的抓挠腋窝、搓揉腋肉，都附着上了一层挥之不去的柔滑感。坚硬的指尖、柔软的史莱姆，两者的触感完美地结合在了一起，促成了奇痒难耐的二重搔痒。<br>“呀呀哈哈哈哈哈哈，卡萝尔大人，我的另一边腋下也想要啊啊哈哈哈哈哈，求求您……”<br>“只挠一边什么的，卡萝尔大人太狡猾诶诶啊哈哈哈哈哈，腋窝又、又出汗了嘿嘿嘿哈哈哈哈……”<br>对于二人来说挠痒早已变成纯粹的愉悦之事，只刺激一处腋下根本无法满足她们内心的受虐欲，少女们的身体已随之变得焦躁，开始互相摩擦着被汗水打湿的腋下，渴求着更多快感。<br>“我可只有两只手呢，另一边腋下就你们自己想办法吧\~”<br>“好，好的，卡萝尔大人的命运，一定要……呀啊啊哈哈哈，真、真的会感觉啊，史莱姆夹在中间痒痒的好舒服嘻嘻哈哈哈哈哈……”<br>“竟然要和另一个自己做这种事情嗯嗯嘿嘿嘿……噢噢噢，好、好厉害，腋下已经变成这么敏感的地方了呀呀呀哈哈哈哈哈哈……”<br>早已被欲望所支配的两位雪音，自然不会违背卡萝尔的引诱。二人的侧身紧贴在一起像是同性恋一般相互摩擦着，中间的史莱姆随着两腋的推挤不断变形，将少女心间的躁动全部转化成为湿湿滑滑的粘稠痒感，在那漂亮光滑的腋肉之间不断传递着。<br><br>“呀呀呀哈哈哈哈，等、等一下呀呀哈哈哈哈哈，就算是卡萝尔大人，也不能直接刺激乳头啊，这、这里是……”<br>“总算轮到胸部了嘿嘿嘿哈哈哈哈……这里已经相对变态了呢，肯定又要喷出来了，又要被卡萝尔大人玩到喷乳了呀哈哈哈哈哈……”<br>再之后，卡萝尔的双手从腋下游离到了二人的胸间，娴熟地玩弄起了这两对柔软的美乳。在经过了充分的开发之后，这里已经变成了她们全身上下最为敏感的地方，只是普通的爱抚都会让少女们发出舒爽的娇声。<br>与此同时，炼金术师的身子也稍稍倾斜，用自己澎湃的巨乳托住那对紧贴在一起的乳房，伸出舌头来回舔舐着乳肉的尖端。在强烈的快感面前，处于发情之中的二人轻易地就缴械投降了，绯红的乳豆在舌尖的玩弄下迅速勃起，迸发出白色的乳液。就连一向理性的卡萝尔，也沉醉在二人柔软的乳间，自顾自地吮吸着她们的乳首，仿佛变成了一个渴求母爱的小孩子……<br><br>“啊……差点忘了摄像机还开着，真是失态呢……就随便说点什么好了。”<br>直到完全品鉴完母乳，炼金术师才从迷乱中恢复，变成了那位暴虐的主人。<br>“就像你们看到的那样，现在的克莉丝，已经变成了像这样只会浪叫和高潮的废物了呢，不对，应该说是奶牛才对吧？顺带一提，那个小奶牛的味道稍微青涩了一点，克莉丝的奶水味道才是最棒的哟。”<br>卡萝尔擦了擦嘴，将满脸春潮荡漾的雪音拉到了镜头前，一脸坏笑地问道：“克莉丝酱，不对你的同伴说些什么嘛？”<br>“对、对不起，大家……现在的我已经回不去了，雪音克莉丝，已经是无可救药的奶牛克莉丝嘿嘿嘿……不要来管我了，卡萝尔大人会好好饲养我的……”<br>少女的理智早就在几十上百次的高潮中完全消融了，明明说着这么下流的话语，脸上还依旧是一副醉酒一般恍惚神情，泪水和唾液挂满了漂亮的脸蛋，舌头无力地垂下，仿佛还在品尝方才的高潮。<br>不过，要是她的同伴看到了，恐怕也只会更加坚定救出她的想法。堕落的战姬，是会在同伴的帮助下凤凰涅槃，还是将更多的相关者一起拖入这无尽的淫欲，那就不得而知了……