---
title: 外星人TK人类女孩
categories: [奇幻]
---

## 第一章  外太空的不速之客<br>  
2030年，末日没有来临，地球上还是一如既往，只不过，4光年外，突然出现了一个不速之客……<br>  四光年外，宇宙空间突然裂开，大概5秒钟后，从扭曲的空间中飞出一艘飞船，空间又恢复正常，飞船并没有前进，而是悬停在空中，显然没有确定好目的地。这是一艘小飞船，船上有三名船员，外形看起来与人类无异，不过都穿着厚厚的白色宇航服，谁知道里面是什么。<br>  左边驾驶飞船的“人”说:已进入C128F7区域，开始扫描区域有无生命形态。紧接着机器开始运行，右边的人说：已经连续找了五个区域了，真会有其它高级生命形态体吗?后面的站着的人，看起来是舰长的人说：会有的，我们必须找到其它文明，否则，再过十年，我们星球上的资源就会完全消耗光，那时候再移民就已经来不及了。正说着，突然机器有了反应，三人先是一愣，接着同时趴在屏幕前，上面显示:4光年外存在高级生命体，驾驶员欣喜若狂，大叫道：我们终于成功了！我们快去吧！话有点语无伦次，但舰长立刻恢复了平静，说:先把隐形装置打开，也不知道他们的科技能不能发现我们。其它两人点头称是，只一秒钟，飞船已经隐形并几乎到达地球跟前，舰长说道：赶快完成观测，隐形消耗的能量很大。驾驶员操作着电脑说:嗯，虽然陆地比海洋少，但人口还是很多，最起码有70亿，看来科技发展得已经很高了，这里的生命形态跟我们差不多，但比我们要瘦要矮，只是……嘿舰长，你不觉得她们长得挺好看的吗？舰长吼道:别说没用的，继续调查！驾驶员接着说:他们似乎分为两个性别，通过交配繁衍后代。舰长说:有意思，有性的生命体，我还以为宇宙生命全是无性繁殖的，没了吗？驾驶员说:只能调查到这些。舰长沉思片刻，说道：那么，我们只能抓一个来进行研究了！话没说完，驾驶员赶忙说道:不行！太危险了！舰长回答道:不冒险是得不到收获的，用时空传送把一个人传到我们飞船上，先隔离，翻译完他们的语言再调查。说完两名驾驶员立刻开始行动。<br>  地球，Y市，初中生小颖正在小区中散步，她穿着粉红色的短裙和白色的背心，赤脚穿着银色的凉鞋，留着过肩的长发，一看就是个小美女，她走着走着，突然停下来说：哎呀，手机落家了，得赶快回家，但突然，她发现，自己动不了！身体每一个部位都动不了，想开口呼救却根本无法发声，可是周围的景色依旧。小颖想道：我该不会碰上灵异事件了吧？但接着，更恐怖的事情发生了，她的周围出现了蓝色的光，逐渐把她包裹起来，小颖想逃，想呼救，但她根本什么也做不了，豆大的汗珠从头上滚下来，小颖的意识渐渐模糊了……<br>  等醒来时，小颖发现自己在一个密闭的房间里，除了一道银色的门外什么也没有，她试图打开门，可门纹丝不动，这门连个把手也没有，如果不是和墙颜色不一样根本看不出来是门。正当小颖困惑不解时，墙上突然出现了一扇窗，她连忙跑过去，可看到的景象却让她倒吸一口冷气，自己竟处于茫茫的宇宙中！她立刻明白了，自己在外星人的飞船上！各种不好的想象进入她的大脑，她想到了电影中外星人那些恐怖的实验，一想到自己也可能变成那样，小颖浑身发抖，抱着脑袋颤抖地叫着:不要！不要！突然这时，门“嘭”地一声打开，啊呀！小颖发出一声不成声的尖叫，腿一软就坐在了地上，右脚的凉鞋带也断了。她颤抖地抬头，进来的是一个穿着厚厚宇航服的人，开始小颖以为那是人，但很快发现不是，它比人类高太多，最起码也有两米，那个人把一件仪器戴在头盔上，紧接着神奇的事情发生了，外星人说出了小颖能听懂的语言：不要害怕，我们不会伤害你。听到外星人说这些，小颖稍微放下心来，但仍未放松警惕，说你们把我抓到这里，想干什么?外星人回答道：只是为了获得一些你们的资料，现在回答我，你们的星球叫什么名字?你们又把自己称为什么？ “地球，人类”小颖想也没想就回答道，外星人笑道：好，接下来就是做一点调查了，说完，中间从底下升起一个与其说是床，不如说是手术台的东西，看到这个，小颖的恐惧再次袭来，她本能地后退，却不知右脚的凉鞋带已断，一下子把光脚抽了出来，只有凉鞋留在那里。接着地底又伸出几个机械手，不由分说就把小颖放到台上，还没等小颖反应过来，自己的双手双脚就已经被铐住，动弹不得。原来外星人也害怕地球人有危险，身体检查通过机械手来完成。<br>  机械手在小颖身上到处乱摸，不落下每一个部位，小颖不断地挣扎来抵抗，可是双手双脚被铐住只有中间能动弹，她的的脸上渐渐浮出红晕，感觉十分害羞，幸好穿着衣服，要是直接被摸到身体，就算是机械手小颖也恨不得现在去死。就在这时，机械手检查到了脚部，小颖右脚上凉鞋早就掉了，现在是光脚，机械手刚一接触到脚心，小颖的脚立刻抖了一下，但她强忍住没笑出声，小颖其实非常怕痒，尤其是脚心绝对碰不得，平时课间同学打闹时有时会挠她的咯吱窝，她还能忍住，可是当哥哥揪住她的脚趾挠她的脚心时，她就只有大笑的份了。她剧烈的反应外星人都看在眼里，随即操作机械手检查另一只脚，由于左脚穿着凉鞋，机械手并没有碰到脚心，小颖也没什么反应，于是机械手毫不犹豫地撕烂了左脚的凉鞋，现在小颖两只脚的脚心都暴露了出来，机械手只是轻轻地划过脚心，小颖的身体便一阵抖动。外星人觉得很有趣，于是立刻又多出两个机械手，分别揪住两只脚的脚趾，这样两只脚的脚心就绷直了，小颖想起了她哥哥挠她脚心时的情景，心里害怕到了极点，她想要求饶，但还是没有开口，因为她一定不要让外星人知道她的弱点。两个机械手不断地在脚心上游走，小颖紧咬牙关，绝对不能笑出来。这时机械手突然加快了速度，检查的方式也从摸变成弯曲机械手指而来回移动，这样便与挠痒无异。两个机械手飞速地在脚心上抓挠，小颖如遭雷击，想要挣扎但脚根本动不了，脚趾被抓住脚心不能弯曲来躲避挠痒，她紧紧地握紧拳头，紧咬嘴唇，拼命地晃动头部，但一切都是徒劳，终于，她忍不住了：噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……\.<br>  外星人被突如其来的笑声吓了一跳，它没有想到触碰地球人的脚竟会有如此大的反应，同时它也没听过笑声，尤其是女孩子的笑声，这种声音深深地震撼到了它，它从未听过如此美妙的声音，也从来没有相信过宇宙中会有如此好听的声音，它只听过噪音，枪声，爆炸声等等，眼前这个女孩的笑声，对它来说简直是天籁之音，现在它只能在陶醉中欣赏这个“音乐”，完全不理会小颖大声的求饶：求求你了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要再挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.也不知过了多久，舰长被驾驶员的喊话叫醒：舰长！你快来看！”直到这时它才清醒过来，也没有关掉机械手就径直跑向驾驶室，留下小颖一个人继续被折磨：哈哈哈哈哈哈哈哈喂别走啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。<br>   舰长飞速跑到驾驶室说：怎么回事？我们被发现了么？驾驶员回答道：不，我们突然发现，飞船的能源，正在缓缓回升！听到这儿，舰长十分震惊，紧接着说：会不会是打开了备用能源？驾驶员回答道：不可能，如果打开备用能源，能源会一下子增加许多，而不是缓缓增加。舰长十分疑惑，正思索怎么回事时，突然想起自己还没有完成对地球人的检查，于是便回到小颖的房间。<br>  此时小颖脸色已经发红，口水也不自觉从嘴角流出来了，她被挠脚心笑的死去活来，意识也快模糊了，只能放声大笑。舰长见状停止了机械手，小颖终于得以休息，不停地喘气，身上汗也出了许多，不过还属脚心的汗最多。舰长问道：你们人类脚心被这样触碰时都会这样吗。小颖回答道：是，是的，请，请不要再挠我脚心了。舰长说：那你们人类管这个行为叫什么？小颖说：叫挠痒痒。“还有别的称呼吗？”舰长问道，小颖想了想，说出了两个字:TK。她也不知自己为什么会说出这个名字，估计是刚才被挠得脑子错乱了，小颖只是在上网时偶然看到有人把挠痒痒称为TK，本来想说别称是咯吱的。舰长回答道:Tk吗，人类被挠脚心时会大笑还真是有趣的生物。这时，一个驾驶员跑来说：报告舰长，飞船的能源回升突然停止了\!舰长想道:飞船刚才也没干什么，唯一的事情就是tk了这个人类女孩，会不会两者之间有点联系呢？说完舰长再次按下按钮，机械手再次开始运行疯狂地挠小颖的脚心。小颖还没休息好就又被挠脚心，不由得放声大笑：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么又哈哈哈哈哈哈哈哈，停嘻哈哈哈哈哈哈。这时驾驶员报告说:飞船能源又开始上升了\!这时，所有人都十分确定TK这个小女孩可以让这艘飞船获得能源！舰长停止了按钮，小颖获得了休息，大口地喘气，舰长问道：还有其他部位被TK时会让你大笑吗？听了这个问题，小颖很是害怕，一双脚心被挠就够她受的了，要是再挠其他地方自己不得痒死！于是她回答：没有！可是说出的声音有点颤抖，舰长一看她就是说谎，说：不说？好，那我就自己去发现！顿时机械手再次出现，开始检查小颖的身体，这次不是隔着衣服检查，而是直接伸进衣服里！而且这次机械手不是摸，而是直接开挠。这下小颖可遭了罪了，她只能不停地扭动身体，并不停地大笑：嘻嘻嘻嘻哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈，不，哈哈哈哈哈哈，那里，那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。舰长不断收集机械手传回的数据，最后总结道：总共反应猛烈的部位从高到低排列是：脚心，咯吱窝，两肋，肚子和肚脐，大腿窝和大腿根还有腿本身，其他还有脖子，胸部和下体，它们能量反应虽然有但是异常地低，暂且记录下来。舰长激动地对其他两人说：伙计们！千辛万苦我们终于找到了可以让我们星球重新焕发生机的能源，虽然不知道原理是什么，不过我们必须赶快回到母星，这是一个重大的发现！飞船立刻开始穿越时空，向母星前进，然而舰长兴奋得已经忘了小颖还在不断地被挠脚心：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>   等回到母星，飞船缓缓地降落后，舰长才想起来小颖的事，然而小颖已经笑得太累晕过去了。飞船一降落，立刻有几个士兵打扮的人跑了过来，他们戴着银色的头盔，身穿银色的铠甲，看起来很笨重其实意外地灵活。其中一个拿着巨大激光枪的人问舰长：你们怎么这么早回来了，是遭遇了敌人吗？还是飞船能源耗尽了？舰长回答：都不是，我们完成了任务！士兵叫道：什么！太好了！得立刻报告国王！剩下的士兵冲进飞船，把小颖绑得结结实实后抬出来和舰长一起去见国王。<br>   舰长最终来到一栋庞大的建筑物前，这个建筑物大得令它有点惊讶，当然舰长自己也从未来过这里，在士兵的引导下，经过一道道检查程序，穿过一扇扇大门，终于到达了国王的房间，舰长第一次见到了国王，国王身形比普通人更大，几乎占据了半个房间，脑袋也快顶到棚顶了，然而也看得出来他已经十分衰老，已经无法自己移动，必须依靠代步车，舰长听说它是这个星球上最长寿的人，已经活了一千多年了，而它们普通人的寿命也就五百年。国王看到舰长，缓缓地说：K11，我的孩子，你回来了。舰长跪下说：是的，我回来了！在它们的星球，繁衍后代的方式就是不断地寻找其他生命体，通过感染将基因传染到其他生命体身上使它们变异成自己的种族，宿主可以决定感染体是否获得意识和智慧，从而将其他生命体变成自己的孩子或者忠实的士兵，为了繁殖后代它们一直征战其他星球，现在人口也几乎达到10亿，只有有意识的人才能拥有名字，不过名字也只是个代号，星球上所有的人都一定程度上是这位老国王的分身，所以所有人都是国王的臣民，为它服务。<br>   国王缓缓地说：你带来的这个礼物虽然看起来很美丽，可是现在对我们是一无是处，我们不能再用杀死生命体来提取生物能量作为机器的能源，那样实在太浪费，一个普通飞行器需要的能源就得杀死100个人才能提供，而且还总有用完的一天，我们不能再无休止的继续战争了，我们已经占领我们星系所有的星球，可是宇宙浩瀚无边，总会有生命比我们更厉害，甚至超出了我们能想象的范畴，所以，我们必须找到另一种能源来代替。舰长回答道：国王陛下，这个星球上的生命体有一个特殊之处，无需杀死她们就可以提供源源不断的资源，说着便把手伸向小颖的脚心，小颖此时已经恢复了点意识，但因为太累连眼睛都睁不开，这时，她又感觉到有人正挠她的脚心，她只能本能地作出反应，大笑道：嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈。国王听后说道：真是美妙的音乐，不过这又有什么用？舰长说道：请看您的代步车。国王惊奇地发现：车子的能源竟然有了回升！国王说道：嗯，看来，只要碰到特定的部位，就会释放出我们的能量，这种能量很容易收集，仅从空气中就可以收集到，如果加强收集的力度，相信这个新资源的利用率一定很高，那个星球上有多少像这样的生命体？舰长回答：大概有34亿。国王说道：还不能确定这34亿人是否都拥有能源，我们还要进行进一步的调查，K11，你立了大功，接下来的事就交给其他人完成。<br>  舰长走后，国王召集来自己的几个重臣，和它们汇报了舰长的发现，说：我们已经初步知道地球人身体特征，但其他还是一无所知，为了避免麻烦，立刻把这个女孩清除记忆送回去，再用时空传送抓一批进行实验研究，得出完整的资料，注意绝对不能让地球人发现，也绝对不能伤害到实验体，研究结束后一定要把实验体清除记忆送回去，不按我要求做的一律格杀勿论！几位重臣得到命令，立刻开展地球女孩的研究计划。<br>  地球，Y市，小颖被外星人传送了回来，但已经被清除有关外星的记忆，此时小颖清醒了过来，发现自己坐在地上，凉鞋也没了，自己正光着脚，正疑惑时，突然小颖的哥哥晓明正巧路过，发现小颖坐在地上，立刻冲了过去，说：小颖，你怎么了？怎么坐在地上，生病了吗？你的鞋呢？要是在平时，晓明一定会毫不犹豫地去挠她的脚心，但现在妹妹的安全要紧，晓明立刻抱起妹妹，向医院跑去，经过检查并无大碍，只是有点劳累过度，于是晓明便背妹妹回了家，妹妹睡着后，晓明便开始打开电脑玩游戏了，自己也没太在意这件事，只是，他不知道，小颖此时，正在做噩梦，一个恐怖的怪物，在随意挠痒她全身的噩梦………<br>  之后几天，外星人对人类的调查正如火如荼地进行，它们用空间转移技术将女孩神不知鬼不觉地传送到飞船上，然后把女孩手脚绑起来进行全身TK，并观察能量的变化，由于怪兽们穿着厚厚的制服，那些被抓来的女孩子甚至不知道是外星人绑架了她们，以为是流氓变态绑架了她们，不停地大骂或者试图跟它们谈条件，但这都没用，怪兽的目的只有TK她们做研究，女孩们的鞋和袜子被脱掉，机械手也伸到了衣服里，她们大声地抗议着，然而还没喊两声就只能开始疯狂地大笑，不断扭动着身体来求饶，之后她们她们被清除有关记忆传送回地球，怪兽们出于安全起见，抓的女孩也全部来自Y市，因此这几天Y市也不断发生女孩光着脚晕倒在地的事情，虽然女孩身体没有受到什么伤害，但这种事情也让人匪夷所思，甚至上了电视成了一则新闻，但随着这种事件突然不再发生，这个事件也被人们迅速地淡忘。<br>  在怪兽星球，国王正阅读着最新的报告：只要对地球女孩的特定部位进行刺激，就会令其释放出大量的能源，而男性释放不出这些能源。只需稍加改装机器就能从空气中收集这些能源，这些特定部位分别是：脚心，腋窝，两肋，肚子和肚脐均可，大腿窝大腿根和腿本身。此外，脖子，耳朵，胸部，下体也会有反应，但相比前几个部位实在相差太多，而她们也强烈拒绝触碰这些部位，所以不推荐。人类女孩释放出的能量多少不仅和被TK的部位有关系，还和年龄有关系，据调查，6岁至25岁的女性被TK时释放的能量最多，少于或超出这个年龄范畴，被TK时释放的能量将急剧下降，过了40岁的女性被TK时完全释放不出能量，因此，6至25岁的女性是最佳选择对象。国王看过后说：地球人的科技发展程度怎么样？一个大臣回答说：并没有我们先进，但我必须要说的是，他们的潜力很大，他们的科技发展得越来越迅速，虽然没有研制出宇宙飞船，但已经研制出可以一举摧毁一个星球的武器，所以，地球人不可小视。国王思索片刻，说：通知国家上下，我要召开第1514次全国国民代表大会，这件事，要和国民们一起商量。<br>  很快，在一个宽敞的大厅里，坐满了将近一万名怪兽，人声鼎沸，热闹异常，所有人都在讨论最近的大发现，以及未来无限的可能性。当老国王出现在大厅最高处时，场内立刻变得鸦雀无声，专心致志地聆听，老国王说：我的臣民们，在遥远的宇宙彼岸，我们终于发现了一种可以替代我们一千多年的新能源，只要对这个星球上的雌性人类生物的某些部位进行刺激，她们就可以源源不断地释放出能量，在她们25岁之前可以无限循环利用，这是一种高效的新能源！现场立刻爆发出一阵欢呼，有的怪兽高兴得站起来手舞足蹈，不久，就有怪兽说：那我们就快去占领这个星球吧！为新的未来而战，耶！老国王听到后，立刻喊道：不！现场立刻又变得鸦雀无声，老国王接着说：地球人虽然科技不如我们，但是潜力很大，他们科技发展得很快，已经研制出可以摧毁整个星球的武器！说到这，现场有人惊叹，有说那又怎样，这么远又打不着我们。老国王接着说：我们对他们的智力也了解得不是十分透彻，不知道他们到底是喜欢战争还是热爱和平的种族，所以，我们不能轻易发动战争，况且六年前的大战我们损失惨重，军事水平也大不如前，最重要的是这个新能源必须保证生命体活着，并不需要杀死他们来提取能量，发动战争，势必会让我们需要的资源损失惨重，这对我们不利，所以，我建议，在不被地球人发现的前提下，捕捉人类女孩来提取能量，大家赞成吗？现场的怪兽意见不一，最后只能投票表决，最终，以6253票：3747票压倒多数，通过了决策。<br>  有怪兽问道：抓走女孩后，人类不会发觉吗？“这个简单”站在老国王旁边的一个科学家说，就用这个，它拿出了一个透明的立方体，说，这个立方体可以复制一个生命体所有的信息，包括形态，性格，记忆等等，再放出实体影像，不会有人觉察到破绽，在战争时期用来做诱饵和间谍，现在用它正合适，唯一的缺点就是持续的时间不能永久，但也可以用180天，到时候就把立方体的记忆灌输到女孩脑中，把在这儿的记忆清除，再把她放回去，就没有任何人发现这个女孩失踪过。老国王说：好，现在，开始执行计划吧！<br>                                       

## 第二章TK实验基地<br><br>
经过一段时间的建设，TK实验基地已经完工，它由一艘庞大的飞船改造而成，隐形停泊在地球四光年之外的太空中，总共分为三个区，TK区，实验区，休息区。TK区顾名思义就是TK女孩们获取能源的地方，实验区就是进行挠痒痒研究，挠痒痒工具开发的场所，被分到这里的女孩通常比分到TK区的女孩要倒两倍霉。休息区就是女孩们休息睡觉的场所，但很不幸，怪兽也跟她们住一块，不知道什么时候就会TK她们。<br>女孩们多数都会被分到TK区，只有少数女孩被分到实验区，怪兽们甚至给她们安排了每天的日程：早上8点起床（被挠脚心挠醒），之后去洗澡，由于外星人是无性生物，所以对性不感兴趣，但女孩们还是会把它们赶得远远的，由于女孩身上重要的资源，只要是不妨碍TK的事情怪兽都会答应，怪兽们对人类女孩的态度即是把她们当做像奴隶一样对待，又把她们奉为神一样崇拜的的复杂心情，因为怪兽种族连年征战，杀死其他种族从中提取生物能量来运行机器，因此它们极度漠视生命，它们是十分好战的种族。然而现在出现了一个只需TK就可以获得能源的人类种族，再也不需要战争，因此它们也把这些女孩奉为神灵，除了TK的事情几乎任何事都答应，就看女孩提不提出来。<br>洗完澡后还得洗脚（虽然洗澡已经洗过了），怪兽注重挠脚心，而一般女孩脚心也最怕痒，所以怪兽很注重保养女孩的脚，怪兽规定在基地里必须无时不刻光着脚，穿鞋和袜子是被严令禁止的（其实也没有鞋和袜子穿），为了保护女孩的脚，基地里到处铺着柔软的地毯，这样女孩的脚就永远不会受伤。<br>接着就是吃早饭，怪兽为女孩们准备的当然是地球上的菜肴，而出乎意料的是，怪兽也吃和女孩一样的菜，这是因为它们的种族连年征战，食物非常短缺，因此有什么吃什么，相反怪兽还觉得地球上的食物挺好吃。<br>然后就是TK女孩们的时间，从9点到12点，TK女孩们有着严格的规定，每挠十分钟或者二十分钟都会让女孩休息，什么时候休息好什么时候继续，当然女孩自己说了不算，只要怪兽看女孩的身体体征恢复正常，就立刻继续tk。<br>下午女孩们就会分散到基地各处去被“展览”，老国王希望基地无处不在充满了TK，因此负责人就设计这个，在特定的地方，女孩可以进到墙后面，把双脚和头露到墙外，身体藏在墙内，这样在怪兽路过这里时，就会有一排脚丫伸展着挂在墙上等着被挠，可以单独挠自己喜欢的一双脚丫，也可以两个女孩一个女孩一只脚来挠，或者挨个脚丫都挠一下，值得注意的是这里没有规定休息时间，什么时候玩尽兴了，什么时候走，所以有的女孩在这里受到的痛苦恐怕比上午的还多。有些漂亮或者可爱的女孩子还被单独放在一些地方供路过的怪兽TK，她们有的躺在地上，双手被绑住放在背后，双脚绑在一根木棍上固定墙上，脚心伸展开冲外，身上还放着一块牌子，上面写着：“请尽情地挠我的脚心吧”吸引怪兽过来挠她的脚心。也有的被绑在柱子上，双手向上被绑住露出腋窝来让怪兽挠，还有的女孩被吊在半空中，怪兽挠那里都可以。怪兽在下午也会专门TK女孩，所以下午被TK的女孩们上午就得在这里做展览的工作。<br>晚上还是洗澡和洗脚，然后睡觉，不过因为怪兽和女孩住一起，所以不知什么时候就又开始TK了，怪兽甚至会抱着喜欢的女孩的脚睡觉，也不知什么时候会挠一下或舔一下脚心。怪兽TK女孩的工作到深夜也不会停止，这些女孩规定白天睡觉，晚上被TK，她们多数是岁数比较大的女生。<br>计划实行一个月后，TK实验基地里的女孩已达到30人，其中小萝莉占了15人，而剩下的女孩年龄都在高中生这个层面，目前怪兽还不敢抓较为年长的御姐们。而这一天，怪兽瞄准的这个女孩，正是和外星人进行过第一次接触的，小颖。<br>这天是星期天，小颖穿着一件粉红T恤和蓝色短裤，赤脚穿着白色凉鞋，这双白色凉鞋是哥哥晓明给她新买的，自从那天自己晕倒后丢了凉鞋，哥哥就立刻给她新买了一双，小颖的哥哥很爱护自己的妹妹，但是特别爱挠她痒痒，尤其是脚心，害的小颖在家里都不敢光脚了，只有出门才会赤脚，小颖也问过哥哥为什么爱挠她脚心，他的回答是她的脚很可爱所以很想玩玩，后来小颖看过哥哥的电脑，才知道原来世界上有许多人喜欢挠痒痒，并称其为tk。小颖到现在也在疑惑自己为什么突然晕倒然后凉鞋也丢了，尤其是城里也出现了类似的事件，让小颖更感到不解了。就在这时，突然！小颖发现自己的身体突然不能动了！任何一个部位都动不了，嘴也张不开，话也说不了，就只能一动不动地站着，小颖陷入了惊恐之中，尤其是发现自己不能动而周围的景色还是往常时，就更加害怕。这时，她的周围突然出现了奇怪的白光，把自己包围起来，小颖吓得汗都出来了，但自己一动不能动什么也做不了，渐渐地，她的意识模糊了……小颖不知道的是，在自己消失后，立刻在那里出现了一个一模一样的自己，从现在开始，这个替代品将代替小颖生活六个月，而真正的小颖，已经被传送到了，TK实验基地！<br>不知过了多久，小颖从昏睡中醒来，而眼前的一切，吓得她说不出话来，自己正身处在一个宽大的房间中，周围有两个和自己年纪差不多的女生，也都赤脚穿着凉鞋，让她害怕的是，自己周围有将近十个怪兽站在那里，它们身高几乎达到两米，身体类似人类体型，但没有生殖器，身材十分粗壮，脸看起来像是蜥蜴，十分恐怖。虽然不敢相信眼前的一切，但小颖立刻明白自己被外星人绑架了，正害怕时，突然大门敞开，走进来一个身材更高大的怪兽，它的下巴还长了四个触手，比那些怪兽更恐怖，看到这个怪物，三个女孩吓得魂不附体，这时，怪物用地球语言说道：很抱歉把你们抓到这里，我们是遥远的外星种族，最近发现你们人类被TK时会释放出我们需要的能源，所以请你们留在这里六个月帮助我们收集能源，你们的生活已经被你们自己的替代品接替，没人会发现你们失踪了，而六个月后，你们将清除这里的记忆，再把替代品的记忆灌输到你们脑子里，没人会发现我们的行踪，所以，劳烦各位在这里被TK六个月了，哈哈哈哈哈哈哈哈！听到这里，小颖吓得浑身冷汗，自己十分怕痒，尤其是脚心最碰不得，六个月的TK，自己那里挺得住啊！旁边的一个小女孩自言自语地说：TK是什么鬼，坦克吗？小颖想告诉她答案，但是对她来说太残酷了所以没说，没有女孩不怕痒的。<br>紧接着，怪兽们架起这三个女孩，无视她们的抗议将她们带到另外一个房间，这个房间很像医院做检查的地方，整个房间只有一张床，以及一个正操纵机器的怪兽，怪兽不由分说，把小颖放在床上，小颖根本就没有力气反抗，外星人的力气远远超出了她的想象，她感觉架住她的就是两块石头，自己怎么使劲也动不了。还没等自己回过神来，自己的双脚已经被铐住，凉鞋被直接撕烂脱了下来，双手也伸过头顶被绑住，T恤也被怪兽掀开，自己的肚子完全暴露在外，短裤也被脱掉了，只剩下胖次，全身的弱点都露了出来，看到怪兽如此在行，小颖害怕得头脑已经乱了，这时，怪兽问道：你的名字？“小颖”，小颖如实回答道，毕竟已经怕得不行，只能照说照做。怪兽听完，立刻按下了按钮，“等等，不要！”小颖还没来得及说完，数个机械手从地底钻了出来，直奔她全身的痒痒肉，“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈”机械手毫不留情地咯吱她的全身的痒痒肉，两个机械手扳住她的脚趾，另两个狂挠她的脚心，小颖连弯曲脚心减少痒感也办不到，咯吱窝两边都有一个机械手伺候着，无论小颖怎么扭动都逃脱不了机械手的瘙痒，两条腿被两个机械手稍稍抬起来，其余机械手不停地咯吱小腿窝和大腿腿根，两肋和肚子也不落下，机械手有节奏地抓着小颖的两肋，一个机械手在像弹琴一样抓挠，还有一个机械手把一根手指伸进小颖小小的肚脐里，迅速地旋转起来。小颖全身弱点都被攻击，她已经不能思考，只能接受这巨大的痒感，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。旁边两个女孩看到这个情景，都吓得面无血色，浑身颤抖。<br>五分钟后，机械手停止了，小颖拼命地喘气来缓解刚才被挠痒的痛苦，一个怪兽将小颖的束缚解开，但小颖由于太累还是保持原姿势躺在那里，于是那个怪兽就将小颖抱了起来，操作机器的怪兽打印出一张纸，交给那个怪兽，出门后，小颖听到房间里传来那个女生的尖叫声：不！不要挠我脚心！求求你们了！我很怕痒的！不要！啊嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不啊哈哈哈哈哈哈哈哈！小颖此时也帮不了那个女孩，事实上连自己也帮不了，她看了一眼那张单子，上面写着：<br>姓名：小颖<br>年龄：14<br>身高：155<br>脚码：31<br>敏感程度：脚心 90<br>           咯吱窝 85<br>           两肋 85<br>           肚子 80<br>           大腿 80<br>颜值等级：A<br>身材等级：A<br>声音等级：A<br>顺从等级：A<br>耐力等级：C<br>综合评价：A级女孩<br>好像是对自己的一个评价表，正疑惑时，又来到了一个房间，怪兽将小颖轻轻放到地上，一个怪兽拿着一套人类女孩的衣服，是一个白色的背心和短裙，怪兽大声命令道：穿上它！并用手指着一扇小门，小颖带着衣服走过去，发现原来是个更衣室，里面有许多女生的衣服和凉鞋，小颖发现自己刚才被撕烂的凉鞋和脱下的短裤也在这里。换完衣服后，小颖发现这身衣服完全是为了TK准备的，背心只能刚好遮住胸部，咯吱窝，肚子和两肋完全暴露在外，裙子很短，大腿窝也露了出来，最重要的是没有鞋穿，只能光着脚，自己完全就是一个等待被TK的女孩。<br>出来后，怪兽示意她躺在一个小床上，小颖以为它们又要挠她的脚心，但出乎意料地，怪兽居然给小颖的脚上了指甲油，每一个脚趾甲都涂上了蓝色的指甲油，小颖从未涂过指甲油，这时怪兽抓着她的脚心往脚趾甲上涂指甲油，感觉很不情愿。紧接着，又有一个怪兽拿来一张大纸，另一个怪兽拿来看起来像是泥巴的东西涂抹在小颖的脚心上，“啊嘻嘻嘻，你们要干什么？小颖喊道，但并没有人搭理她，然后纸贴在了小颖的双脚上，上面留下了小颖的脚印，之后立刻有怪兽端水过来将小颖的脚心洗干净，小颖一脸懵逼地看着它们有条不紊地做这些事情，这时小颖发现那张大纸上居然写着字，上面用汉语写着：在印上脚印后，此女孩将放弃自己脚的全部权利，除可以用脚走动外，其余时间怪兽可以随意玩弄这名女孩的脚，女孩没有权利不接受怪兽对脚的TK。小颖的心立刻跌到低谷，原来自己不知不觉间，就已经签订了一个恶魔契约！<br>随后小颖在恍惚之间被送到了一个走廊，送她来的两个怪兽关上大门就离开了，只剩小颖一个人，整个走廊都铺上了地毯，光着脚走十分舒服，小颖小心翼翼地向前走着，发现走廊两边都挂着许多画像，与其说是画像倒不如说是裱起来的巨幅照片，上面都是一些女孩子被拘束起来挠脚心的情景，照片形象地记录下来女孩挣扎扭动身体时的情景，照片上每一个女孩都笑得非常灿烂，但小颖知道她们表面笑得很开心，但内心觉对是痛苦的。现在看到这些挠脚心的照片，小颖恶心得恨不得想吐。<br>经过走廊到达一个大厅，小颖发现这里有两个架子，一个是十字架，一个是X型架，上面各绑着一个女孩，小颖十分惊恐，正要冲上去帮她们时，一个声音吓得她停住了脚步，“哦！A级女孩，不错嘛！小颖颤抖地回头，站在她身后的是一只高大丑陋的怪兽，它不由分说伸手就抓起了小颖的右脚就挠了起来，小颖一屁股坐到地上，根本没有反抗之力，只能任由怪兽挠她的脚心“啊哈哈哈哈哈你干什么啊哈哈哈哈哈哈别挠脚心啊哈哈哈哈哈”然而事情并没有结束，另一个怪兽也走了过来，抓起小颖的左脚，伸出蜥蜴一样长的舌头开始舔起小颖的脚心，“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈居然舔嘻嘻嘻嘻嘻舔我脚心嘻嘻嘻嘻嘻”。小颖的脸蛋快要红透了，她从来不知道居然有这一种玩脚的方式，挠脚心确实难受，但舔脚心是另一种感觉，而且脚被舔了小颖感觉十分羞耻，现在她即使让怪兽随意挠她脚心也不愿自己的脚被怪兽舔，现在自己的脚一个被挠，一个被舔，小颖从未感受过这个奇怪的感觉，现在她真的明白自己的脚已经不属于自己了，她绝望地看着那两个绑在架子的女孩，她们的眼神里满是怜惜与无奈，这就是小颖在TK实验基地的第一天，小颖明白，这仅仅只是个开始……\.\.<br><br>        

## 第三章  TK基地的魔王<br><br>
当两个怪兽玩的尽兴终于把小颖的脚放下时，小颖又笑得没有力气了，过了好一会儿才恢复体力从地上站起来，起来后小颖干的第一件事就是把左脚上的唾液在地毯上蹭干净，被舔脚心当然很难受，但把唾液留在脚上这种事情小颖绝对不能忍。这时小颖发现左边又来了几个怪兽，于是赶紧向右边逃去，还好那些怪兽是冲着被绑在架子上的女孩来的，没有发现小颖，小颖拼命地向前跑，但还是听见了从后面传来的笑声：呀哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈，居然一起挠哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈轻点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。平时听起来很平常的笑声，现在小颖听到这些就能吓得她脊背发凉。<br>突然，小颖看到了一个对她来说十分恐怖的景象：两边的墙里关着许多女孩，至少也得有十人，她们的身体在墙里，双脚和头露在外面，整整有一排女孩的脚心在等着被挠。小颖看周围没有怪兽，就冲到一个女孩的旁边，抓住她的脚用力往外拽，可是纹丝不动。“放弃吧，新来的朋友。”在里面的一位比较年长的女孩说“在晚上7点之前我们谁也出不去，不要担心我们，只要那些怪兽不路过这里我们就不会被TK，你是刚到这里的女孩吧？小颖点点头，那个女孩说：新来的女孩必须去参见这里的魔王，从这里一直往前走，如果路上有怪兽要挠你脚心，你就说“我是新来的女孩，要去见大魔王”就没人敢碰你，还有必须在晚上之前见它，不然会受到很重的TK。小颖感激地谢过这位大姐姐，快速赶往她所说的大魔王的房间。<br>走到走廊尽头，又是一个大厅，小颖发现有一位女孩躺在地上，一个怪兽正在舔她的脚心，一会儿舔舔左脚，一会儿舔舔右脚，舌头还不时用力在脚心上打转，由于女孩没有被束缚，所以她不断地扭动身体来挣扎，舔脚心虽然没挠脚心痒，但也十分难受，女孩用手紧紧地捂住嘴来控制自己的笑意，因为她知道一旦自己笑出来，会极大地激发怪兽的兴致，然后自己的脚心肯定会被挠。经过前两次的事情，小颖知道自己现在不能救任何人，所以她轻手轻脚地贴着墙移动，那个女孩也发现了小颖，但是没有作声，小颖小心翼翼地移动，但是下一个门口离那个怪兽只有几米的距离，几乎等同从怪兽身边过去，小颖开始紧张，腿也不自主地开始发抖，小颖害怕得想要快点离开这个地方，不由自主地加快了步伐，可是由于紧张得腿抖，小颖正好就在怪兽旁边“扑通”一声摔倒在地！怪兽立刻发现了小颖，小颖吓得趴在地上不敢动弹，但还是回头看了看那个怪兽，她发现怪兽正盯着她的脚看，说：唔，A级女孩，不错嘛！小颖看了看自己的脚，上面涂着蓝色指甲油，再看看那个女生，脚上涂的是绿色指甲油，这才明白原来脚上的指甲油是用来区分女孩等级的。那个怪兽伸手要抓小颖的脚，小颖突然想起那个大姐姐的话，说：等一下，我是新来的女孩，要去见大魔王。话音刚落，怪兽立刻停止了它的动作，然后回去继续舔那个女孩的脚心，简直像是神奇的咒语一样，把怪兽赶走了。小颖侥幸逃过一劫，不过在见过大魔王之后，这句话估计也不好使了吧。<br>眼前是一扇大门，旁边有两个怪兽站在那里，它们和其他的怪兽不同，不像那些TK女孩的怪兽赤身裸体，它们穿着银色的铠甲，戴着银色的头盔，手里握着激光枪，看起来是这里的守卫，小颖说道：我是新来的女孩，要去见大魔王。话音刚落，大门就被守卫打开，小颖走了进去，眼前是一个宽大的房间，有左右两边各有三名和门前一样守卫站在那里，房间最里面是一个高大的宝座，上面坐着一个更高大的怪物，比小颖刚到这里看到的那个还要高，这个怪物也是赤身裸体，和其他怪兽一样体型像人形但脸像蜥蜴，它的皮肤有许多褶皱，看起来更像蜥蜴的皮肤，而其它怪兽的皮肤看起来更像人的皮肤，还有一个与其它怪兽不同的地方就是它的下巴上长着六根触手，十分恐怖。在它的两边各有两个女孩躺在那里，魔王两只手各握着一个女孩的脚，另外两个女孩的一只腿被吊起，脚正好放在魔王的嘴边，显然她们是被用来随时让魔王挠脚心和舔脚心的玩具。看到这一情景，小颖自然而然地对魔王产生了恐惧。<br><br>魔王问道：你是新来的女孩？叫什么名字？说话间仍不时抚摸着旁边女孩的裸足，小颖回答道：小颖。魔王看了看小颖的脚，笑道：A级女孩，不错不错，把脚伸过来，我好好看看。说完便伸出舌头舔了一下嘴边的美足。听到魔王的命令，小颖知道自己的脚心又要被挠了，但又不敢违抗命令，于是一步一步地登上台阶，把右脚伸向魔王，魔王不紧不慢地抓住小颖的脚，这让小颖有时间用手支撑一下地面慢慢躺下，不至于摔到屁股。魔王慢慢地抚摸小颖的脚，并不时在脚心处揉搓，虽然小颖没感觉到痒，但对小颖来说这样被玩脚比挠脚心更不情愿，小颖以前也经常被哥哥晓明挠脚心，所以对TK也不是很抵触，只要让她有足够休息时间小颖是能接受TK的，但是被玩脚，脚心被舔小颖就变得很害羞，小颖的脸逐渐变红了。魔王并没有搭理她，嘴里说道：嗯，手感不错，摸起来软软的十分舒服，就是脚小了一点，接着鼻子几乎贴着脚心闻了闻，说：嗯，闻起来也不错。而那边的小颖，看到自己的脚被闻，脸都要红透了。接着魔王伸出舌头狠狠地舔了一下脚心，魔王的舌头和其他怪兽不一样，舌头上是带有毛毛的的，突如其来的痒感，让小颖不由自主地笑了出来：“咿嘻嘻嘻嘻哈哈不哈哈哈哈”魔王说道：嗯，口感也不错，声音也很好听，的确是名副其实的A级女孩，说完，魔王放下小颖的右脚，突然抓起小颖的左脚开始挠了起来，小颖虽然知道自己的脚早晚会被挠，可是这时还是没准备好，笑声张嘴就喊了出来：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈。魔王边挠边说：人类女孩的脚真是好玩，对它做什么都会有有趣的反应，最重要的是脚有两只，可以一起玩，可以两个单个玩，也可以只玩一个看另一只脚挣扎，真是太好玩了！说完，便放下左脚，转而抓起右脚继续挠，小颖以为自己可以休息了，没想到紧接着右脚又被挠了，只能无奈地继续大笑：哈哈哈哈哈怎么又哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈。然而只过了半分钟，魔王便停下手来，小颖得以喘息，魔王说：你的宿舍从这里出去右拐就是，今天你可以不用干别的，也可以随便到处走走，但被其他人TK我可不管。小颖挣扎着站起来，快步向外走去，没有人拦她，她想要立刻离开这个疯狂的魔王，一秒也不想在这里多待，她有点可怜那四个在大魔王身边的女孩，自己才这么一会儿，脚又是被摸又是被舔又是被挠的，一直在它身边不知道会被整成什么样。在到TK实验基地后遇到的一切都在刷新小颖的认知，她不知道接下来还会有什么疯狂的事情发生。<br>出来后右转，小颖果然找到了宿舍区，一路上并没有碰到怪兽，也没看到被绑住等待被TK的女孩，一个守卫看到小颖后说：新来的女孩吗，你的房间在那边，小颖发现宿舍区看起来像酒店一样，一个走廊左右两边分布着许多小门，每个门后都是独立的房间，房间很宽敞，有三张大床，床单枕头和外面的无异，估计是怪兽偷来的。小颖现在也不敢这里到处乱走，加上连续的TK已经让她疲惫不堪，她躺在柔软的大床上，很快就睡着了，在梦中，她梦见了哥哥晓明温柔地挠她脚心的情景，那时她还一直说着：哥哥，你真坏，居然挠我脚心，好痒啊。现在，对小颖来说，那种带有爱意的轻度TK简直可以称为是一种享受。<br>不知过了多久小颖才从梦中醒来，刚才挠痒造成的疲倦也恢复了，可是这里没有钟表，不知道现在是什么时间。小颖想要离开自己的房间，但又害怕被外面的怪兽随意地TK而不敢出去，正犹豫时，房门突然打开，一个裸体的怪兽抱着一个女孩走了进来，后面还跟着一个女孩，那个怪兽也不说话，把女孩放到床上就走，另一个女孩也立刻瘫倒在床上，小颖知道她们刚刚受到了很强的TK，也没有去打扰她们。小颖仔细观察着她的两个室友，那个被抱进来的女孩岁数跟自己差不多，个子也几乎和她一边高，估计也是个初中生，不同的是她下半身穿的是短裤不是裙子，而且脚趾甲的颜色是绿色。另一个女孩比较年长，头发也留得很长，看起来是高中生，也是穿着短裤，脚趾甲是绿色。十分钟后，两个女孩渐渐清醒过来，她们第一眼就看到了小颖，于是立刻下床坐在小颖的床边，那个年纪大一点的女孩说：你好，我叫欣欣，这位是小敏同学，你刚到这里来吗？小颖点点头，欣欣的目光突然停留在了她的脚上，她捧起小颖的一只脚丫，说：脚趾甲是蓝色的，你是A级女孩？小颖回答：额，似乎是这样，小颖对女生摸她脚丫一点也不抵触，更何况是在这样的一个环境里，所有的女生都是朋友。欣欣说：在它们刚把女孩抓来时，会对她进行一番检查，然后评级，A级女孩脚趾甲会涂上蓝色指甲油，B级女孩会涂上绿色指甲油，C级女孩会被涂上黄色指甲油。小颖问道：等级究竟代表什么呢？欣欣想了想说：有好有坏，等级不一样，穿的衣服就不同，A级女孩可以穿短裙，B级女孩可以穿短裤，C级女孩下半身只能穿胖次，因此我们就不会被挠大腿根，这也许是唯一的好处，但更多的是等级越高越漂亮的女孩，怪兽就越愿意TK你。小颖说：嗯，确实，刚刚我就被挠了好几次脚心，都是怪兽看到我的脚趾甲是蓝色的才上来挠我。欣欣说道：嗯，所以你要小心，看到怪兽一定要绕着走，不然肯定会被挠。欣欣摸了摸自己的脚心，悲伤地说：唉，我们的脚，现在已经不属于自己了，完全是那些怪兽的玩具，想挠就挠，想舔就舔。小颖问道：你们被抓到这里多长时间了？欣欣说道：我抓到这里快一个月了，算是比较早的，小敏差不多两周。小颖问道：你们是不是也被告知要在这里待六个月，时间一到就它们就放我们回家？欣欣回答：是这么说的，最好是这样，它们不把我们送回去，我们一辈子也逃不出这里。小颖说：这里究竟是那儿啊？欣欣说：我们其实是在外星人的飞船里，飞船也停在太空，我们根本没有任何办法逃出去，也没有人会来救我们，它们把我们抓走时似乎立刻克隆了一个一模一样的自己代替我们生活，身边的人根本不知道其实我们已经失踪了。小敏说道：哎呀姐姐，别老说要逃出去的，被它们听见又要被挠脚心，我们老老实实地被TK，把这六个月熬过去，它们肯定会放了我们，因为那个克隆体只能维持六个月，到那时我们会被送回地球，这里记忆也会清除，就像什么事也没发生一样，你说是吧？欣欣点点头，此时房门突然被打开，一个怪兽进来说；该洗脚了。三人只好跟着怪兽出去。<br>跟随着怪兽，小颖三人又来到了一间大厅，小颖简直不敢相信自己的眼睛，这里的布置简直和足疗馆一模一样，只不过服务员变成了怪兽十分地违和，许多女孩都在这里，大概有30人，之前看到的那些女孩也都在其中，所有人都坐在舒适的椅子上，然后怪兽拿来一大盆热水给女孩泡脚，热水里还加了许多牛奶，简直是最高级的足疗，小颖将双脚泡入其中，感到从未有过的舒服，舒服得差点让她忘了自己正身处于挠痒的地狱之中，小颖是爱美的女生，十分注意保养自己的脚，也因此脚心十分地嫩，被挠脚心时也会比其他人更痒。可是没有太多的钱去做足疗，却这里却享受到了。欣欣看到小颖舒服的样子说：别太高兴，小颖，它们这么做，无非是让我们脚更怕痒，它们现在对我们好，是因为我们身上有它们想要的东西，要是没有，我们都不知道是怎么死的，不要忘记它们是我们的敌人。小颖点点头，过了一会，水渐渐凉了，怪兽把小颖的脚从水中捞出，但它没有挠她脚心，而是在小颖脚上涂上护脚霜或是精油的一类东西，也是用来保养脚的，这如此高级的足疗令小颖感到惊讶。接着大家被命令去洗澡，和小颖想象不同的是，洗澡不是淋浴，而是人手一个浴缸，浴缸里早已放满热水，并洒满了玫瑰花瓣，这是小颖从未享受过的顶级服务，她现在真的忘记自己正身处地狱，脱掉衣服一下子跨进浴缸，结果浴缸很大，小颖一下子沉入水中，又马上浮出水面，水似乎比较滑，里面一定是加了护肤用的东西。小颖舒服地泡着澡，说：好舒服啊\!欣欣在一旁笑道：是啊，一天也只能这时候能放松一下了，有时应该适当忘记我们每天被TK的事情。<br>在舒适地泡完澡后，三人又回到自己的房间，小颖发现自己的皮肤确实变得光滑了，这在以前她会高兴得手舞足蹈，但现在却不能，因为皮肤越光滑，就怕痒。回到寝室后，小颖问：现在干什么，它们不会又来挠我们吧？欣欣回答说，再过一会儿怪兽就会回来，跟我们一块睡\!小颖大叫道：啊！那岂不是一晚上都要被挠了！欣欣说：不要害怕小颖，你记住，那些裸体的怪兽是没有智慧和自主意识的，它们都是奴仆，只有那些穿衣服的怪兽才有智慧，命令那些裸体怪兽，你在路上如果碰到裸体怪兽它们不会挠你，但是如果碰到穿衣服的怪兽一定要避开，尤其是你这种A级女孩，人漂亮，脚又好看，没有怪兽不爱挠的，如果怪兽已经发现了你，你千万不要跑，否则它们挠得更狠，你需要躺下，双手背过去，把一只脚伸向怪兽，如果它心情好，只会摸摸你的脚心了事，总之，在它们面前要装乖。小颖叫道：哇！姐姐你知道的好多，我要是不知道这些估计早就被它们痒死了。随后，走进来三个裸体怪兽，它们像机器人一样躺在床上，头的朝向与女孩们相反，双手抓住女孩的脚，不久就睡着了，小颖的双脚被抓住，虽然没有被挠脚心，不过感觉还是怪怪的，她也不想面朝怪兽那巨大的脚，马上翻了个身沉沉睡去。梦里，她梦到哥哥晓明要亲她的脚结果被她打跑了，然后，恐怖的怪兽突然出现，抓住她的脚一顿挠和舔，而小颖自己却毫无还手之力，只能在无尽的TK中疯狂地大笑。<br>就在噩梦交加时，小颖被脚心的一阵奇痒惊醒，“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小颖立刻坐了起来，从怪兽手中抽回她的脚，这才想起原来自己一直处在噩梦之中。<br>                               

## 第四章在TK实验基地的第一天<br><br>
小颖被挠脚心挠醒后，立刻坐了起来，从怪兽手中抽回自己的脚，那三个怪兽起来后就离开了，一句话也没有说，果然它们没有智慧，只听从于上司。小颖从床上跳了下来，平时起床后都要穿衣服穿袜子什么的，但在这里只能是背心，短裙，赤脚这样的装束，不管平时还是睡觉都是这身，这样的装束让小颖无时不刻记住自己随时可能会被TK。<br>三个女孩离开了自己的房间，向昨天洗脚洗澡的地方走去，途中碰见了许多女孩，年纪也都差不多，小颖向她们热情的打招呼，她们也都热情的回应了小颖，不过有些女孩眼神里还是有些害怕，估计是被挠怕了。<br>还是原先的位置，进行完舒适的牛奶泡脚后，小颖她们便去泡澡，泡澡还是玫瑰花瓣的高级洗浴，小颖十分享受这里的服务，一天洗两次澡简直是太幸福了，虽然小颖泡澡泡得很开心，但其他女孩可没有这么开心，她们知道这种享受只是暂时的，接下来，才是痛苦的开始。<br>吃过早饭，就是最为黑暗的时间了，小颖随着其它女孩来到一个巨大的大厅，这是小颖来这里后见过的所有大厅最大的，这里摆满了像是在医院里检查用的那种小床，还有许多把大椅子，明显是用来TK的，一个守卫拿着一个名单念着女孩的名字，指示她们到制定的位置，并说：看好位置再坐下，要坐错位置就得重新挠，机器开始运行不到时间是不会停的。女孩们一个一个地坐到自己相应的位置，在小颖看来这里看起来更像是医院里检查身体的地方，只不过检查变成了TK。“小颖！”小颖听到了自己的名字，来到一张床前躺了上去，旁边的怪兽将她的双手举过头顶，然后铐住她的双手双脚，全身的痒痒肉都暴露无遗，小颖感觉自己就是一个玩具，被外星人随意地玩弄，十分无助，虽然之前也这样被绑过，她还是试着动一动，但是除了屁股那里可以动动外，手脚完全动不了，想要躲避TK根本不可能，“开始了！”一个怪兽喊道，随后周围立刻响起了女孩子们的笑声：呀哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈。听着这些笑声，厄运很快也降临在自己身上，从地底里钻出了许多白色细长的触手，伸到小颖身边，小颖的心立刻凉到了极点，她以为自己会被机械手挠，可还是没有想到会是被恐怖的触手挠！触手的数量很多，至少有二十个，触手上长着十分细的绒毛，浓密地布满整个触手，这是女孩们绝对不想见到的东西，小颖这时也不管自己的面子了，拼尽全力大叫着：不要啊！不要啊！同时身体也使出最大的劲来挣扎，可是一个柔弱女生怎么可能能挣脱金属手铐呢？一切只是无谓的挣扎，在这里的女孩，等待她们命运只有无尽的TK。触手伸向了小颖所有的敏感区域，两只触手在腋窝像蛇一样来回蠕动，这样的痒感可是比刷子刷还要痒。肚子那里集结了大量的触手，毕竟这里有两肋肚子肚脐三个敏感区域，由于肚子的区域较大，触手蠕动得很开，效果拔群，一只触手钻进了小颖的肚脐，疯狂地旋转起来，小颖感觉像是有无数条蛇在肚子那里游走，现在又有一只蛇钻进了她的肚脐，那感觉就像是钻进了她身体一样难受，痒感和难受两种感觉同时向小颖袭来”啊哈哈哈哈哈哈哈好难受啊哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈。然而最糟糕的还是脚心，两只脚心早已被触手包围不断TK着，而这一次，小颖又有一个致命弱点被发现了，那就是脚趾缝，触手们毫不留情地掰开小颖所有的脚趾，露出藏在里面的脚趾缝，立刻有触手伸进去，在脚趾缝上不断地摩擦摩擦，这突如其来的巨大的痒感一下子从双脚传来，小颖已经不能控制自己只能拼命地大笑：啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈居然是脚趾缝哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小颖从来没有想到挠脚趾缝会如此地痒，其剧烈的痒感一点也不亚于脚心，小颖自己也很少碰到脚趾缝，哥哥晓明挠她脚心时也从未挠过脚趾缝，脚趾缝因为一直被藏起来，所以那里的嫩肉甚至比脚心还嫩，当然痒感也不亚于脚心，本来小颖以为挠脚心是最痒的，但是现在被发现一个几乎痒感不亚于脚心的脚趾缝，小颖的内心现在是崩溃的，而且现在脚心和脚趾缝一块挠，小颖受到的痒感又上升了一个层次，她再一次进入到了没有意识的阶段，脑子里一片空白，只有持续不断的巨痒让她不停地放声大笑，虽然意识已经模糊，但她还是本能地扭动身体来缓解痒感，可是没有什么用，无论怎么挣扎也无法甩开这些触手，脚心和脚趾缝同时遭到触手袭击，小颖的脚只是脚脖子被绑固定在床上，整只脚还是可以动的，她想弯曲脚掌来减少痒感，但触手绝不会让她这么做的，一旦脚掌弯曲，它们就把脚趾向后掰，让脚心的痒痒肉充分地暴露出来，再尽情地挠脚心，脚趾缝被挠时，小颖本能地夹紧脚趾想把脚趾缝藏起来，可是对触手来说并没有用，即使夹紧脚趾光滑的触手仍然可以在脚趾缝上摩擦摩擦，结果是脚趾很快就松开了，任由触手在脚趾缝上摩擦摩擦。其实怪兽完全可以把女孩绑的一动也不能动，但它们故意没有这么做，因为它们喜欢看女孩边笑边挣扎的样子，这它们来说是一种享受。小颖就这样被触手们无情地折磨，玩弄，自己只能拼命地大笑挣扎，而这样只能让怪兽的快感不断增加。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁来救我啊哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>不知过了多久触手收了回去，小颖瘫倒在床上，此时小颖已经意识不清，大脑已经开始缺氧，如果再挠下去会出危险，因此怪兽停止了机器，也只有这时怪兽才会停止机器，其他时候不管女孩怎么求饶，怪兽都会置之不理。几名裸体怪兽上前，用毛巾把小颖身上出的汗擦干净，并不断往肚子和脚心处浇水来给已经挠热了的皮肤降温。几分钟后，小颖清醒了过来，她以为折磨已经结束了，可是周围持续不断的笑声告诉她这并没有结束，她只是刚才晕过去了，一名怪兽走过来给小颖喂水喝，小颖想也没想直接一口喝了，毕竟笑了那么久，喉咙也是口干舌燥，就在小颖感觉身体好一些的时候，恐怖的触手们又出现了，这一次，小颖没有喊救命，也没有挣扎，她已经认定了自己会被永远TK的命运，触手们再次开始TK小颖全身的痒痒肉，这次连大腿窝也没有放过，直接好几只触手缠在大腿上不断地摩擦摩擦，正当小颖笑得正欢时，一只触手突然伸进了她的嘴巴，一下子堵住了小颖的嘴，小颖就算再痒，也只能“呜呜呜呜呜”地叫了，“呜呜呜呜呜呜”小颖有痒笑不出，别提有多痛苦了，更糟的是触手还在小颖嘴中不断地蠕动，这让小颖感到无比的恶心，想吐吐出不出来，想咬却根本没力气咬，只能任由触手玩弄，口水和眼泪不由自主地流了出来，小颖从未受过这样的折磨，现在小颖恨不得马上去死，渐渐地，小颖的意识再一次模糊了，而这一次，小颖认为自己再也不会醒来了。<br>等小颖醒来时，已经躺在自己房间的床上，旁边的欣欣和小敏关切地看着她，高兴地说：太好了！你醒了，我还以为你被它们玩坏了呢！小颖说道：我还以为我要死了。欣欣说：不要这么想，那些怪兽需要我们，有严格的分寸，不会让你活活笑死的。小敏说道：你已经做得很好了，你今天正好排到几率很小的触手TK，这可是很重也很恶心的TK，没人希望碰到它，只是你的运气不好，下一次绝对不会碰到它了。小颖说：嗯，我也不想再来一次了。说着想要起来，可是身体意外地沉，完全使不上力气，这种疲劳简直比跑完1000米还要累，欣欣说：你已经受到不少折磨，现在好好休息吧，下午的TK也会很少，不必担心。小颖也不勉强自己，到头就睡，这一次，她睡得很香甜，也没有做噩梦，因为有自己的好朋友守护着她。<br>休息好后，下午便是被展览的时间，欣欣和小敏都被分到了在墙上展览的那个位置，而小颖被要求躺在地上，两只脚被绳子吊起来悬在半空，旁边还放着一张牌子，上面写着：请尽情地挠我的脚心吧。这对小颖来说可是极其的不利，几乎没有人能抵挡得了这样的诱惑，现在小颖只能不断地祈祷怪兽不要来这里。<br>一个小时后，虽然周围传来过几声断断续续的笑声，但小颖这里仍旧十分平静，偶尔有几个怪兽路过，但都是没有智慧的裸体怪兽，对小颖没有兴趣，正当小颖以为这个下午会平安度过时，一个穿着衣服的智慧怪兽突然出现，粉碎了她的美梦，它开始并没有冲小颖来，而走向小颖前面的一个被绑在椅子上的小萝莉，看起来像是小学生，小萝莉看到怪兽向她走来，非常害怕，大叫着：不要！你,你别过来\!她将脚心紧贴椅腿，想把脚心藏起来，可是没有用，怪兽一把就把她的脚心拽了出来，然后不由分说就是一顿狂挠，小萝莉连求饶的机会都没有，只能无奈地大笑：呀哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈别挠脚心啊哈哈哈哈哈哈，我脚心怕痒啊哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈，那个怪兽一会挠一会儿舔，玩得十分投入，等玩够了，小萝莉已经笑得瘫软，“呼啊，呼啊”地喘气，香汗扑鼻，就在这时，怪兽发现了小颖，并看到了她脚趾甲的颜色，眼睛立刻亮了，不管小萝莉直接向小颖走来，小颖知道自己的脚心又要遭殃了，但现在她已经懒得挣扎和求饶，只求这次挠脚心能快点结束。<br>怪兽捧起了小颖的一只脚丫，仔细地端详，就好像艺术家在欣赏艺术作品一样，并没有像小颖预料的那样对脚心狂挠，不过一想也是，在这里，女孩的脚已不属于自己，怪兽可以随意挠女孩们的脚心，也不差小颖一个，它们只想找到更好看的脚，那样玩起来才有意思。怪兽仔细地端详小颖的脚丫，时而将脚翻转观察脚心，时而在脚掌上不断地揉搓来感受脚的柔软。小颖本来是一个很害羞的女孩，有男生被她的美貌吸引看她的脸时，她就会脸红跑掉，然而此时的情景，是一个丑陋的怪兽在欣赏她的美脚，本来小颖被看脸就很害羞，看脚就更尴尬了，小颖的脸再一次被红透了，她真是服了自己，开始被挠脚心就让她很不情愿，被舔脚更让她觉得羞耻，现在被看脚都能让她害羞，小颖觉得真是没谁了，在这里发生的一切都在不停地刷新她的认识，也让她不断修改着自己的下限。<br>  怪兽一边端详一边说：嗯，确实是一只很可爱的脚丫，整只脚十分柔软，握起来很舒服，没有一点死皮，看来你的脚保养得很好，脚趾圆润修长，大小几乎都一样，脚背也十分光滑，脚心也够嫩，挠起来一定很过瘾！虽然这是夸小颖的脚美，但小颖一点也不高兴，相反，怪兽越夸她脚好看，她越害怕，因为脚好看怪兽肯定爱挠她的脚心。小颖没有搭理怪兽，闭上眼睛等待厄运的降临，怪兽说：看来你有点悲伤，没关系，你很快就会获得无限的快乐！说完，它揪住五根脚趾，将脚心的肉充分地暴露出来，另一只手轻轻地在脚心上抓骚。“呜！”小颖不由得叫了一声，这个怪兽没有像其他怪兽上来就狂挠，而是轻轻地在脚心瘙痒，这让小颖再次想起了她的哥哥晓明，他也不是上来就狂挠，而是用手指甲轻轻地在脚心上滑动，这种感觉说很痒也不是，但也不是不痒，介于两者之间的感觉，小颖还是比较讨厌这种感觉，虽然难受但就是笑不出，只能忍着，晓明说TK要循序渐进，上来就狂挠脚心对他来说一点也不好玩，先让对方充分体会到痒，然后再加大力度让她疯狂地大笑。看来这个怪兽也是很会TK的家伙，遇到这样TK经验一点不亚于自己哥哥的怪兽，小颖几乎都要绝望了，痒感不断从敏感的脚心传来，但又不是那种让她忍不住放声大笑的痒，“呜呜呜呜嗯嗯”小颖努力忍受着这种较小的痒感，相比这种难受的痒感，小颖觉得还不如挠得让她放声大笑，至少那样也可以稍微缓解一下剧烈的痒感，小颖其实不抵触TK，她也不知道哥哥什么时候有了这个爱好喜欢挠她的脚心，不过每次晓明都会让小颖休息，不会让她太难受，加上小颖发现因为TK大笑也可以缓解心情，有时心情不好，晓明不由分说就把双脚绑起来一顿狂挠脚心，然后小颖发现心情变得好多了，所以小颖其实不抵触TK，甚至有点喜欢被TK，只不过自己从来不承认这一点，但内心还是有一点点这样的想法，还有小颖只喜欢被自己喜欢的人TK，别人不行，她只允许晓明TK她，但在这里，由不得她了。<br>  怪兽的手指逐渐加快了速度，痒感越来越强烈，小颖感觉自己有点忍不住了，但她咬紧牙关不让自己笑出来，因为一旦发出爆笑，换来了就是更强烈的TK，就在这时，怪兽突然把手伸向了小颖另一只毫无防备的脚，在脚心上快速地挠了起来，小颖另一只毫无防备的脚突然被袭击，巨大的痒感让她不能控制自己，放声大笑：啊哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈天啊哈哈哈哈哈哈。怪兽笑道：看来笑声也很好听，你绝对配得上这个蓝色指甲油，那么现在，让我好好玩玩你的脚。接着手指在小颖的脚心上快速地滑动，时而在脚趾缝种抓骚，小颖本能地完全脚掌想躲避挠痒，于是怪兽将五个手指伸到小颖五个脚趾中间，向后一掰，脚心又再次绷直，这样小颖的脚心只有被TK的份了“哇哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈。没一会时间小颖的体力就消耗差不多了，可是挠脚心仍未停止，小颖知道自己马上就要崩坏了，现在小颖居然希望自己赶快晕过去结束这场折磨，巨大的痒感让小颖连挤出几句求饶的话都难：啊哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。口水再一次不由自主地流了出来，这也是即将崩坏的标志之一，就在这时，怪兽突然停了手，小颖得以瘫在那里休息，但还没有失去意识，怪兽笑道：放心，不会让你晕过去的，晕过去听不到笑声可怎么办？小颖大口喘着气，她居然开始恨怪兽刚才没把她挠晕，而让她保持清醒体验接下来的TK，又一轮挠脚心开始了，小颖只能接着无奈地大笑：啊哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。有时怪兽会突然停手，正当小颖疑惑时又开始在脚心抓挠，时断时续的巨痒，又不能崩坏晕过去，只能不停地接受TK，这样的挠痒不断摧残着小颖的精神，她完全感受到了会TK怪兽的可怕之处，这才明白原来崩坏笑晕过去也是个好事，现在，她的大脑充斥着从脚心传来的痒感，这一切，只能等怪兽玩尽兴了才能停止。<br><br><br>也不知过了多长时间，怪兽终于离开，现在耗尽力气的小颖只能一动不动地躺在地上休息，连把嘴合上都懒得动弹，小颖感觉自己在不断刷新自己的体力极限，每一次的TK都几乎让她笑到身体完全没有力气，感觉一点也不亚于进行一次漫长的长跑，小颖以前认为坚持跑完1000米是最痛苦，最漫长的事情，但现在，一场剧烈没有休息的TK，才是让她最痛苦，最漫长的折磨，没过多久，小颖不知是晕过去还是睡过去了，等醒来时，她已经躺在自己房间的床上，旁边没有一个人，屋子里并没有钟表，连现在是不是晚上都不知道，所以小颖选择继续休息。<br>  等欣欣和小敏回来后，小颖才知道自己晕过去后就被抬回来了，怪兽必须保证展览的女孩都保持清醒，所以小颖躲过了下午其他的TK，这样一来，被挠晕过去还确实是件好事，可以被认定为伤病，直接被送回房间睡大觉。<br>  离晚上洗澡（其实是泡澡）还有一段时间，为了让大家每天开心点，欣欣叫来几乎所有的女孩来自己的房间里玩，可是并没有什么东西来玩，大家就开始聊天，在这里算上小颖她们三个，也就10个人，其他人都在休息，小颖奇怪为什么女孩会这么少，欣欣解释说：还有四个女孩是大魔王的奴隶，除了睡觉之外，其余时候都被迫跟着大魔王，被随意地玩弄，而大魔王睡觉时也得需要女孩陪它，还有少数的女孩被送到实验区，每天不停地在她们身上做挠痒实验，听起来十分恐怖，没人愿意去那里，不过因为实验区的TK强度十分地高，导致只是很短的一段时间就有女孩被换下来，然后其他女孩填充上去，因此我们真正害怕的不是每天的日常TK，而是害怕被送到实验区，我看过从实验区被送回来的女孩，真是相当地惨，在床上躺了两天才恢复过来，据她所说，这里跟实验区比，简直是个乐园，如果说这里是地狱，那么实验区，就是地狱中的地狱。小颖听得头皮发麻，这段时间的经历就够她受的了，没想到还有许多她未曾体会的恐怖事情，看来这里真的是凶险之极。之后大家聊了聊最近的事情，问及怎么来到这里时，大家回答都是被外星人空间移动过来的，一个女孩说当外星人把她绑在床上时，她害怕到了极点，她以为外星人会吃掉她，但让她始料不及的是，它们居然挠她脚心！当时她真的笑出来了，不是被挠脚心痒得笑出来，而是真的觉得好笑，大千世界，无奇不有，居然有专门挠女孩脚心的外形种族，她也是醉了，但现在，有时觉得还不如把她吃掉比较好些。小颖还了解到甚至有的小女生从出生就被父母保护得很好，别说别人，连自己也没碰过自己的脚心（当然自己挠自己脚心不会痒），所以从来没体会过痒是什么感觉，所以怪兽在她脚心抓挠时，她惊讶地发现自己居然抑制不住自己的大笑，而且停不下来。脚心成了她大笑的开关。这让小颖很惊奇，居然有女生娇生惯养得从未被TK过，不知痒是什么感觉，令人难以置信，但让小颖更佩服的是她的家长，可惜他们并不知道自己的女儿被外星人抓走了，不过最好还是不知道，要不然就他们溺爱女儿的个性，估计当时就活不下去了。<br>  吃过晚饭，大家都去澡堂泡澡，这时，小颖却被一个全副武装的守卫拦住了，这让小颖很困惑，拿枪的守卫不可能会TK女孩，守卫说道：你被选中今天晚上给大魔王侍寝！现在跟我来！这句话让小颖本来高兴的心情一下子降到了谷底，本以为一天的折磨已经结束了，没想到晚上又碰上这种事！欣欣赶忙安慰她：没事小颖，只是魔王抱着你的脚睡而已，不用害怕！但小颖还是不放心，带着忐忑的心情跟着守卫前往大魔王的住处，她又通过了那扇巨大的门，来到第一次见大魔王的大厅，魔王并没有在王座上，也没有女孩躺在那里。“去那个房间洗完澡，然后再去大魔王的卧室”守卫说道，这时小颖才发现大厅角落有一扇小门，之前完全没有发现，而王座后面就是魔王的卧室，需要绕到旁边才能看到，正对王座时完全发现不了。小颖来到浴室，这里空间十分狭窄，只有一个装满热水的浴缸，小颖照例脱掉衣服到里面泡澡，这时，意想不到的事情发生了！机械手突然从地底出现，瞬间抓住了毫无防备的小颖，“哎呀！”小颖大叫着，她没想到她泡澡时怪兽也会捣乱，之前也没发生过这样的事情，所以放松了警惕，机械手还是将她的双手举过头顶，来暴露出她的腋窝，接着控制住小颖乱动的双脚，小颖知道自己又要被TK了，她真是服了那些怪兽，什么时候，不管她干什么都能找到机会TK，真是防不胜防，现在更糟的是自己没有穿衣服，还好泡在热水中，没太大感觉，但是果体加上热水泡澡使皮肤变得更加光滑，这时被TK肯定十分不利。机械手拿着香皂，将小颖全身上下细细地涂了一遍（虽然在水里的部分涂了也是白涂），机械手还专门用香皂圆的那头涂，所以涂到脚心和腋窝时，小颖还是感觉很痒，接下来机械手用喷头把香皂冲洗干净，然后小颖看到了她最不想看到的东西——刷子！同样在TK中被广泛运用的工具，小颖以前被哥哥晓明强迫看过他的TK片，里面的那个女人就是被刷子挠脚心，但晓明只喜欢用手挠脚心，从不用工具，现在没想到在广泛用高科技如机械手，触手TK女孩的外星人，也会用这种古典的工具。接下来正如小颖所料，机械手用刷子不断刷着她的腋窝和脚心，小颖腋窝本来就小，一个刷子就已经占据了整个腋窝，怎么也躲不开，脚心由于刚用热水洗过，变得比平时更敏感了，带有硬毛的刷子不断地在脚心来回刷着，巨痒不断从脚底传到大脑：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小颖剧烈地挣扎着，由于是被机械手固定住四肢，所以固定得不是太紧，身体大部分都可以活动，小颖努力想收回自己的脚，可每次都被机械手拽回来，她只能剧烈挣扎大笑缓解痒感：呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要再刷了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈停下来哈哈哈哈哈哈哈，剧烈的挣扎使得浴缸内水花四溅，溅出浴缸，有的还直接溅到墙上，等机械手将刷子收回时，浴缸里也没剩多少水了，“啊哈哈哈哈，呵呵”小颖大口喘着气休息，还好持续时间不是很长，不过刷子的威力真是可怕，脚心和腋窝还有其他地方都刷红了，毕竟刷子比搓澡巾还硬，怪兽居然选择用刷子来搓澡，除了TK估计也没有别的作用了，喷头将小颖全身冲洗干净，之后机械手便放了手，小颖得以离开浴缸，在脚接触地面时，她已经发现脚心已经被刷热了，这绝对是她经历过的一次最糟糕的洗澡。<br>  换好衣服后，小颖来到魔王的卧室，体格硕大的魔王正躺在它的大床上，这是小颖见过的最大的床，在上面躺上二十个人都没有问题，魔王身上躺着一个女孩，方向与魔王相反，脚正对着它的嘴，很明显是为了方便舔她的脚心，魔王两边各躺着五个女孩，其中左边缺了一个，小颖知道那个就是她的位置，于是便躺了上去，魔王的床质量很高，比自己房间的床还柔软两倍，小颖发现这些女孩无一例外脚趾甲的颜色都是蓝色，全是A级女孩，魔王只找A级女孩睡觉，看来等级高的女孩也没什么好事，魔王两只手各抓着一个女孩的脚，即使睡觉也要抓着女孩的脚，随时可能会挠脚心，那两个女孩估计这一晚上也睡不好了，小颖真佩服魔王一天到晚无时不刻抓着女孩的脚，也不嫌累，虽然女孩的脚很软，摸起来也很舒服，但摸脚摸一天估计除了魔王没人能办到，别说魔王累不累，就是被摸的女孩都得累。小颖真庆幸自己不是被抓脚的那个女孩。<br>  很快房间熄灯了，周围漆黑一片，小颖赶紧闭上眼睛，想快点忘掉这些事情睡着。但是耳边总是传来断断续续的嗤笑：“嘻嘻嘻嘻哎呀好痒”“呜呜嘻嘻，居然舔嘻嘻”这些笑声让小颖不能安心睡觉，小颖已经累了一天，现在必须休息，于是她翻身趴在床上，用手堵住耳朵来让自己听不见笑声，虽然身体趴着时，脚背在下，脚心在上，是一个TK的好姿势，但现在小颖管不了那么多，她只想安心得睡一觉，自己躺在最后一个，魔王不会没事去挠最后一个女孩的。<br>  第二天早上，小颖被一阵剧烈的痒感惊醒，连忙坐起来把脚收回来，看来自己一晚上都没有被挠脚心，而那两个女孩已经被守卫抬走了，自己又躲过一劫。随后小颖回到自己的房间，刚好看到欣欣和小敏被挠醒，她们正好在发泄自己的起床气，突然看到小颖回来，连忙迎了上去，欣欣问道：小颖，怎么样？魔王没怎么整你吧？小颖说；嗯，我躺在最后面，所以它没怎么整我，要是躺在第一个就惨了。欣欣说：哦，是这样，看来是有惊无险，走，我们去泡澡！小颖笑着答应了，就在这时，外面突然传来了女孩的哭声！在这里，大家已经听惯了笑声，但哭声此时就变得十分地明显，小颖她们连忙跑到外面，发现两个裸体怪兽正架着一个小女孩，一名守卫在前面引路，那个女孩的脚趾甲是黄色，是最低级的C级女孩，连短裤都没有，只穿着胖次，她哭着喊道：我不要去！我不要去实验区，你们怎么挠我都行，求求你们不要把我送到实验区，我求求你们了！但是没人搭理她，怪兽们带着她继续前行，周围的女孩们虽然很同情她，但也十分无奈，实验区是地狱中的地狱，和实验区相比，这里简直是乐园，谁也不想去那个恐怖的地方，那个女孩哭得十分惨烈，满脸都是眼泪和鼻涕，她大声地向怪兽求饶，可没人听，她只能放声地大哭，那种绝望，好像她马上就要死了一样，小颖实在看不下去了，她站了出来，大声喊道：等一下！我来代替她！这一句话，惊呆了在场的所有人，不只是女孩们，连怪兽都惊呆了，全部停在那里，欣欣想要说些什么，但嘴巴动了动没有说出来，那名守卫转过身来，用手指着小颖说：你！是认真的吗！“是的！”小颖毫不犹豫地回答，这一句话再次惊呆了所有人，有的女孩甚至一屁股坐到了地上，她们从未想过会有如此勇敢的女孩，会主动要求进入所有人谈之色变的地狱实验区。那个守卫看了看她的脚，沉默了一会儿，说：你可以代替她，尊贵的A级女孩，只不过这件事和你没有关系，即便如此，你也要这么做吗？“是的！”小颖坚定地回答，神色不改，守卫冷笑道：好！把她带到实验区！那个小女孩连忙跪下对小颖说：谢谢您！谢谢您！我，我真不知道该怎么感谢你，您真是一位英雄！小颖把她扶起来，说：不用谢，我只是想看看，实验区到底有没有你们说得那么恐怖！这一句话，小颖已经成为大家的英雄，所有女孩纷纷为小颖加油，并喊道：小颖，你一定要平安无事地回来啊！两个裸体怪兽架起小颖，向实验区走去，小颖的内心毫无波动，既然是自己做出的决定，就一定要坚持到底，她不会后悔自己的决定，但是小颖不会想到，实验区的TK，已经超出了她的想象……\.\.<br>                                      

## 第五章 基地禁区——实验区<br><br>
在守卫的带领下，小颖来到了一扇厚重的铁门前，这扇门明显和其他门不同，铁门明显是为了保护里面的设施而设立的，同时也明显让人知道外人不可以随便进去，里面的人也不能随便出来，在这扇铁门的后面就是传说中的实验区。仅仅是站在这扇铁门前，小颖就已经感受到一丝恐怖，虽然一定程度上，TK实验基地就是囚禁女孩，不断TK女孩们的监狱，但不TK女孩时大家还是自由的，但是这里恐怕就不一样了。守卫拿出一张磁卡，塞进墙上的卡槽，并输入密码，密码都是小颖从未见过符号，紧接着守卫将手掌放在扫描区检测，“砰”的一声，铁门解了锁，缓缓打开，一共三道安全程序！戒备极其森严，完全和其他地区不同。<br>铁门一打开，无数笑声波涛汹涌地向小颖袭来“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈死哈哈哈哈哈哈哈要死了哈哈哈哈哈哈哈哈。小颖被突如其来的笑声震慑到了，虽然当时已经下定了决心，但现在，她的小脚丫开始不由自主地颤抖，她只是个普通的初中女生，能承受的恐惧毕竟有限，只是短短的几秒钟，里面恐怖的笑声就让她迈不开腿了，守卫见状，立即让两个裸体怪兽架起小颖，向里面走去。<br>小颖被怪兽带进了实验区，刚一进入，铁门立刻就关上了，关门的速度比开门的速度要快得多，恐怖的笑声仍不绝于耳“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦吼吼吼吼吼吼呀哈哈哈哈哈哈恩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑声变得越来越大，小颖虽然已经被吓到，但她仍想知道里面的女孩究竟经历了什么。就在这时，两个怪兽突然将小颖放下，守卫一句话也没说，各自离去，小颖获得了人身自由，可以随意探索这里，这里很黑，不像外面一样灯火通明，仅有零星几盏灯可以看清通道，女孩们恐怖的笑声时而不绝于耳，时而断断续续，跟鬼屋没什么区别，但这里还是到处铺着柔软的地毯，不会伤到小颖的脚，小颖小心地向前探索，笑声越来越大，但小颖还是没有发现女孩和怪兽，直到声音震耳欲聋，小颖还是没看到一个人影，这时小颖才发现，原来那些笑声是通过音响放出来的！一切都是怪兽在故弄虚玄，小颖稍微松了口气，这时，她发现前面的区域变得明亮了起来，走到那里才发现，是一个巨大的实验井，有十多米深，小颖在井的上面，在井的底部，有一张床，上面绑着一个女孩，年纪大约是高中生，装束和外面的女孩一样，全身的痒痒肉都露了出来，她没有发现上面的小颖，因为她警惕地注意着四周，没有往上看，小颖在她的眼神中看出了恐惧，但是为什么要把她放到深井里去TK呢？但接下来发生的事情，让小颖也感受到了恐惧，深井底部突然打开了一扇门，一个东西飞奔而出，直奔绑在床上的女孩，小颖还以为那是怪兽，但仔细一看，是一只体型和人一样大的外星狗！那庞大的身躯和凶恶的表情，虽然外貌和地球上的狗无异，但很明显就能看出来是外星狗，狗飞速地向女孩奔去，女孩拼命地扭动身体，双脚不停地抖动，但无法挣脱身上的束缚，外星狗首先奔向女孩的两只裸足，伸出比脚还大的舌头飞速地舔着“啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”女孩的脚心刚一被舔就痒得放声大笑，如果是普通的狗舌头舔脚心也不至于让女孩笑得死去活来，但外星狗估计舌头也有特殊的构造来利于TK，小颖离得太远看不清，就像魔王的舌头是带着许多毛毛的，被舔的感觉和普通怪兽绝对不一样，普通怪兽的舌头构造接近人类，只不过能伸得很长，被舔脚时虽然很痒，但给女孩更多的还是羞耻，接着，两只，三只，四只，更多数量的外星狗冲了出来，直奔它们的猎物，狗狗们把无助的女孩包围了起来，粗大的舌头照顾到女孩的每一处敏感部位，尤其是脚，连脚背也有狗狗在舔，“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”女孩只剩下头露在外面绝望地大笑，小颖已经不想再看下去，转身离开，可是另一边，又是一个巨大的深井，底部有一个女孩站在那里，看起来是初中生，与其他女孩不同的是，这位女孩“全副武装”上身穿着夹克衫，下身穿着牛仔裤，脚上穿着袜子和旅游鞋，除了脸和手两个地方皮肤暴露在外，所有的敏感部位都被衣服遮了起来，这让小颖很奇怪，在这里女孩无一例外都是裸足，像她穿的这么多简直不可能发生！但接下来，一个人形怪物进入了井底，它的身高至少是三米，外貌也像蜥蜴，和其他普通怪兽一样，女孩露出了恐惧的表情，她想往上爬，可是墙壁光滑，根本爬不上去，于是她想躲避怪兽，可怪兽突然从手臂中伸出了一只触手，迅速绑住了女孩的右脚，只轻轻一提，女孩便摔倒在地，她的脚还没等落下，怪兽一个箭步冲上前，一瞬间连鞋带袜子都扒了下来，向上扔去，鞋子差一点就打到小颖，如果被打到，估计脸会伤得很惨，紧接着，裤子，衣服都纷纷被怪兽扒了下来，并撕成了碎片，那个女孩恢复到了背心，裸足的装束，弱点全部暴露出来，怪兽从嘴里，手臂，身上等部位放出许多触手，将女孩的双手双脚都绑住，其余的都毫不客气地TK，脚心，脚趾缝，肚子，两肋，腋窝，都有毛茸茸的触手在上面摩擦摩擦，一只触手也开始玩弄女孩的肚脐，更有触手伸进女孩的嘴中蠕动“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜！”女孩的身体已经完全被触手占领。小颖连忙停止围观，逃离现场，没想到居然有怪兽能自己放出触手，以它们的力气，穿再厚的衣服，也都照样被撕光。<br>小颖拼命地跑着，一想到那些被当做猎物的女孩，被怪兽随意地玩弄，小颖生怕这些事情会落到自己头上，她开始后悔自己的决定，实验区果然像传说的那样十分恐怖，小颖自己就是不信，结果到这里就害怕了，年轻气盛，什么也不怕，结果落得如此境地，果然见识不广就容易坏事。这时，一个穿着衣服的怪兽发现了小颖，立刻面露喜色，颤抖地说：A，A级女孩，终于见到A级女孩了！它发疯一样向小颖扑过来，小颖吓得只能逃跑，这时躺在地上把脚伸给它简直是自杀！但小颖怎么能跑过怪兽呢？它几步就追上了小颖，抓住了她的脚心，小颖“扑通”一声面朝下摔倒在地，差点把鼻子摔坏，那个怪兽如获珍宝，对小颖的脚又是闻又是摸又是舔又是挠的，这种乱七八糟的感觉让小颖很不舒服，虽然没TK难受，但她还是使劲甩她的脚想摆脱控制，可是没有什么卵用，那个怪兽已经对小颖脚丫的喜好已经到了痴迷的程度，怎么可能放手？周围又有许多怪兽向小颖冲来，看来又是脚上的蓝色指甲油出卖了她的等级，脚上的蓝色指甲油已经不是坑小颖一次两次了。大量的怪兽抓起小颖，慌乱地TK小颖其他的痒痒肉，小颖已经悬空起来被它们挠痒，由于人数太多，很多怪兽的手摸不到痒痒肉，就在其他地方不停地乱摸，有的甚至摸到了她的胸部！小颖的脸立刻红成一片，虽然她的胸太小没什么好摸的，但是这种事情绝对不能容忍！她一边笑，一边用自己全身力气大声叫骂着：啊哈哈哈哈哈哈哈滚开！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别摸那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开！哈哈哈哈哈哈走开啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！突然，急促的枪响打破了小颖的笑声，周围的怪兽发出痛苦的声音，仅仅几秒钟，小颖周围的怪兽全部倒地，小颖也得以摆脱它们的TK，现在向小颖走过来的，是一名持枪的守卫，虽然被它所救，但小颖仍不能向他道谢，毕竟它也是怪兽。守卫上前摸了摸小颖的脚，确认脚趾甲的颜色后，说：你就小颖吧？很抱歉我们来晚了点，你在被实验之前绝不能有其他体力上的消耗，所以我杀了它们，来吧，我带你去你的实验区，这里是TK兵器实验场，用来检验新开发的TK生物兵器的实战性能，很危险，你最好快点离开这里。说完，守卫把小颖抱起，因为拿着枪，它直接把小颖扛在它的肩膀上，小颖自然对这个姿势很害羞，不断地要求把她放下来，可是没有回应。<br>小颖被带到了一个像医院检查室的小房间里，这里摆着一张小床，不用说也知道是用来干什么的，墙上贴着一张女孩的等身照片，照片上的女孩也是背心裸足装束，旁边画着许多箭头，指向身上每一个痒痒肉的部位，照片上面写着“女性痒痒肉分布图”，这种房间布置不免让小颖觉得这更像一个研究TK的地方，很快她的假设得到了证实，一个身穿白色衣服的怪兽走了进来（看来外星人的研究员装束也是白色），它看到小颖的脚，面露喜色，这让小颖很不安，下意识地把脚收到了后面，但它没有TK小颖，而是说道：你就是小颖？听说你主动要来实验区，真是前所未有的事情！像你这样漂亮的A级女孩我们很欢迎，但是我看了你的检验单，你的耐力等级是C，这样你很难在这里撑太久，这里的TK强度要远远超出之前的区域，不过也好，在这里用来实验的TK没有休息，只要实验没有停止，就会一直TK下去，直到你的身体虚弱的不能再接受TK，你就会被送出去，还可以休息至少两天，所以你这样抗TK弱的女孩，基本上一次挠到虚脱就可以走了！小颖听得浑身颤抖，不知道这对于她来说究竟是好事还是坏事。<br>小颖以为接下来她会绑在床上被TK，没想到那个研究员跟她长篇大论起来：我们研究的课题大致可以分为这三种：一是怎么让女孩能够被挠得更痒，这里又分了两个研究方向，一个是研究出让女孩皮肤更光滑，更敏感的药物，简单来说就是涂了这种药，女孩会更怕痒。另一个是研究其他TK的工具，触手便是我们的得意研究成果，不过触手研究出来之后这个项目就进展缓慢了。第二个研究项目是制造出用捕捉和TK女孩的生物兵器，为以后侵略地球大肆捕捉女孩而使用，虽然成果不大，但进展一直很顺利，只是实验有一定的危险性。最后一个研究项目是综合类项目，主要围绕TK开发各种各样的产品，比如我们正在研究的敏感度探测器，不用TK女孩就可以知道女孩那个地方最怕痒，还有TK衣，TK鞋和TK袜，只要穿上它们就无法摆脱TK，当然让普通的衣服鞋袜变成会TK的才是王道。这些都是小研究，我们的终极目标，是研制出能让所有地球人立刻丧失意识，听从我们指挥，去抓捕和TK女孩的病毒，一旦这种病毒研制成功，我们不用费一兵一卒就可以占领地球……………<br>研究员口若悬河，滔滔不绝地说着它们的宏伟计划，完全无视小颖，但这些计划听起来也让小颖毛骨悚然，一旦这些研究成功，TK就又上升了一个层次。<br>  20分钟后，研究员终于耗尽了力气，停止了讲话，随后小颖被其他怪兽抬起，跟着研究员前往它的实验室。途中经过一个大走廊，小颖再次听到了女孩们痛苦的笑声，有一个女孩躺在一个装满水的大罐子里，脱得只剩下罩环和胖次，只有头露在外面，被里面的触手无情地TK，几乎看不到女孩的皮肤，身体都被触手占领，估计由于水的浸泡，身体会更怕痒。另一边，一个女孩被绑在床上，也被脱得只剩下罩环和胖次，身上聚集了很多小东西，看起来像海星但又不是海星，它们紧紧地吸附在女孩的身体，脚心上，从女孩的疯狂程度来看，这东西的TK实力非同小可，而且甩也甩不开。眼前的景象让小颖再一次感受到了恐惧，她只好闭上眼睛躲避这一切，但恐怖的笑声仍不断传入小颖的耳朵，小颖也受到过许多TK，听到笑声，脑里就不由自主地脑补画面。<br>终于小颖它们到达了目的地，这里的摆设还是一张用来TK的床，以及许多电脑等等的实验设备，旁边还有一个大铁笼，里面囚禁着两个女孩，一个女孩害怕得躲在墙角，另一个已经晕了过去，有两个怪兽正在清洁地面和床，谁知道地上的不明液体是什么。研究员说：小颖你被用来测试痒感增强液的效果，不过在此之前，还有一个小实验，先上床吧！小颖极其不情愿地上了床，两个怪兽还是按老规矩把小颖双手举过头顶绑起来，双脚也绑起来，一个怪兽没有忍住小颖脚丫的诱惑，上前开始舔小颖的脚心“呀哈哈哈！”小颖刚想抗议，那个研究员就一拳把那个怪兽的脑袋打进了旁边的墙里，大吼道：我说过多少次！不管是实验前还是实验后都不准TK女孩！那个怪兽一动不动，估计是死了。小颖看到有人帮她报仇，心里本来是高兴的，但接下来的TK预计会很难受，所以并没有表现出来。“哦，还有一件事！”研究员说着拿出了一个绿色的手环，说：这是我们的新产品，它能显示出被佩戴者的体力值，绿色表示健康，精力充沛，可以随意TK，橙色代表体力流失过大，必须停止TK休息，红色代表处于危险地带，不休息个一天两天是绝对恢复不过来的，红色时再TK会发生事故。小颖戴上了手环，上面显示的是绿色，现在小颖只希望它快点变成红色离开这里，即使是面临地狱般的TK。“开始了！”研究员说，随着一阵紧张，果然如小颖所料，机械手出现了！它们立刻开始了对小颖的TK，同样和上几次一样扳住脚趾，不让脚乱动来挠脚心，不断地刺激两肋和肚子，还一个手指钻进小颖的肚脐里转来转去，两边的腋窝各有一个机械手在不断地抓挠小颖那没有一丝腋毛的完美腋窝，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”虽然遭受过多次TK，但自身的敏感值一点也没有下降反而有点上升，身体动不了，只能放声大笑来发泄痒感，如果憋着能把她给憋死，大笑才是最明智的选择，也是TK者最希望看到的。<br>  五分钟后，机械手停止了，小颖赶忙大口喘气调整自己的呼吸，TK的时间不算太长，没有消耗太多体力，手环上依然显示的是绿色。“别着急，这只是个热身！”研究员拿着一块布向小颖走来，小颖不知道它要干什么，吓得在床上连连挣扎，“别那么害怕嘛！开心点！我们在直播呢！”小颖大吃一惊，这才发现旁边有一个摄像头，研究员把电脑转过来，上面显示着小颖的室友欣欣和小敏，她们大声地喊着：加油！小颖！你可以的！小颖觉得有点不好意思，她现在就算在这里被折磨到晕过去，也不愿意让伙伴们看到她的囧样。研究员用一块黑布条蒙住了小颖了眼睛。“喂！你干什么呀！”小颖大声抗议着，现在眼前漆黑一片，什么也看不见。研究员说：这是在测试如果失去视觉能力后，身体的敏感程度会不会增强。小颖十分害怕，现在眼睛被蒙住了什么也看不见，对外面的情况一无所知，不知下一步那里会被TK，而且失去了视觉后，自然其他感官的感知能力就变强了，当然包括痒感。小颖的身体开始颤抖，被蒙眼睛TK可不是一件好事，以前在被哥哥晓明逼着看的TK片里，就有少女被蒙着眼睛TK，那时小颖不以为然，蒙不蒙眼睛TK不都是一样嘛，干嘛多此一举。但现在，她很快就会意识到自己的错误，随着机械手的启动，痒感从四面八方不断传来，“呜哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。失去视觉的小颖明显感觉自己的身体的感知能力变强了，机械手挠她那里她当然知道，但现在她几乎可以脑补出那些画面，总之，失去视觉后自己的痒感确实提升了，她只能进行无谓的挣扎和无助的大笑“啊哈哈哈哈哈哈哈哈天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>  20分钟过去了，机械手停止了运行，研究员解下了小颖的眼罩，小颖浑身是汗地躺在那里，头发也湿了，小颖以为自己已经晕过去了，但被解下眼罩时又再次见到了光亮证明她还没晕。手环上的颜色已经变成了橙色，只是颜色有点浅。研究员说：好了，你先下来休息一下，看来女孩失去视觉后确实会比之前怕痒，但是变化不是太大，看来还是需要痒感增强液。<br>小颖被两个怪兽抬了下来，扔进那个笼子里，现在她成了被监禁的少女，下一次TK随时会来临。“好了，开始测验上次未完成的新产品，把那个蹲着的女孩带出来！两个怪兽走向那个蹲在墙角的女孩，“不要！绝对不要了！”小女孩挥舞着她的双手，想把两个怪兽推开，可是那里推得动，一个怪兽抓起她的双脚，另一个抓住她的身体，轻而易举地把她抬了出去，那个女孩的手环显示的是明亮的橙色，看来体力所剩无几，刚才喊话的声音很弱也证明了这一点。女孩不由分说就被绑在床上，“不要！不要！”她用微弱的声音喊着，显然知道接下来又要经历一番地狱般的折磨。“开心点！小女孩！我们在进行直播！”研究员又在说这句台词。“你现在最好高兴点，在实验完这个新产品后你就可以离开实验区了！”研究员说着启动了机器，从地底升出了新的TK工具，小颖仔细看着这种新的TK工具，它是一个不大不小的圆盘，上面插着许多硬毛，可以高速旋转，类似电动牙刷，不过比电动牙刷要大的多，转速也比电动牙刷快得多，被绑的小女孩露出绝望的表情，围观的小颖也十分恐惧，庆幸自己没遇到这么恐怖的东西，哥哥晓明就曾买了一个电动牙刷，不是用来刷牙，而是用来TK小颖，小颖死活也不干，那种东西，不用想，就在脚心上一放几乎就快让让人疯了。现在小颖即将见识到这种东西的威力，首先上的不是那些大的电动刷，而是一个只有铅笔一样粗的电动刷，它迅速抵在小女孩的脚心上，高速旋转起来，“啊哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。虽然是个小电动刷，但效果仍出类拔萃，小女孩拼命抖动着脚，仰天大笑，看来TK的强度不是开玩笑的。5分钟后，小电动刷撤了下去，取而代之的是大电动刷，而且是两只脚，小女孩还没来得及说：不要！两只大电动刷就已经同时抵在了她的脚心上，“啊哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”没有任何求饶的词语，只有绝望的笑声，这是高强度TK的表现，小女孩的防线已经完全摧毁，她失去了理智，像疯子一样扭头乱笑，但这还没完，又有许多电动刷伸向腋窝，两肋，肚子等痒痒肉，在各自的地方高速旋转起来，“啊哇呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳哈哈哈哈哈哈哈咳咳哈哈哈哈哈”可爱的小萝莉已经崩溃，还没有发育成的身体怎么能经受如此折磨？她的眼神已经迷离，口水不由自主地从嘴中流出，完全是一个疯子的摸样，下面的胖次也已经湿了，而她却不知道自己已经失禁，很快床上就湿了一片，然后不断从床边滴到地上，这下小颖总算知道地上的不明液体是什么了。这是何等狼狈的一幕！相信每一个女孩都不希望别人看到自己现在的狼狈样，自己也是，不过小萝莉在失禁前失去了意识，这点还好。现在她的手环终于变成了红色，研究员停止了机器，几个怪兽立刻解开束缚把她抬走，另有几个怪兽连忙打扫地面和床。小颖开始后悔自己好奇围观，而现在，同样的厄运马上就要降临到自己身上。<br><br> 很快，小颖再次被绑在床上，研究员拿着一个瓶子向小颖走来，瓶子里装的是粘稠的胶体，研究员把它们涂抹在小颖的脚心上，小颖觉得脚心一凉，感觉像是往脚心上涂抹了护肤霜一类的东西，不过比护肤霜要更黏一些。小颖的脚心已经被这种胶体涂满了，黏黏糊糊地十分不舒服。突然，小颖觉得脚底好热，简直就像有火炉在烤她的脚心，十分难受，而且这种感觉还伴随着疼痛，应该是脚不小心踩到石头的那种疼。小颖的表情开始变得不安起来，而研究员却开始了它的解说：痒感是由于触发了控制痒的神经而导致的，它们只能在脚心，腋窝，肚子，两肋这些地方找到，本来我们想把女孩全身地方都变成痒痒肉，让控制痒的神经遍布身体，可是这一计划进展十分不顺利，所以只能加强痒感了，让女孩变得更痒的方法有很多，每天护理皮肤让皮肤更嫩，用热水泡脚什么的都能增加痒感，不过最有效的还是直接改造身体，现在你的脚很热吧？那就说明药效起作用了，它能分解成分子大小，直接进入身体改造神经系统，不过只限于脚心，现在，让我们看看你的脚有多怕痒！<br>  小颖以为又要被机械手挠，不过研究员自己上前，用手在小颖脚心上挠了起来，“啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”手指刚在脚心上划了一下，难以形容的巨痒翻江倒海般向小颖袭来，小颖现在根本不能听自己大脑指挥，条件反射地仰天大笑，她又一次不能思考，脑袋里充斥着巨大的痒感，用尽全力的大笑让她脑袋都开始疼了，这是前面所有的TK都不能比拟的痒感，因为现在小颖的脚心已经比之前敏感五倍，痒感增强液改造了小颖的痒神经，无论怎么改变         TK方式，也比直接改造被TK者的身体让她更怕痒更有效果。小颖本身就怕痒，尤其是脚心最敏感，她又注意保养自己的脚，即使被抓到这里后也是一样，现在脚心比之前敏感了五倍，即使是用手挠，那巨大的痒感，估计现在小颖都想用死解脱了，小颖这样的小女孩根本不能承受这样的巨痒。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”小颖除了大笑以外，根本不能挤出其他的词语，她根本无法说话，准确地说，是连呼吸也做不了，这是很危险的事情，巨大的痒感让她连喘气的时间都没有，这样下去如果不停止实验，小颖会比之前任何一次都快地缺氧晕过去，可是研究员并未停手，它要测算出小颖新的脚心怕痒指数，这需要挠5分钟脚心来测算。可这时，小颖突然发现自己的痛苦突然变小了，也就是脚心不那么怕痒了，现在用被用手挠脚心，她完全可以忍住不笑。<br>“效力只能维持两分钟吗？”研究员说，“看来改变敏感程度只是暂时的，痒感增强液依然有缺陷，嗯，如果把胶体改变成液体，用喷雾喷出去，会不会延长敏感的时间呢？”它立刻命令手下的人进行这一项研究。之后一脸坏笑地看着小颖说：现在，试试别的地方好不好使吧！小颖已经累得满头大汗，闭着眼睛休息，根本不管研究员在说什么，研究员将痒感增强液均匀涂在她的腋窝，两肋和肚子上，小颖立刻感觉身体发烫，就好像周围有火炉烤她一样，她不知道的是，现在自己的身体已经比之前敏感了五倍，以前脚心是她的致命弱点，现在其它地方比脚心还要危险！两名裸体怪兽站在她的两边，同时向她的腋窝和两肋发起了袭击，“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”巨大的痒感从四面八方传来，小颖除了脚心以外其它敏感部位的都被袭击，她难以置信其它的地方居然也会这么敏感，这些地方一起挠，其痒的程度已经超过了两只脚心，这次小颖笑得身体动不了，只有腿和脚在拼命地抖动。“小颖，你的脚心上还有一些增强液没有渗进去，让我帮你清理干净吧！”以此为借口，光明正大地开始舔起小颖的脚心，这对于小颖来说无疑雪上加霜，小颖从未见过如此厚颜无耻的怪兽，其实它们本来就厚颜无耻，只是没有被小颖碰到。<br>  怪兽再次停手时，小颖几乎虚脱，身上全都是汗，好像刚做完桑拿一样，因为长时间的大笑，嗓子很干，不时地咳嗽，怪兽见状立刻给小颖喂水，小颖这才觉得舒服了一些，可是舒服没有持续太久，新型喷雾型痒感增强液已经研制出来，小颖又要受到比上一轮更强的TK，现在小颖觉得那些传说完全是真的，实验区真的是比外面残酷许多许多，和这里相比，外面简直是天堂！<br>  研究员将痒感增强液液化用喷雾喷出来，它们均匀覆盖在小颖的脚心上，这次小颖感觉脚心变湿了，然后和上次一样脚底变得很热，说明药效生效了。研究再次用手挠她的脚心,“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\!\!\!\!\!\!\!\!\!\!\!\!\!\!”和上次一样的巨痒再次向小颖袭来，看来提升的敏感程度还是那些，不过这次研究员要测算的是痒感增强液能持续的时间，所以在药力失效之前它不会停手的，可怜的小颖只能在这强力的TK下放声大笑“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小颖多么希望能摆脱这个在他人看来十分欢乐，对自己却十分痛苦的折磨，但身体的构造注定她必须承受这些巨痒。终于，痒感相对渐渐弱了下来，小颖的笑声明显不那么急了，研究员一看时间，已经持续了六分钟，怕痒指数也出来了，小颖的脚心怕痒指数由原先的90提升到了95，这已经是几乎接近极限的数字了，怕痒指数的峰顶虽然是100，但不可能出现怕痒指数达到100的人，因为那样挠一下脚心就几乎笑死了，那样的女孩对怪兽一无是处，而且世界上也不存在那样的女孩，怕痒指数只能无限接近100，但不会达到100，但是怪兽并未设置小数点，所以最高的敏感程度只能是99。<br>  研究员笑道：看来即使是我们也无法彻底改变人类的神经系统，不过也好，太敏感的身体非常容易耗尽体力，所以5分钟的时间已经足够了，现在，来测算一下敏感五倍的身体到底能释放出多少能量吧！两个怪兽上前，突然将小颖的背心和短裤脱了下来，小颖只剩下了罩环和胖次，“嘿！你们，你们干什么！”小颖已经没多少力气了，不过还是竭尽全力地抗议，脸上也开始浮出红晕，小颖在这时惊奇地发现怪兽舔她脚时，自己居然已经没有害羞的反应！看来自己已经被舔惯了！两个怪兽将小颖全身喷了一遍，连不是敏感部位的地方也喷到，小颖全身都热了起来，感觉全身都在被火炉烤，她知道现在自己的身体绝对碰不得，这时，地面突然裂开，从地底不断地伸出许多只触手，包围了小颖。“啊呀！是触手！为什么是触手”小颖以为会被它们用手挠，那里会想到会被最强的触手挠！自己已经变得够敏感了，现在要被触手TK，那绝对是一件恐怖的事情！小颖的内心已经开始恐惧，甚至连只穿罩环胖次也不在乎了，现在只需要保证能在这次TK中活下来！这次的触手明显比之前的要大，可以说一个触手几乎和小颖的腰一边粗，上面长的用来TK的硬毛几乎和之前的小触手一边大，也就是说现在是一个大触手上面长了许多小触手，其TK实力可想而知！还没等小颖多想，触手便向小颖袭来，转眼间小颖的身体就被一个又粗又大的触手像蛇一样缠住了，“呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小颖整个身体被缠住，动弹不得，只用挨T的份，以前哥哥晓明会趁小颖睡觉的时候把她卷到被子里绑起来，然后挠露出来的脚心，现在，不但触手可以束缚她，而且也可以TK,另一个大触手包裹住了小颖的双脚，使她的脚不能乱动，里面的小触手就开始TK小颖的脚心，先是覆盖了脚心，又爬满了脚趾缝。“啊呜哇啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！”这种感觉是小颖从未体验过的，她的大脑比之前任何一次都快得陷入了空白，脸部也开始不听指唤，眼泪和口水都不由自主地流了出来，非常的难堪，然而更难堪是她刚才喝了许多水，现在的巨痒，已经完全刺激了小颖的尿意，小颖虽然脑袋已经不听使唤了，但还是本能地在坚持，现在的巨痒让她完全不能放松，所以不像其它女孩被TK久了漏出来了，而是会直接全出来的！可是小颖没有坚持太久，虽然大魔王规定不准TK除了敏感部位其它的地方，但现在触手会或多或少地碰到下面，对小颖来说即使是轻轻地碰一下下面都是极大的刺激，她再也忍不住了，她意识到接下来自己很快就会失禁，力气马上就要耗尽了，她再也不想忍了，她用尽全身力气喊道：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要，要去了！（其实是想喊要死了）瞬间防线垮塌，下面湿了一大片，直从床上滴下来，小颖从未这么狼狈过，不过，现在她已经不在乎了，她终于耗尽了力气，得到了解脱，晕了过去，手环因此变成了红色。<br>  嗯，仅仅五分钟释放出了能量就有1000多KE（TK女孩时，女孩释放出的能量计量单位）真是不错！研究员说道“不过她现在已经不能再接受实验了，把她送回去，换下一个女孩上来！”两个怪兽把小颖身体擦干净，用毛巾把小颖包裹起来，只露出头和脚，开始向外面搬运，十分钟后，不省人事的小颖被放在她的寝室，这也更加印证了那个传说：从实验区出来的女孩，没有一个是自己走出来的！<br>  虽然被TK得不省人事，不过总算从实验区回来了，小颖的身体变得十分虚弱，即使恢复了神志，也虚弱得下不了床，看来接下来的两天甚至更长的时间里，都只能请病假不能被TK了，对小颖来说也算是一个好事，所有的女孩都期盼着小颖能再次恢复健康，不过室友欣欣和小敏更希望小颖能多休息几天，毕竟是唯一一个自愿去实验区的女孩，被小颖救的那个小女孩只要一有时间，就来看望小颖，帮忙按摩小颖被挠得快没知觉的脚，现在，经历了这么多这么，她要好好休息一阵了。<br>  在指挥室，体型肥胖的大魔王正在和其它首领商议事情，它说：现在我们的基地已经收容了超过100个痒奴，但是一天的捕捉量顶多就是三个，空间传送需要缓冲的时间很长，而且存在风险，所以我决定，动用我们的士兵穿上隐形盔甲直接上地球抓捕女孩！首领们连连称是，尽管有的觉得这个计划太过危险。大魔王说：我们还现在还不能和地球人对战，没有足够的能源，再好的武器也有停止运转的时候，注意捕捉女孩时不能惊动地球人。另外，如果需要更多的女孩，有一个有效的办法，就是让一些地球人服从我们，为我们工作，帮我们提供女孩，甚至不需用魔方就可以抓来女孩。一个首领问道：那什么人愿意服从我们呢？魔王笑道：当然是，喜欢TK的人！<br>  Y市，晓明兴高采烈地拿着刚邮到的游戏光盘，全速冲向家里，“哈哈哈，终于邮到了，这次新出的养成游戏支持VR，和女友互动时也会有TK，赶紧回家试试！”晓明不知道，自己已经被几光年外的外星生物盯上了………\.<br><br>

## 第六章 晓明同学の日常<br><br>
晓明同学，也就是小颖的哥哥，现在就读于Y市第三高中，他不爱学习，什么课都应付了事，最后被留了级。现在正是6月，天气逐渐转热，晓明最喜欢的夏天已经来临，为什么会喜欢夏天？那还用说，夏天当然是女孩子们裸足的季节，只有夏天才能随意自由地欣赏到女孩子们的美足。还有两周左右的时间就是暑假了，但现在对于晓明来说已经放假了，他也不怎么去上课，老师也不再管他，因为晓明的父母都常年在国外工作，很少回来，每月给晓明生活费，有时爷爷奶奶会来看晓明，晓明很早就自己一个人生活，顺便照顾妹妹小颖，开始晓明很恨他们很少回来陪自己，不过时间一长也喜欢上这种无忧无虑，无拘无束的生活，小颖也成了他最关心的人，因为父母在国外工作，晓明是从来不缺钱的，他在吃穿上不怎么在意，主要把钱都花在买游戏上，现在，他又入手了最近推出的养成游戏大作——VR女仆，此游戏支持VR和女友互动，对晓明来说最重要的是，这个游戏在和女友互动时，也会有TK情节，能用VR来TK的游戏，怎么会不让晓明动心？此刻他正拿着快递飞速冲向家里，其速度之快，让有的路人还以为他偷了东西，差点报警。<br>回到家，晓明疯狂撕碎了快递，拿着光盘就插进了他的PS5里，戴上VR设备，眼前出现的，是一个十分可爱的女孩子，她的画风既不像三次元也不像二次元，而是和CG电影里的人物相似，处于三次元和二次元之间，这样的画风让晓明十分喜欢，只不过女孩的年龄有些大，应该是高中生的年纪，晓明还是喜欢娇小可爱的萝莉，不过没关系，一开始只能选择一个角色，其他各种角色必须一周目以后才可以开放，其中就有晓明喜欢的萝莉，如果没有萝莉即使游戏支持VR和TK，晓明也不会花1000多块钱去买游戏，晓明喜欢TK，但最喜欢的是TK萝莉，因此他没少挠妹妹小颖的脚心，他也认为自己不喜欢TK年纪较大的女孩子（其实晓明就TK过妹妹小颖）。为了解锁萝莉角色，晓明已经下定决心没日没夜地攻略游戏了。<br>开始游戏，晓明现在身处在一个房间里，他开始走出房间到处探索，虽然是养成游戏，却也能以第一人称视角进行移动，在虚拟世界中游玩，当然最重要还是和女仆恋爱，用第一人称操控主角（其实就是玩家自己）来进行恋爱养成，是其他游戏所不能比拟的，这也是这款游戏如此受欢迎也如此贵的原因。晓明现在来到走廊，突然听到了敲门声，只不过声音十分模糊，晓明检查了声音选项，一切正常，但敲门声还是十分模糊，晓明以为自己离门太远，于是找到地图上的门，来到门前，声音还是十分模糊，晓明很吃惊，难道光盘版游戏也出现了BUG？这不可能啊！这时，突然一句话传入了晓明的耳朵：晓明！快开门！晓明吓得浑身一颤，怎么游戏能叫出他的真名！然而过了一刻钟他立刻明白了：自己根本就没有开声！听到的声音是现实里的！他连忙摘下VR，退出游戏，跑去开门。<br>打开房门，只见一位男生站在那里，其发型和穿着，一眼就能看出他也和晓明一样成天宅在家里打游戏，“呦！是小刘啊！什么风把你给吹来了，来，请进！请进！”来者是晓明的朋友小刘，和晓明一样也是爱好TK的人，两人从小就是好朋友，住在一个小区，也从小一起发现了自己喜欢TK女孩子，小时候他们两个经常试着TK班上的女生，可是都没有成功，还差点被告到了老师那，之后晓明就开始用各种理由挠妹妹小颖的脚心，而小刘则开始在网上不断地找TK视频和漫画，从此开始了他的宅生活，后来小刘搬出了小区，但他们仍保持联系，时不时到各自家里玩。<br>“小刘，好久不见了，最近好吗？”小刘回答道：跟以前一样，来你这里找点乐子。小刘来晓明的房间，书架上都是漫画书，但没有TK方面的，连足控也没有，小刘说道：看来你还是喜欢打游戏，也不怎么看漫画啊！晓明说，是啊，开始我也喜欢看漫画和视频，但发现TK游戏之后就一发不可收，游戏最重要的是你就是主角，可以随意操控他，互动性很强，这是漫画和视频不能比拟的。“那我看看你最近都入手了那些TK游戏”小刘说着检查桌上排得整整齐齐的游戏光盘，“嗯，TK迷宫Ⅳ，这个游戏虽然出得慢，但个个都是精品，剧情战斗都很好，有时会忘了自己在玩TK游戏。额，其它的都是galgame啊，看来TK游戏还是很少呢。晓明说：是的，TK游戏并不多，所以只能在galgame里找TK情节，插画和配音也很不错。“嗯？你的PS5开着呢，又在玩什么高端游戏？是ff18吗？“不是，只是在玩以前的旧游戏”晓明现在并不想让基友玩他的新游戏，毕竟自己还没有测试完。<br>两人开始坐下来闲谈：“晓明，最近怎么样？”“还好还好”晓明回答，“你妹妹小颖最近还好吗？”“啊，她现在已经上了Y市最好的初中，初中就开始采取住宿制，一天到晚就在学校学习，这学校真不是给人上的！上周好不容易回来一次，结果居然在路上晕倒了，把我吓个半死，还好没有什么事。小刘说：你的妹妹真是一个容貌秀丽，学习优秀，体育万能的完美妹妹啊！真让人羡慕。“体育万能我不知道，现在的体育课几乎全都被别的老师占了！其它的确实是。晓明并不回避别人对妹妹的夸奖，因为自己的妹妹确实很优秀，相比自己就是个屌丝，可就算这样小颖也很尊敬哥哥，所以小颖是晓明最重要的人。<br>“晓明，你现在真是父母双亡，有车有房啊！最重要的是还有个完美的妹妹，我真是羡慕嫉妒恨啊！”“别说傻话小刘！我父母在国外工作，还没死哪！而且我也没有车，顶多就是个自行车！你就别高抬我了！”“好了！时间快到了，我得赶紧走了！”“这才刚坐下就要走啊！”“我来这里办一些事情，顺道过来看看你，现在我必须走了！”晓明将基友送走后，暗自嘲讽道：哼！嘴上说顺道来看看我，其实就想要TK我妹妹，我妹妹是你能随便碰的吗？只有我才能随意挠妹妹脚心。接着回去继续他的游戏。晓明并不知道，真正的妹妹，早已经被外星人抓走，被TK折磨得卧床不起了。<br>在TK实验基地，超过100个女孩正有序地接受TK，现在TK基地每天收集的能量大概有5万KE，是相当可观的收益，但大魔王并不满足，现在不和地球人对战，是因为上次大战让它们损失惨重，幸亏发现TK人类女孩可以获得大量能源，不然种族存在灭亡的风险，因为它们以前的能源只能通过杀死生命体来获得，因此需要不断地进行战争。大魔王打算养精蓄锐，囤积足够的能源发展军事力量，之后不只是地球，全宇宙它都要征服！常年的战争，它们早已养成好战，嗜血的性格。所以大魔王现在不满足用空间转换和魔方抓女孩，经过周密的考虑，它开始逐步执行它的计划：派遣士兵带上隐形装备和魔方去地球抓女孩，同时还需调查出裸足女孩出现率较高的场所，毕竟地球上女孩多得是，总得挑好的抓回去。大魔王还派遣另外一支精英部队到地球上，这些精英要完成的任务很危险，它们需要扮成人类的样子混入地球人中间，寻找可能支持外星人的地球人，他们希望外星人降临，整治他们腐朽的世界，如果把它们拉拢过来，占领地球将很轻松，不过，大魔王还认为喜欢TK的人也可能会支持它们，所以也下达命令找出地球上喜欢TK的人。<br>另一方面，魔王挑选了基地里的几个女孩，把她们叫到自己的房间里。所有的女孩都知道被大魔王叫来肯定没什么好事，因此都战战兢兢地跪在大魔王面前，此举并非想要得到魔王的饶恕，而是因为这样可以将脚丫藏到后面，省得脚心老是被挠。魔王依旧坐在王位上，双手抚摸着两旁女孩的脚，不时舔着另外两个女孩的脚心。魔王舔女孩们的脚心已成习惯，就像一个人每天习惯抽烟一样。它也不看下面的女孩（你们那有我旁边的妃子好看），说：我给你们一个任务，如果成功完成，你们可以被清除记忆永远离开这里，你们一会儿将会被注入复制体的记忆放回地球，然后你们需要把你们身边女孩的资料信息都告诉我们，把她们带到没人的地方，我们的士兵会去抓走她们，注意一定要给我们推荐漂亮怕痒的女孩。一个女孩听了，大叫道：不行！我不能这么做，与其让我陷害朋友们，还不如留在这里被挠！魔王笑道：这可由不得你！一个怪兽立刻抓起她的脚，往脚心上涂了什么未知的东西，滑溜溜的，“嘻嘻嘻，你干什么？”怪兽放下了她的脚，小女孩看看了脚心，刚才的东西不见了，脚心上没有其他的东西，可这时怪兽拿出了一个仪器，只一按按钮，奇痒立刻从脚底传来，“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么可能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小女孩感觉不可思议，明明没有人碰她的脚，痒感还是源源不断地从脚心传来，跟被挠脚心没有区别，甚至更痒。魔王说道：这是实验区新出品的痒痒虫，它能分解成分子大小进入身体中刺激痒神经，一旦你们不听话，我们就会启动它，不想被痒死，就好好地完成任务！怪兽关掉了仪器，小女孩得到了休息，连忙说：知，知道了！接着几个怪兽上前，将女孩们的两臂抬起，在腋窝涂上痒痒虫，也在肚皮和脚心涂上了它们，女孩发现痒痒虫平时是个像虫子的胶状物质，被涂在身上后，很快就变干消失进入身体里，这无疑是在身体里安了个定时炸弹，她们已经完全变成外星人的奴隶，为了保全自身，只能去陷害朋友，虽然马上能离开TK基地了，但她们一点也不开心，谁都知道叛徒的下场是什么，只不过，她们没有选择的余地。<br>晚上，晓明筋疲力尽地躺在床上，连打了五个小时，终于能开始二周目了，晓明的内心复杂万分，作为恋爱养成游戏很好，对得起它的价格，不过晓明还是因为有TK互动才买的它，虽然用VR看TK十分爽，可是毕竟是养成游戏，TK的戏份其实很少很少，只有碰那几个地方，然后有分别几种不同的反应，整多了就能看出来动作和台词都是重复的，最重要的是，VR虽然真实，但也不能模拟全部，开始挠女仆的脚心，可是手上却没有触感，而女仆却在哈哈大笑，十分违和，对其他人也许可以接受，但如今的晓明已经不能接受了，他发现自己真的不能再从视频，漫画，游戏中满足自己了，他必须要做一些现实的事情，小颖目前住在学校，不能回家，他又不可能随便TK别的女孩，自己认识又关系好的女孩寥寥无几，怎么办呢？晓明思索片刻，对自己说道：看来，还得再去一次那个地方了。<br>此时，隐形的外星人飞船已经到达地球，飞船停在人迹罕至的森林里，身穿带有隐形装置的士兵已经出动，一段时间后，它们进入了Y市，虽然现在是晚上9点多钟，但是市中心依然还是灯火通明，路上行人很多，当然少不了裸足的妹子们，外星人的头盔拥有比地球人先进得多得夜视仪，看到的景象与白天无异，当然也能欣赏到妹子们的裸足和脸蛋。一名士兵启动了实验区新推出的装备——痒感探测仪，只要女孩裸露出一定的皮肤，在一定距离扫描女孩，就可以得知她全身各个部位的怕痒程度，准确率在70%左右，其精确度不能保证，不过可以保证的是越怕痒的女孩，数值就会越接近，而且现在是夏天，女生们都露出自己的美足，因此用它来找怕痒的女孩再适合不过。怪兽在街道上搜索到一个适合的女孩，是高中生的年纪，穿着白色长裙和白色高跟鞋，脚心怕痒的程度达到了90，看来很注重保养自己的脚，不过她很快就会后悔拥有这一双美脚，怪兽尾随着她，趁四下无人，把一个芯片大小的东西放在她背上，女孩立刻身体就不能动弹了，并且立刻隐了形，也许现在她吓得心跳都快停止了，可惜连面部表情也动不了，怪兽启动魔方做出她的复制体，然后扛起女孩，向飞船跑去，那个女孩吓得脑子都快不正常了，她不知道接下来在自己身上会发生什么，然而很快她就会知道了。她也成为了第一个被外星人亲手抓走的女孩。<br>时间渐至深夜，人们都已经上床休息，进入梦乡，然而外星人的工作一天24小时不会间断，深夜人们都在家里睡觉，反而是个下手的大好机会，有一个怪兽搜索到一个居民楼里有一个合适的小萝莉，于是它爬上楼，轻轻撬开窗户进入小萝莉的家，对于它们来说，也是从窗户进去比较方便些。怪兽用身上的装备搜索整个房间，发现家里只有小萝莉和她的妈妈，两人分开住，怪兽反复测算她妈妈的战斗力，发现小萝莉的妈妈只是一个战斗力只有6的渣。这才放心前进，小萝莉房间里到处都是毛绒玩具，她盖着粉色的毛巾被睡得正香，两只小脚丫裸露在外，在怪兽看来，就像是主动要求怪兽挠她的脚心，虽然脚丫比较小，不过脚趾十分圆润，是个肉嘟嘟的脚丫，摸起来一定很舒服，怪兽真的很想挠这只小脚丫，但任务紧迫不能耽误，于是怪兽把她隐形，再做出一样的复制体躺在原处，怪兽抱起小萝莉，准备带回去再好好地挠一挠她的小脚丫，不过它还是经不住诱惑，迫不及待地开始吸吮萝莉的脚趾，轻轻舔她的脚心，很快小萝莉的脚上都湿了，小萝莉正在熟睡中，隐约觉得脚突然有点湿，脚心也痒痒的，像是她家以前的小狗在舔她的脚心，但她以为是在梦中，并没有醒，估计等她醒来时，看到周围到处都是恐怖的怪兽在疯狂地挠女孩的脚心，不知她的心理阴影面积得有多大。<br>另一边，一个怪兽进入了一所大学的女生宿舍楼，进入其中一间女生寝室，女孩们的凉鞋摆的整整齐齐放在床下，4个女生的脚心一律冲着怪兽，怪兽慢慢欣赏着她们的脚，这些女孩都是大学生，脚码普遍都很大，大部分怪兽都喜欢小女孩小巧玲珑的脚，没有见过脚码大的女孩，但大的脚丫挠脚心时也会十分爽有木有，脚心一大，下手的地方也越多。它发现这栋建筑物里全是裸足的女生，而且数量相当之多，怪兽向总部汇报了这一发现，很快许多士兵来到这里支援，只一会儿就端了一个四人寝室，神不知鬼不觉地换走了里面的女孩子，明天她们醒来后，就得永远裸足在TK实验基地上学了，看来用不了多长时间，这个学校的女生就都变成假女生了。<br>第二天一早，晓明早早地起床，向火车站走去，他要坐高铁前往R市，那里有一个全国最大的娱乐中心，什么游泳池，温泉池，水上乐园，应有尽有，不过，最重要的是，在那个地方——有TK女生的服务。<br>

## 第七章 水上大世界里的秘密<br><br>
乘坐高铁一个小时，晓明终于来到了两年以前曾来过一次的R市，他来到这里的目的只有一个，就是再次游览全国最大的娱乐中心——R市水上大世界。<br>到达地点后，发现队已经排得很长了，尽管晓明起个大清早，不过坐高铁过来还是晚了点，预计得排一个小时才能进去，从外观上看，是一栋超大的白色建筑，比晓明之前见过的任何购物中心都要大，虽然是个娱乐中心，不过也像旅游景点一样在门口就得收门票，这个地方很特殊，本来门票价格非常昂贵，不管大人小孩还是老人，一律票价￥600，但是还有一项规定：如果裸足进入中心，则只需收￥100的费用，里面所有的娱乐设施都不要钱，这样的规定，所有人都会没什么异议，纷纷裸足进行游玩，只是脱个鞋，脱个袜子而已就省了500元，傻子才会选600元的收费，而且里面大部分都是水上娱乐设施，现在不裸足干什么？由于价格之便宜，游乐设施之丰富，吸引了全国各地的人们前来游玩，旺季时甚至能达到一天1万人次。对于足控朋友们来说，绝对是一个好地方，虽然在游泳池，水上乐园能欣赏到美足是很平常的事情，不过在餐厅，卡拉OK等不可能裸足的地方看到裸足的女孩，绝对是另一种感受，在这里，所有的女生都无一例外地将自己的美足展示给别人，晓明真是佩服店主能想出如此合理的理由让所有女孩裸足。晓明也是足控，也喜欢欣赏美女的脚，不过晓明也更喜欢挠她们脚心看她们扭动挣扎大笑的样子（然而他只挠过小颖），今天晓明来到这里，也是冲着里面的TK服务来的。<br>经过漫长的排队，晓明终于进去了！不用走几步就是一个巨大的换鞋区，这里有数不清的长凳和巨大无比的鞋柜，人们排着长队等待发给他们号码牌，然后把鞋和袜子存进去，在这里排队比较快一点，晓明拿到号码牌后，并不着急脱鞋，而是坐在长凳上光明正大地欣赏妹子们优雅地脱掉鞋子露出美足。对于晓明这样的足控绅士来说，这种再平常不过的事情在他眼里简直是最为优雅的动作，随着袜子慢慢被褪去，美女的裸足完美地展示在晓明面前，不只是脚很好看，晓明也爱欣赏美女们脱袜子的整个过程，因为那是让美足呈现的必要步骤，有的美女穿着凉鞋或者凉拖，只是很简单地一解，平时不可能欣赏到的滑嫩的脚心也整个暴露出来，这里仅仅是个开头，就已经让晓明大饱眼福，他陶醉地欣赏妹子们的裸足，直到一个大叔对他说：喂！你到底换不换鞋啊？他才猛然醒过来。晓明脱掉袜子后，发现裸足确实可以让身体放松，也可以让身体更灵敏一些，现在晓明裸足在里面闲逛，并不着急去找TK服务，游乐场为了保护大家的脚，大部分地方铺着地毯或塑胶垫，可为了让所有人裸足，这里没有提供拖鞋的地方，这里就是一个裸足大世界，而不是水上大世界，无论男女老少皆为赤足，娱乐中心里的美女服务员也是赤足，卖饮料冰淇淋的小商贩也是赤足，带着装备的保安也是赤足，带着维修设备的修理工也是赤足，无人不赤足，当然也少不了美女裸足，不过这里人太多太杂，想发现美足，还得拥有一双老练的眼睛。<br>晓明尽情欣赏着美女们的裸足，在这里盯着女生的脚看并不容易被发现，所有人都在裸足，想看不见都不行，当然这里只能随便看不能摸，所以晓明加快了脚步，一楼是水上大世界主打的大型水上游乐设施，和正宗的游乐设施不相上下，仅游泳池就有好几个，各种深度都有，适合不同层次的游泳爱好者，不同高度的水上滑梯，水上充气城堡，深受孩子们的喜爱，但晓明来这里并不是为了玩这些，他找到电梯便前往二楼。二楼都是各种各样的餐厅，中餐西餐自助什么的都有，唯一不同的是所有人都赤足用餐，就像在家里一样，有的餐厅的服务员身穿泳装或比基尼为客人们提供服务，非常受欢迎，也许在别的地方穿泳装服务并不怎么好，但这里是水上乐园，到处都是赤足，穿泳装一点也不违和。但这些对于晓明来说还是没有太大的吸引力。来到三楼，是个大商场，主要卖的是护肤品，以保养脚部的护肤品居多，还有就是泳装以及其它一些东西，不过这里不可能出现卖鞋和卖袜子的。四楼看起来是一个很大的足疗馆，可以进行足疗，按摩等等，当然这里福利也很多，不过这里还是不能吸引晓明。五楼就是一个综合的娱乐区，卡拉OK，台球，街机，棋牌等一应俱全，有很多人来这里不是为了玩水，而是为了玩这些，和女朋友约会或同学聚会也有很多人会选择这里，穿着性感的泳装打台球，是很多男人梦想看到的景象，而在这里可以轻易实现这一梦想。但晓明是个单身狗，一个人在这里玩没有意思，他毫不犹豫地走向水上乐园不为人知的地方——TK区。<br>传说中的TK区，有许多女孩提供TK服务的地方，很多同好认为这很难实现，但时至今日，水上乐园凭借强大的财力，成功建设了这个所有人想都不敢想的TK区，除了给出的工资十分高，吸引很多年轻漂亮的女孩前来上班外，还有一个原因就是随着社会的发展，社会上的压力也越来越大，人们需要通过各种娱乐来缓解压力，也因此催生了许多奇葩的娱乐方式，TK算是其中并不奇葩的一项娱乐方式，通过持续的挠痒强制大笑来缓解心中的压力，或是带着心中的怨气，毫不留情地挠这些可爱女孩的脚心，看着她们大笑，求饶，又不会伤害到她们，也算是个很好的发泄方式，更多的人喜欢上了TK（多数是喜欢TK别人而不是被TK）两年以前晓明听说这一消息后就立刻来到了这里，然而因为昂贵的收费没有TK上女生，只在TK区欣赏一圈，体验体验气氛就回去了，这一次，他带着足够的钱来到这里，就算甩开自己所有的面子，也TK到女生，对于晓明这样的单身狗，这是唯一的办法。<br>TK区的入口是五楼最深处的几个电梯，直达隐藏的地下一层，只有了解相关信息的TK爱好者才能找到这里，晓明找到电梯，输入密码2011（TK两个字母在字母表的位置），进入电梯，飞速直达地下室，随着电梯门缓缓地打开，一阵甜美的笑声传了过来，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈哈，晓明一听就知道哪些美女被挠得根本不重，真正痒得不行时没人会喊“好痒啊”，而是不停地求饶和大笑。进入TK区的大厅，这里的光线还是比较暗的，只有几盏黄色的灯照明，十分有地下室的气氛，大厅前方是一个前台，身穿泳装的美女站在那里为客人办理手续，旁边有几个沙发，一些客人正坐在上面休息，有许多女孩子压抑不住激动的心情，激烈地讨论着：我们到底要不要玩TK呢？被挠脚心似乎挺刺激的，要不要试试？不行，我不太喜欢让一个我不认识的男生摸我脚，还是让女生来吧！光是这些话就已经让晓明兴奋不已，虽然晓明只挠过妹妹小颖，但看过无数的TK视频，挠痒手法肯定是比普通人要高。来到前台，晓明出示了他的VIP卡，服务员核对信息准确无误后，允许晓明进入TK区，晓明拒绝了服务员提供给他的面具，他认为这里是TK区，自己又帅又有钱，干嘛要遮遮掩掩（装逼行为）。<br>正式进入TK区，甜美的笑声不时在晓明耳边响起“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要光挠脚心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”周围到处都是躺在床上的美女，她们都身穿性感的泳装，全身的痒痒肉都暴露出来等待别人来挠，这些美女都是二十出头的年轻姑娘，其美貌程度绝对可以成为一名合格的模特，不过对于晓明来说，真正的美莫过于被挠痒时大笑的样子，他选择了一名穿着红色比基尼的性感美女，向站在一旁的服务员交了钱，限时是十分钟，不由分说，抓起一只美足就开始挠脚心，“啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”晓明没有像其他人两只脚心一起挠，而是一手扳住所有的脚趾，让脚心的嫩肉充分暴露，另一只手疯狂地开始挠脚心，这种方式远比前一种方式要痒，因为这样既增加了挠痒的力度，脚也不能挣扎，由于是成年模特，她脚码很大，整只手只能抓住脚趾和和部分脚掌，不像挠小颖脚心时，可以轻易将小脚趾揪住，然后小脚心就任由晓明玩弄了，不过美女的脚保养也很好，也有小女孩脚的那种柔软的触觉，这是十分可贵的，一般随着年龄的增长，脚需要保养得也越多。随着挠痒速度的加快，美女的身体开始扭动，表情也越来越不淑女了，美女连忙用手挡住自己那糟糕的表情，平常她也是很愿意笑，乐意将自己的美展示给客人，但现在，她必须挡住自己即将崩坏的表情，十分钟很快就到了，美女立刻躺在那里喘气休息，旁边的男服务员笑着说：你也够倒霉的，这么早就碰到一个在行的，帅哥，要再来吗？晓明拒绝了再来一次，别说被挠的女孩很辛苦，自己挠女孩脚心十分钟，手也够累的。晓明并不喜欢挠年纪大的女孩，他喜欢挠和他年纪差不多的女生，但挠清纯可爱，对这个邪恶世界一无所知的萝莉，是晓明的最爱。<br>晓明继续在这里游览，这里的人也算是挺多的，等待被TK的模特也很多，不过仔细看的话，质量也是参差不齐，只要看看那块人少，那块人多，就能知道那个模特的美貌程度，有的并不是很漂亮的模特躺在床上不时地对路过的人说：帅哥，要不要挠我啊？可是没一个人TK她，果然TK的目的还是为了欣赏美女，不美的话TK也没有意思。这里的顾客有很多种，有穿着西服的土豪，也有像晓明一样纯粹是个学生的顾客，也有的顾客并不热衷于TK，而是把它当成一个游乐项目来玩，这些人通常都是好几个人一起来玩，而前者一般是自己来这里找乐子。晓明经过仔细观察，发现这里的痒模都是二十多岁的年轻姑娘，没有比这岁数小的，看来想要TK岁数小的女孩，只好去那里了。<br>晓明通过指示来到了自由TK区，在这里的女性顾客，如果自己想被TK，跟服务员说后躺在指定的床上即可，然后就是等待其他顾客TK自己，当然也是要收费的，只是比TK痒模要便宜得多，而且随时可以叫停。在这里也许可以找到女高中生或者萝莉，经过多番寻找，晓明终于找到了一个很合自己心意的女孩，她躺在自己的VIP房间里，很显然其身份等级要比其它人高，是一个富家千金，她的年纪也只是个高中生，但其美貌无以伦比，乌黑油亮的马尾辫，白皙的皮肤，明亮的眼睛，绝对是校花级别的美丽，嘴唇虽没有涂口红，但在她身上更显示出一种朴素美，她全身并不怎么化妆，完全素颜，这样的女生能让每一个男人为之倾倒，当然TK她也价值不菲，设定的价格居然高出了TK痒模的价格，但晓明不在乎这个，他向外面戴着墨镜的黑衣保镖交了钱，便进入了VIP房间，可爱女孩就躺在那里，身穿白色的连衣裙，裸露着双足，白色的凉鞋就摆在床边，虽然在外面看过照片，但看到本人真是和照片一样好看，而且现在也能欣赏到她的玉足，她的一双脚接近完美，高中生的脚码，不大不小，不肥也不瘦，十分修长，脚趾十分圆润，脚也很白，并不像其它女孩皮肤是黄色，绝对是一双完美的脚。“哟！同学！你长得也挺帅的嘛！要来挠我的脚心吗？”女孩左手托着自己的脸，躺在床上微笑着向晓明看来，晓明已经兴奋得不行了，这样的极品女孩自己马上就可以TK她，终于可以TK别的女生了！“哦！哦，是的”晓明有些语无伦次，激动得话都说不明白了，女孩并没有发现晓明过于激动，接着说道：先告诉你，我只允许你挠我脚心，别的地方不许碰！“哦！好，好，可以，可以！”晓明本来就控足，十分注重挠脚心，这个要求并不过分。“那么，赶快开始吧！”女孩说道，这种对TK毫不在乎的态度有点让晓明不太适应，自己每次挠小颖脚心前都得好好地哄她，又是买好吃的，又是出去玩，不过也好，这里是TK区，挠脚心是再平常不过的事情，晓明抓住一只玉足，先是轻轻地瘙痒她的脚心，女孩虽然有点感觉，但这种痒实在太小，她连表情也没变，她也纳闷他为什么没有上来就狂挠。就在这时，晓明突然使出全力用力挠她的脚心，突如其来的进攻，让女孩猝不及防，面色大变，刚才女王般的气势也全都没有了，立马变成了一个柔弱的女高中生，“呜！”巨大的痒感让她非常难受，她忍不住想笑，但如果笑出来自己的形象就全毁了，她紧握双拳，咬紧牙关，勉强忍着笑，脸都憋红了，晓明见状，立刻袭击了毫无防备的另一只脚心，这下，妹子的防线彻底崩溃，笑声如洪水般波涛汹涌地爆发出来：哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈停下来哈哈哈哈哈停下！女孩之前也被许多大叔挠过脚心，不过笑成这样还是第一次，她的形象尽毁，疯狂地大笑，因为持续的扭头把头发也弄乱了，为了结束这一局面，她只能放下架子向晓明求饶。晓明住了手，女孩拼命地喘气，并赶快整理好自己的头发，虽然美貌恢复如初，但女王的气势是没有了。她本来可以叫晓明走，但不知为什么，突然对晓明开始感兴趣了，她还想被他挠脚心，再次回味那种疯狂的感觉，可是又不想在他面前失去女王的风范，正犯难时，突然说出一句：呃，刚才挠得我脚心好难受，你帮我按摩按摩脚吧！这句话差点没让晓明爆炸了，他做梦也没有想到会碰上这样的好事！按摩女生脚对晓明来说简直是比TK还要刺激的事情！他毫不犹豫地答应了，带着颤抖的喘息和颤抖的手，轻轻地捧起一只玉足开始按摩，女孩的脚无比地柔软，摸起来柔软的触感，宇宙中没有任何一种事物可以与之比拟，晓明尽情地抚摸这柔软而富有弹性的脚，刚才就忙着挠脚心，根本就没有好好品味这一双脚，光顾着想要挠脚心，却忽视了欣赏玉足，晓明真心感谢眼前的女孩让他随意抚摸她的脚，他的喘息越来越乱，越来越急促，脑子开始混乱起来，底下也有了反应，他感觉到自己忍不住要舔这双玉足，可是这么做的话会马上被外面的黑衣保镖枪毙，他必须做点什么转移注意力，“额，小姐，请问您叫什么名字？”晓明随便问一句话打破这一尴尬局面，“我叫琳琳”女孩回答说，她并没有注意到晓明的反常，也不在意男生摸她的脚。“哦，琳琳小姐，你喜欢TK吗？”晓明不知为什么问出这个白痴问题。而琳琳回答道：事实上，我挺喜欢被TK的，我很喜欢那种放声大笑的感觉，即使自己心里很不高兴，被TK后心情就会改善许多，我经常被父母要求参加许多补习班，每次考试都必须排进年级前十，心情经常不好，后来我无意间发现了TK这一解压方式，但我没有男朋友给我挠，所以我瞒着父母有时间就来这里玩，对了，你的手法很好，我还从来没有笑得这么开心。“哦！那真是谢谢了！”晓明笑道，这还是他第一次听到别人夸他会挠脚心。这时，黑衣保镖走了进来，晓明连忙把琳琳的脚放下，保镖向琳琳鞠躬说道：小姐，尤先生正在外面等候，还请这位客人快点结束退出。“哦！好！好！我这就走！”晓明连忙站起身退了出去，看到在外面等候的，是一名穿着高档西服的光头肥胖大叔，旁边站着两名保镖，晓明可不想和这种人扯上关系，连忙离开。“哎！你等一等！”琳琳想叫住晓明，可晓明已经走远，刚才那种疯狂的感觉还停留在琳琳的脑中，琳琳从未见过晓明这样的TK高手，今天是她最快乐的一天，思索片刻，她下定了决心，一定要让晓明成为自己的挠痒师，专门为她TK，她叫来身边的保镖，命其调查晓明，自己继续接待这些无趣的土豪。<br>晓明继续找可以TK的萝莉，貌似自由TK区也没有萝莉，只剩下娱乐区没有找了，来到娱乐区后，说实话尤其说是娱乐区，倒不如说更像是贩卖TK工具的地方，也有的TK工具有痒模来进行演示，场面十分热闹，电动牙刷，毛笔什么的都有，也有卖羽毛的，虽然羽毛一定程度上是TK的象征，不过不硬的羽毛几乎没什么用，TK还是自己的一双手最管用，晓明很少用工具TK。娱乐区也有几个游戏，比如TK耐力比赛，如果在规定的时间内忍住不笑就可以获得奖金。突然，晓明的眼睛亮了起来，在一处空地里，有一群小女孩在那里玩，那是专门为小孩子准备的游戏区，游戏很简单，就像小时候玩的警察抓小偷游戏，只不过被抓住后就要被TK，不过这里负责抓人的不是挠痒师，而是由顾客担当，晓明怎么可能放过这样的机会去TK萝莉？他马上报了名，很快就轮到他抓萝莉了，游戏开始！晓明用尽全力向小萝莉们冲过去，瞄准一个小萝莉的脚就飞扑了上去，小萝莉还没看清对方是谁就被抓住了脚，晓明把住萝莉的脚腕，另一只手飞速地开始在脚心上抓挠，“呀哈哈哈哈哈哈，不要啊哈哈哈哈哈哈，呜哈哈哈哈哈哈”晓明并没有使太大劲，所以萝莉的笑声也比较甜美，虽然把住了脚腕不能抖腿，但小脚丫还是不停地左右晃动，不过以晓明的手速，小萝莉是躲不过脚心的抓挠的，于是小萝莉的另一只脚不停地踢腾着，不小心一脚踢到晓明的胸上，晓明笑道：好哇，另一只脚也不听话，居然敢送上门来！于是放下手中的脚去挠另一只脚丫，这次晓明用手揪住小萝莉小巧圆润的脚趾，另一只手上去挠脚心上的嫩肉，“啊哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起哈哈哈哈哈哈哈求你不要再挠啦哈哈哈哈哈哈求求你啦哈哈哈哈哈哈”小萝莉很快后悔自己刚才的行为，不停地求饶，晓明这个萝莉控虽然特别喜欢挠萝莉脚心，但听到小萝莉求饶，很快就怜香惜玉放下了她的脚丫，毕竟还有一堆小萝莉的脚心等着被挠呢。“谢谢大哥哥！”那个小萝莉说完退出了场地，新一轮的抓人即将开始。<br>晓明还是瞄准萝莉聚堆的地方扑过去，不过这一次她们有了经验，全部侧身闪开，晓明面朝下摔在地上，惨不忍睹，不过很快他发现这样的好处，自己能以一种极低的角度观赏萝莉，虽然看不到胖次，但是一双双肉肉的小脚丫就这样横在晓明面前，简直是不能描述的美景，隐约还能闻到淡淡的脚香，他忘记了摔倒的疼痛，胳膊用力往前伸，居然抓住了一个萝莉的脚腕！那个小萝莉以为自己闪过了就没事了，没想到这个人居然这么锲而不舍！她转身想要逃跑，但晓明怎么可能松手？轻轻一拽，小萝莉就摔倒在地，脚心也露了出来，看见嫩嫩的脚心，晓明迅速上手开始挠，“呀哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开啊！”这个小萝莉还挺倔，挣脱不开就抬起另一只脚踢晓明，柔软的小脚丫以小萝莉的力气正好踢在了晓明的脸上，整个软软的脚心完全地与晓明的脸接触上，对于晓明这个萝莉控反而起到了反作用，萝莉的香香脚踩在他的脸上，有一种说不出来的舒服，他贪婪地吸气，拼命地去感受萝莉的脚香，他真想用双手把这只脚按在自己的脸上，也想伸出舌头去舔一舔萝莉的脚心，但现在，只是闻一闻萝莉的脚丫就已经很满足了，还没等晓明闻够，小萝莉收回脚再次踹在晓明的脸上，这次的力气比上次要大一些，而且出脚也够快，晓明感受到了点疼痛，看来这个小萝莉不太好对付，于是晓明毫不留情地飞速在她脚心上抓挠，并且时不时还把手伸进了脚趾缝中，“啊哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉感受到了来自脚心的强烈刺激，也没有力气踢人了，拼命地用手捶地，放声大笑“啊哈哈哈哈哈哈快来哈哈哈哈哈哈哈快来把我弄出去！”小萝莉还是不死心，叫来了她的几个闺蜜，两个萝莉来到晓明身边，居然把手伸进晓明的腋窝里开始挠了起来，“呜！”小萝莉的小手其实非常适合TK，晓明差点就笑出来，虽然挠过许多女孩，不过自己被挠还是头一次，真是小看了她们，不过这样也好，让你们不知好歹，惹上我这样的高手，晓明松开手，一把旁边的两个萝莉抱了过来，一手一个，“哎呀！”她们两个不由分说就被晓明贴在了一起，晓明立刻开始挠她们的小小的腋窝，“啊哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈”两个萝莉穿的是露肩连衣裙，腋窝完全暴露在外，可以直接摸到裸露的腋窝，以小萝莉的年龄当然不会有腋毛，腋窝十分光滑，TK起来非常舒服，当然萝莉也更痛苦，“啊哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈求你停下来哈哈哈哈哈哈”小萝莉挣扎得越来越厉害，毕竟晓明用两只手控制两个萝莉，挣扎起来真不好控制，手差一点就摸到了小萝莉的平胸，“哎呀！好险！”晓明庆幸自己刚才没摸到胸，要不然可就是三年起步啊！想到这他立刻放下了两个萝莉，现在已经有四个萝莉淘汰出局，剩下的萝莉都在聚精会神地等待迎战晓明。<br>最后的回合开始，晓明全速冲向剩下的萝莉们，有两个个萝莉匆忙中不小心摔倒了，同时也露出了纯白胖次，不过晓明没时间看这个，他一手抓一只萝莉脚，把它们送到自己面前，脚心面向自己，然后一手抓住两只脚腕，另一只手开始在脚心上抓挠“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉的腿很细，一只手抓两个脚腕也是可以的，由于是挠一只脚，所以她们的另一只脚不停地挣扎到处乱踢，但是在晓明看来似乎是请求要挠另一只脚，于是放开手中的脚抓住另外两只脚继续挠脚心，“呀哈哈哈哈哈哈怎么另一只脚也挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈住手吧哈哈哈哈哈哈哈不要挠啦哈哈哈哈”两个小萝莉知道挣扎没有用，开始向晓明求饶。晓明刚想放过她们，突然听到一声大喊：“嘿！”还没等反应过来，晓明就被五个萝莉推到在地！晓明一脸懵逼地躺在地上，他从来没想过自己会被萝莉推倒！果然人多力量大，这些萝莉也真是可怕，小萝莉们哈哈大笑着向晓明走过来，看着她们纯真的笑容，晓明有一瞬间居然也想做一回受！但是他很快克服了这一想法，我TK过这么多女孩，现在被反攻岂不是奇耻大辱！他把双手伸向压在他身上的那个萝莉的腋窝，快速地挠了起来“哇呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈”小萝莉顿时没有了力气，于是晓明得以从萝莉手中挣脱出来，她们见势不妙，正想逃跑时，却都被晓明一一抓住了脚心，没有一个萝莉逃脱晓明的挠脚心惩罚，甜美的笑声迅速四散开来“哇哈哈哈哈哈不要挠我脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”晓明制霸了全场！全场最佳——晓明同学<br>在告别了这些可爱又可怕的萝莉后，晓明打算离开这里，但突然，晓明发现一个地方聚集着很多人，热闹非凡，像是在举行什么演唱会，在TK区会有人举办演唱会？晓明很好奇到底会是谁，于是顺着歌声走了过去，走进一看，天啊！居然是R市最有名的童模——小美在那里唱歌！小美是R市最受欢迎的童模，是晓明的偶像，仅仅12岁的年纪，就已经是一名非常受欢迎的童星，其写真集在全国的销量都非常好，她不仅是童模，而且也是一名歌手，最近更是组建了一个13人的少女偶像团体，在全国各地巡回演出，身为队长的小美，能在这里进行一场小演出，可见水上大世界的财力真是不可小视。小美穿着一身粉红色的连衣裙，光着小脚丫在舞台上唱歌跳舞，时不时伸出自己的小脚诱惑舞台下面的绅士们，有的大叔像丧尸一样伸出手想要摸小美的脚，立刻被保安推了回去。在场的所有人都非常狂热，晓明也是一样，对于晓明这个萝莉控\+足控来说，小美简直是最完美的形象，这次来这里玩居然看到自己的偶像裸足演出，真是没有遗憾了。<br>演出结束，小美举起双手不断挥舞向大家表示谢意，这时，一位衣着华丽的女士优雅地走上台，她身穿白色长裙，也和大家一样裸足，不过因为是长裙，美脚在裙子的遮挡下若隐若现，晓明立刻就认出了这位女士，她就是R市水上大世界的CEO——陈小姐，曾经夺得过R市选美比赛冠军，现在建设了这个全国最大的娱乐中心，可以说也是一名赫赫有名的人物，追求她的男人数不胜数，还有传说称，她的美脚，可以迷倒所有的男人。今天能看到传说出现在这里，真是大开眼界，唯一可惜的是没有看到她的美脚。陈小姐向大家鞠躬致意，说道：今天感谢小美能来我们这里进行一场演出，大家也很开心，那么今后还请大家多多支持我们！一会儿小美会到指定的VIP房间等待被TK，请大家耐心等待！这一句话引爆了晓明的神经！什么！居然可以TK偶像！晓明最为疯狂的梦想现在毫无悬念地变成了现实，他激动得浑身颤抖，差点倒在地上，花了很长时间才稳定住情绪，再一看，队伍已经排得很长了，等晓明排进队伍，前面至少有200人，而后面仍不断有人排上来，奇怪？TK区好像也没这么多人啊？看来这些人中多数都不是为了TK，而是为了和偶像近距离接触才来这里的。<br>排了一个小时，终于快到晓明了，比预想的要快，看来不会给太多的TK时间，不过晓明不在意，能摸一下偶像的脚就已经很满足了，在门口处，保镖对晓明进行搜身检查，没收了手机，看来不能照相留念了，保镖提醒晓明：只允许碰脚，其它地方严禁触摸！进入VIP房间，小美正躺在舒适的大床上，两双细腿洁白无瑕，双脚冲向晓明，脚心全部暴露出来，完美的TK姿势，“您好，小美，我是你的粉丝，能签一下名吗？”晓明把签名册递给小美，“好哒！”小美用甜美的声音回答道，利落地签了名，然后说道：那么，赶快开始吧！“居然这么主动！”晓明想道，“那么，就别怪我不客气！”晓明激动地捧起偶像的脚，刚一触碰到脚背，柔软触感立刻遍及全身！果然很软，手感很棒！不愧是偶像的脚丫，很平常人的保养就是不一样，难怪写真集里也有许多裸足写真，在温柔地抚摸了光滑的脚背后，晓明开始轻轻地揉捏偶像的小脚趾，脚趾都十分圆润，捏起来很有感觉，晓明抬头看看小美有什么反应，结果小美看也不看晓明躺在那里休息，看来被玩脚这种事情她已经司空见惯了，不过被挠脚心，会是什么样的反应呢？晓明用右臂把两只脚腕全部夹住，这样双脚就不能挣脱出去，左手立刻开始在两只脚心上抓挠，“呀！”小美发出一声短促的尖叫，但随即马上把嘴捂住，身为偶像，在粉丝面前大笑实在是非常失礼的事情，“哼！看来脚心也是挺怕痒的嘛，既然害怕在粉丝面前崩坏就别参加TK活动啊，今天我一定要看到你的笑容！”晓明想道，加快了挠脚心的速度，“呜嗯嗯嗯嗯！”小美拼命地忍住笑，双腿颤动得厉害，脚趾也飞速地上下活动，然而再怎么蜷曲脚趾，还是有一部分脚心可以挠的，在晓明这一TK老手的攻势下，小美仍在强忍不笑，不过表情已经开始崩坏了，那是一个偶像绝不希望让别人看见的东西，所以小美把眼睛也捂住了，这么高强度的挠痒，居然还能忍住！看来偶像的事业真是比她的命还重要呢！“小美，你也够拼的，不过，你的脚丫落到我手里，我是不会手软的！”晓明将挠脚心的速度发挥到最大，这样极其耗体力，只能持续一小段时间，不过在这样的速度下，没人笑不出来，立刻小美的挣扎幅度就大了好几倍，晓明也感觉有些控制不住，看来偶像使出她的全力了，然而以晓明的反应速度再怎么挣扎也能挠到脚心，终于，小美漏出了一点声音：噗噗噗噗噗噗噗呜嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！她用力捂着嘴，然而在晓明的全力进攻下，还是笑出点声音，这时，旁边的保镖说：“好了，时间到！下一个！”晓明住了手，小美终于得到了休息，她松开手拼命地喘气“呼啊，呼啊”，脸都已经憋红了，保镖问道：没事吧，小美？小美回答说：没事，没事，我没事！呼啊，呼啊。小美可从来没有想到，真的会有冲着挠她脚心来的人。<br>在实现了许多自己的梦想后，晓明满意地离开水上大世界，前往火车站，他没有注意到一名黑衣保镖正在跟踪他，直到晓明上了高铁，保镖才停止跟踪，他拿起手机说道：琳琳小姐，看来晓明并不是本地人，他住在Y市！“什么！”琳琳在电话那头大叫道，“马上告诉我父母我要搬到Y市！我不会让晓明就这么跑了的！”<br>直到晚上，晓明才回到Y市，他在大街上缓慢地行走，由于刚从裸足圣地回来，现在晓明也不怎么注意街头上穿凉鞋的美女了。他不知道的是，一群隐身的外星人正和他擦肩而过，而它们所走的方向，正是R市！<br>

## 第八章  邻家女孩——小果<br><br>
晓明从R市回来后，继续过他的平静生活，不过，外星人们可没有闲着。<br>外星人初步统计了女孩裸足比较多的地方，分别是：游泳池，温泉池，足疗馆，沙滩，晚上睡觉时女孩们的卧室，舞蹈室，跆拳道室等等，它们隐藏在这些设施里，只要看见合适的，立刻下手，而在最近，大魔王甚至派出一支特殊部队，这些士兵拥有一些其他外星人所没有的基因，是被秘密改造过改造人，它们所拥有的特异功能，是可以直接将人类吞噬，获得人类的DNA来变成和人类一样的样子，同时也拥有原来的记忆，这样就可以完美地变成人类渗透进人类社会，不过这个技能只能用一次，也就是说只能变成一个人。据悉，它们已经渗透进一家温泉旅店，一段时间后整个温泉旅店的员工及老板都其实是外星人了，这家温泉旅店，犹如魔鬼的血盆大口，不断吞噬着进入其中的女孩，来这里泡温泉的女孩都被抓到了TK实验基地，有的女孩正舒适地泡着温泉，转眼间就穿着泳装被传送到了TK实验基地，然后不由分说被绑在床上，又是挠脚心，又是挠腋窝，之后外星人告诉她你得在这里被TK六个月，估计没一个正常人能接受这样的展开。<br>一般抓女孩时，女孩都是光着脚的，但是这些外星人是常年战争的战士，每执行一次任务，都要带回战利品作为胜利的标志和纪念，杀死敌人，取出它们骨头，剥掉它们的皮收藏起来，将它们的血涂在额头上，是它们一贯的做法，而现在因为抓女孩的任务，怪兽也开始收集女孩们的袜子和鞋子，谁收集的袜子和鞋多，谁的功绩就越大，这也成了怪兽升官的一项依据，军官会闻一闻这些袜子和鞋子，以确定是不是被女孩穿过，只是偷没被女孩穿过的袜子鞋子，将一律被处死。有的怪兽甚至只要闻一闻袜子，就可以找到穿过这个袜子的女孩，袜子和鞋成了怪兽追踪女孩的工具。功绩大的怪兽，它收藏的袜子和鞋足够开一个鞋袜店，战利品整整齐齐地摆放在架子上，袜子有白丝，黑丝，长筒袜，过膝袜，及膝袜，小腿袜，水手袜，船袜，五指袜。鞋子有凉鞋，拖鞋，布鞋，旅游鞋，高跟鞋，长靴，短靴等等，应有尽有，有的怪兽甚至不惜浪费时间去找稀有的袜子，如吊带袜，连裤袜等等，其实这些怪兽都是素足控，它们更喜欢的，是将袜子粗暴地脱掉，将整只脚丫暴露出来快感，收集鞋袜，只不过是作为战利品，并不把玩欣赏。现在抓来的女孩已经达到了500人，大魔王调来第二艘战舰作为新的TK基地，来安放每天源源不断送来的女孩们，怪兽的势力已经遍及整个Y市，而人们却还是一无所知，晓明也是一样。<br>这天，晓明正在楼下乘凉休息，顺便欣赏女孩子们的裸足，不过因为前一段时间玩了现实，现在的晓明即使看见美足内心也很平静（其实是因为没有看见萝莉裸足），突然，一阵甜美的声音传到了晓明的耳朵：好的奶奶，我马上回去！晓明顺着声音望去，一个穿着卡通连衣裙，光脚穿粉凉鞋的可爱小萝莉进入了晓明的视线，她叫小果，是最近搬来这里的，和爷爷奶奶住在一起，是晓明的邻居，不过是另一个单元的邻居，小果的奶奶和晓明的父母是老相识，房子也是晓明父母帮忙找的，因此小果也认识晓明，关系还可以，可以说是除了妹妹小颖外晓明唯一认识的萝莉，晓明当然想TK她，不过一直没有机会。这时，小果看见了晓明，上前热情地打招呼：晓明哥哥！晓明装作平静地回答：嗯，小果，还是很忙吗？小果说：是的，奶奶让我赶快回去，有重要的事情要告诉我。晓明说：哦，是这样，那就不打扰你了。“嗯！晓明哥哥再见！”小果小跑着进入了单元楼，晓明再一次感受到了萝莉的美好，可惜没法TK她，于是晓明也回到了自己家。<br>回家后晓明无聊地上网，关于TK的事情一点也没有更新，就在这时，突然响起了敲门声，晓明喊道：又是那个小刘！成天没事来我家捣乱！这次一定要把你赶走！晓明二话不说就开了门，大喊道：你！！可是立刻住了嘴，因为在面前的不是小刘，而是小果的奶奶——李奶奶，晓明慌忙说道：噢！对不起！对不起，我还以为是别人呢！李奶奶笑着说：呵呵，没事，我是来找你谈点事情的。“噢，找我谈事情？”晓明疑惑地问，“是的，晓明”李奶奶慢慢地说，“那到底是什么事情？”李奶奶听后，平静地说道：我打算让小果在你家住几天！<br>“什么！！！！！！！”晓明如遭雷劈，这么好的事居然自己送上门来了！晓明不知道自己现在是应该高兴还是吃惊，他问道：您没开玩笑吧？李奶奶笑着说：我怎么可能会骗你呢？明天是我和王老头结婚50周年的日子，我们要去旅行两天，不能带着小果，但周围亲戚又都忙，没时间照顾小果，我正在那儿发愁呢，突然就想到你了，哈哈！晓明脑子已经开始乱了，他口吃地说：可！可！李奶奶笑着说：哎！晓明，可不要见外啊，你爸爸妈妈和我已经是多年的老朋友了，在我眼里你就是我们家孙子！咱们是一家人！所以呢，让小果住你家几天我也没什么好担心的，不会打扰到你吧？就两天！听到这儿，晓明放下心来，心中十分敬佩李奶奶，连说：好！好！不麻烦！不麻烦！李奶奶大笑道：哈哈哈！那太好了，那么我一会儿就叫小果过来，麻烦你了，晓明！李奶奶笑着下了楼，晓明对这突如其来的福利兴奋不已，他脑中，已经开始制定TK小果的计划了。<br>  晓明开着家门等小果上楼，晓明的心脏砰砰直跳，虽然之前也TK过萝莉，不过这次可是能和萝莉同居啊！光是想想不TK就已经很令人兴奋了，就在这时，传来了上楼的声音，晓明激动不已，正向门口走时，小果已经如约出现在晓明面前，还是卡通连衣裙，粉色凉鞋的装束，不一样的是，这次脚上多了双白色棉袜\!“哦！该死，真该死！”晓明在心里想道，为什么要多穿双白袜啊！刚才在楼下还光着脚呢\!穿着袜子怎么挠脚心啊？晓明不由地脱口而出：为什么要穿袜子啊！小果听后十分疑惑，说：呃？为什么要穿袜子？晓明突然发现自己已经说漏嘴了，完了，这才刚来就已经给人家留下不好印象了，连忙说：天不是很热吗，不怕脚丫出汗吗？小果说道：啊，我怕把晓明哥哥家弄脏了，所以特意穿了双袜子过来。晓明笑道：啊，在我家随便玩，不用怕弄脏了，还是把袜子脱下来吧，天这么热。小果说：不不，我还是穿着袜子吧，奶奶说一定不能把别人家弄脏。晓明心里想道：算了，之后机会还有都是，我就不信在我家住还能挠不到脚心。<br>  小果还是很活泼的，在晓明家里到处乱跑，拖鞋对她来说根本没有用处，没几下就不知道踢哪去了，看来李奶奶叫她穿袜子是个正确的选择，晓明先是跟她聊天，耐心听小果讲那些小孩子的事情，慢慢消除隔阂，只要小果开心，脱个袜子应该没什么大不了的，接着小果要玩玩具，可是晓明家里那有给小女孩玩的玩具？没办法晓明只好和她打扑克，这也是晓明的套路，TK女生最为常见的方式，就是玩牌然后惩罚TK，一般不好意思拒绝，愿赌服输，晓明说道：光打牌没意思，输了要受惩罚，由赢家定。小果叫道：好啊，好啊！两人开始了牌局，没想到第一局晓明居然输了！小果居然有4张K！是不是牌没洗开啊！小果制定的惩罚方式是：请她吃雪糕！真是小孩子的想法呢！经过激烈战斗，晓明终于赢了一把！他毫不犹豫地说：让我把你的袜子脱掉！“哎\!”小果有点惊讶，不过还是说：好，好吧！乖乖地躺了下来！晓明立刻将他的魔爪伸向了小果的双脚，捧起一只小脚，袜子洁白无瑕，是质量相当好的白棉袜，不过尺码好像小了点，可以清楚地看见小果的脚趾，小果本来十分好动，即使脚被抓住，脚趾也不停地在白袜里蠕动，诱惑着晓明，晓明将手慢慢伸向小果的小腿，腿上摸起来是光滑无比，没有一点腿毛，虽然晓明喜欢脚，但现在同样尽情欣赏着萝莉的美腿，他掀起脚腕上的袜口，一点一点地向下脱，萝莉脚的各个部分逐渐暴露出来，首先是和腿一样光滑的脚腕，然后就是小小的脚后跟，一般来说脚后跟和脚掌是人体皮肤最厚的地方，可是小小的萝莉脚，怎么会出现茧子呢？脚后跟捏起来还是软软的，一点也不像其他人一样粗糙，紧接着对于挠脚心最重要的部位——脚心逐渐露了出来，萝莉的脚心果然看起来就很嫩，相比脚的其他部位，脚心的颜色更偏白一些，脚心也十分光滑，上面的纹路清晰可见，脚上的纹路可不像手上的那么好看到，小果的脚一点也不肥，全是嫩肉等着被挠，接着就是红扑扑的脚掌，也是捏起来软软的，十分舒服，看来小女孩经过的锻炼并不多，随着年龄的增长，岁月的痕迹也会被刻在脚上，只有像小果这样的小萝莉，才能拥有一双真正的嫩脚丫。袜子终于从脚上脱了下来，犹如从艺术品上摘掉幕布，将玉足完全展现出来，五只小脚趾最后出场，每只脚趾都十分短小圆润，恰到好处，随着脚趾被暴露出来，整个脚丫展现在晓明面前，简直是艺术品，整只脚的比例几乎完美，去当足模完全没有问题，脚背也是光滑如镜，可以看清脚背上的血管。晓明在心中赞叹着这只脚的美妙之处，而小果却吐槽说：晓明哥哥！你脱袜子也太慢了吧，还是小果自己脱吧！小果抬起右脚，脚心冲前面对着晓明，只一瞬间，袜子立刻从脚尖上脱了下来，一双可爱小脚丫展现在晓明面前，小果的两只脚平放在床上，脚心冲下，脚趾微微蜷缩，看来还是有点不喜欢在男生面前光脚，不过没关系，袜子这一道障碍已经去除，接下来愿不愿意被挠脚心，就是小果说了算的事了。<br>  没过多久，晓明又赢了一局，TK萝莉已经近在眼前了！晓明说道：乖，小果，闭上眼睛，给你一个小小的惩罚！小果天真地闭上了眼睛，果然萝莉就是好骗，晓明终于创造了机会，他快速抓起一只小脚，还没等小果反应过来，手指就已经在脚心上快速滑动。“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不！哈哈这个不行！呜呜嗯嗯啊哈哈哈哈哈不要挠脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果立刻感受到了脚心的痒感，晓明对萝莉很温柔，下手一点也不重，完全是可以接受的，舒服的TK，小果身体上没有挣扎，只有被挠的那只腿在不停地抖动，不过以晓明的力气，抖动也无济于事，晓明慢慢地玩弄这只脚丫，一边挠一边问小果：怎么样？痒吗？小果边娇笑边说：啊嘻嘻嘻哈哈，痒嘻嘻别挠脚心嘻嘻哈哈。晓明回答：这也叫痒？看来脚心还需要再挠一挠！晓明加快了挠脚心的频率，但没加力度，可是小果的反应马上开始变得剧烈，她的身体也开始抖动，另一只腿也不断踢腾着，这样踢腾腿隐约能看到胖次，不过晓明还是喜欢挠萝莉脚心，就在这时，“咚！”的一声，小果的另一只脚正好踹中了晓明的肚子，虽然是小萝莉，不过腿上的劲儿还是挺大的，“卧槽！”晓明在心里喊道，并不是惊讶小果的力气，而是庆幸小果没踹到他下面，如果真是那样的话，自己不是射了就是废了。他气急败坏地说：另一只脚真不老实！看我怎么惩罚你！晓明抓住另一只脚丫，扳住脚趾就是一顿狂挠。小果痒得在床上打滚，头发都已经弄散了，无奈晓明抓着她的脚丫不能逃跑，只能不停地求饶“啊哈哈哈哈哈哈哈晓明哥哥哈哈哈哈哈哈对哈哈哈哈哈对不起啊哈哈哈哈不是故意的哈哈哈哈哈”听到小萝莉求饶，晓明当然住了手，小果慌忙喘气调整呼吸，并把头发整理好。晓明怕把小果弄不高兴了，连忙说：抱歉啊，小果，刚才确实有点用力了，我来帮你按摩按摩脚，说着抓起脚丫慢慢地按摩，其实晓明根本不会按摩，只是借口抚摸小果的脚罢了。小果说道：真是的，晓明哥哥\!你和奶奶一样坏！“李奶奶？”晓明说：“她也挠你脚心？”小果说：嗯，每天晚上奶奶给我洗脚时都会挠我脚心，或者亲我的脚，说我的脚很好看什么的。晓明暗自笑道：哈哈，没想到李奶奶也喜欢挠脚心，这样对小果来说挠脚心也是很平常的事，没必要小心翼翼了。<br>接下来晓明陪小果看动画片，吃好吃的，总之把小果哄开心就行，她也就不会和李奶奶提起挠脚心的事，小萝莉毕竟岁数小，一开心一闹腾，基本上家里已经乱套了，不过为了能TK到小果，这不算什么。时间转眼间到了晚上，晓明正在休息，可小果突然搬来一盆热水，说：晓明哥哥，能帮我洗洗脚吗？之前都是奶奶给我洗。“好啊！”晓明毫不犹豫地回答道，看来小果不知道只有自己洗脚才会不痒，让别人洗脚跟挠脚心没什么区别。晓明处处故意弄痒小果，故意用指尖在脚心滑动，故意用香皂圆的那头在脚心上涂抹，故意把手指伸进嫩嫩的脚趾缝，虽然这些不比直接挠脚心痒，但也够让小果难受的，双只脚丫不停地乱动，溅出不少水。小果的双脚终于在各种瘙痒中洗干净了，面对刚出浴的玉足，晓明产生了舔萝莉脚心的冲动，于是他说：小果，你说李奶奶每天晚上都亲你的脚丫，那么今天晚上也不例外，让哥哥亲一亲行不行呢？“呃，好吧，反正刚洗完脚也不脏”果然小果岁数还是太小，对这些事也不怎么在意，晓明抓住脚腕，伸出舌头在小果的脚心上慢慢地舔了一个来回！“啊呀呀呀呀哈哈哈不是说是亲吗哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈”小果没想到晓明会舔她的脚心，又没想到被舔脚心是这样一种奇妙的感觉，好不容易有的舔足机会，晓明怎能放过？好在美足有两只，舔完这只舔那只，如此轮回，直到两只脚丫都被舔湿，反正是刚洗干净的脚丫，品味的正是舌头与肌肤的触感，大不了再洗一次，小果被这种又舒服又难受的玩法搞得晕头转向，她娇笑着想要抗议，却不知为何还是想继续体验这种奇妙的触感，可是舌头弄得她脚好痒，小果不断地挣扎，一不小心，踩到了盆边，一盆水全部打翻在地，晓明身上也全湿了，“啊晓明哥哥！对不起！对不起！”晓明笑道：没事，快去睡觉吧，这儿我收拾。心里想道：看来小果真的很单纯，怎么欺负她都没事，上天派她来当我的邻居，实在是天大的恩赐啊！<br>小果当然不和晓明一屋睡，作为绅士绝对不能越过底线，否则就是三年起步，临睡觉前，小果求晓明给她讲故事哄她睡觉，只想着挠脚心的晓明只好编了个这样的故事：在遥远的太空，有一群外星人，它专门抓光着脚的女孩，把她们带到它们的飞碟上，不停地挠她们的脚心，咯吱窝等地方折磨她们，然后卖到它们的星球作为痒奴，每天被挠脚心讨主人开心。 “那些被抓走的女孩，她们会一直被被外星人挠脚心，没人去救她们吗？”晓明笑道：放心小果，干了坏事注定有一天会被惩罚，总有一天会出现一位英雄，去拯救那些女孩。小果点点头，说：晚安！晓明哥哥！晓明暗自想道：真是个有趣的女孩，这样离谱的故事居然也信了！<br>成功挠舔了小果脚心后，晓明心满意足地去睡觉，今天已经体验到这么多福利了，半夜再去夜袭就太讨人厌了，还是安心睡觉吧！结果晓明由于过度兴奋，不知过了多长时间还是难以入眠，正辗转反侧时，突然！门吱呀吱呀地开了！“我的妈呀！谁呀！”晓明吓得大叫，“晓明哥哥，是我”只见小果站在那里，“呼，吓了我一跳，平常都是我自己在家，半夜突然有人来我房间真吓我一跳”小果现在穿着绘有草莓的粉色睡衣，光着脚穿着拖鞋，在睡衣的衬托下小果显得更加诱人，睡衣是无袖睡衣，没有一点腋毛的光滑腋窝也露了出来。小果说道：晓明哥哥，你讲的故事我害怕！晓明笑着说：这有什么好害怕的？但随即，一个想法闪电般划过他的脑海——等等！她说她害怕，那不就是说要请求和我一起睡吗！！！要和小萝莉一起睡觉吗？而且不是睡午觉，最重要的，是小萝莉自己提出来的！沸腾的血液充斥着晓明的大脑，他再次失去了理智，迅速地说：好！那就和哥哥一起睡吧！“嗯！”小果点点头，迈着轻盈的步伐向躺在床上的晓明走来，这时晓明忽然恢复正常！心里想道：天啊，我都说了什么啊！李奶奶知道了不得杀了我啊！“啪嗒啪嗒！”是拖鞋掉在地上的声音，小果已经不由分说爬上了床，脸几乎能和晓明贴上了！看着小果纯真的脸孔，晓明努力压制住了自己的亢奋状态，问道：你害怕被外星人抓走吗？小果说：嗯，小果不脱袜子睡不着觉，可是它们专门抓光着脚的女孩，所以我一直不敢睡。这样啊，晓明想道，突然脑中闪过一个主意！对小果说：这样小果，你脚冲着我头睡，我抓着你的脚，这样就不怕被外星人抓走了，因为你的脚在我手里，想从我这里抓女孩，先过我这一关！小果高兴地说：谢谢晓明哥哥！二话不说就把两只肉脚丫伸向晓明，晓明真是无力吐槽小果这个萝莉了，真要是碰到坏人该怎么办啊？不过没来得及想太多，他就已经沉浸在抚摸这双脚丫的快感里了，不时地挠两下光滑的脚心，小果笑道：嘻嘻嘻，好痒，晓明哥哥真是很喜欢玩我的脚呢！你玩我脚的频率比我奶奶还高！“哦？李奶奶也经常玩你的脚么？”“嗯！奶奶经常给我按摩和护理脚，说女孩的脚是很重要的”晓明笑了笑没有吱声，看来小果分不清玩脚和按摩脚的区别。为了不让半夜因为睡姿变化而做出不可挽回的事，晓明拿了许多枕头把自己和小果隔开，然后将小果的一只小脚丫握在手里放在胸上，感受萝莉柔软的脚丫与身体大面积的顶级触感，另一只脚放在鼻子旁边，只要自己还能呼吸，就能不断感受到萝莉的脚香，晓明做梦也不会想到自己会有这样天国般的享受，早知道这样，干嘛非得花一千多去水上大世界找TK，完美的TK对象就在自己身边啊！真是不懂得珍惜！晓明不用多想，尽情感受与真正的萝莉睡觉玩脚的幸福，没过一分钟就睡着了，被两只可爱的萝莉小脚丫包围，在这样舒服的情况下，谁不是放松身心，昏昏欲睡呢？已经睡熟的晓明露出了幸福的笑容，估计现在一定在作美丽的春梦吧，在梦里什么都可以干，但要注意不要带到现实中来！<br>  一宿很快过去，晓明从来没有睡得这么香甜过，手上柔软的触感还在，小果的脚丫仍在晓明手里，让晓明再次确定自己并不是在梦中，晓明想起身，突然感觉身体意外地重，“怎么回事！是我撸多了吗？”睁开眼时，发现小果不知什么时候趴在了晓明身上！放在胸上的脚丫早已离开，放到了晓明的脸边，只要稍稍一动就会碰到，幸好中间隔着被子，要不然这时候就该跑路了。小果仍然熟睡着，完全不知道自己现在的体位，虽然萝莉的体重很轻，但是如果强行移动肯定会惊醒她。晓明决定暂时不要起来，同时也发现了新的机会，既然小果正在熟睡，那么这时对小果的脚丫做什么事都是无所谓的！晓明像是解开了束缚一般，尽情的抚摸小果的脚，这次晓明除了抚摸脚掌上的嫩肉外，还轻轻地揉捏小果那圆润的脚趾，感受从手中传来的只有女孩子肌肤才会有的柔软，接着晓明终于解开了自己的束缚，毫不犹豫地伸出舌头重重地舔着小果的脚心，脚心一处不落，全部被舌头接触到，幸好美脚有两只，不至于被玩坏，舔一只根本不过瘾，晓明时而上下舔着脚心，时而在脚心用舌头画着圆圈，“呜，嗯。”正在熟睡的小果发出了可爱的声音，显然舔脚心还是很痒的，但晓明并不管这些，他又把舌头伸进脚趾缝中挨个舔着脚趾缝中的嫩肉，当然也不放过脚趾上那富有弹性的肉肉，接着晓明的舌头又在小果光滑的脚背上来回滑动，脚背实际上要比脚心还要光滑，在这里晓明舔得畅通无阻，对晓明这位喜爱足的人来说，亲吻脚丫，轻轻地舔着美脚、，其实就是爱的表现，晓明正是用这种方式表达自己对萝莉的爱。连续的成功的进攻让晓明的胆子变得更大，他像魔鬼一般抓住小果的脚，张开嘴巴将这只无助的脚丫送进自己的口中，直接将半只萝莉脚吞进去，这种感觉是舔脚所不能比拟的，虽然小果的脚很小，但也几乎把嘴塞满了，晓明拼命地吮吸这只美脚，就像同时往嘴里塞五根吸管一样，虽然什么也没有吸出来，但晓明觉得自己正在品尝世界上最美味的东西——脚，而且还是萝莉脚，脚趾和脚心的柔软，这次通过口腔传递过来，又是一种奇妙的感觉。突然，含在嘴中的脚趾开始了晃动！晓明的口腔就那么点，小果的脚趾一动，那种脚趾在嘴里蠕动的感觉不知是好还是坏，总之小果快要醒了！晓明连忙将小脚丫从嘴中拿出来，上面全是唾液，迅速将其擦干净放回原位，手刚从小果的脚上拿开，小果就睁开了眼，睡眼朦胧，并没有发现自己的脚被做了许多羞耻的事，看了看周围，又看到了晓明，小果连忙说道：晓明哥哥！我做了个梦，梦见我被外星人绑架然后一直挠和舔我脚心，我怎么也挣脱不开，喊救命也没人救我，我好害怕\!晓明摸了摸小果的头，说：不要害怕，现实中没有外星人这种东西，除了我，没人敢挠你的脚心，我挠你脚心你会害怕吗？小果摇摇头说：不怕！晓明说：所以呢，没什么好害怕的，只是个梦而已！说完晓明再次抓起小果毫无防备的脚，房间中再次响起了小果可爱的笑声：啊呀哈哈哈哈哈晓明哥哥你又哈哈哈哈哈哈又挠我哈哈哈哈哈哈哈哈不要再整啦哈哈哈哈哈哈哈。晓明不知道，外星人其实真的存在，而且就在他们附近，在距离地球几光年以外的地方，正上演着晓明也无法想象的疯狂TK！<br>

## 第九章  挠痒师——晓明<br>
在和邻家女孩小果玩了两天（TK）后，小果被旅行回来的李奶奶接走，虽然小果答应有时间再来玩，不过下次不知是什么时候了，晓明很喜欢小果这样对TK毫不在意的女孩（或者说纯真无邪，什么也不懂，做什么事也不会被讨厌），这次算是过了把瘾。<br>在TK过小果后，晓明的生活又变得平静，枯燥无味。对晓明这个老司机来说，网上的TK资源简直连看都不能看，他已经向着现实中的TK迈进，可惜现在找不到可以TK的女孩（明明之前就TK过）。就这样过了两天，旷课无数次的晓明终于被无聊打败，回到了自己的学校。<br>学校还是一如往常，大家都在忙活学习的事情。晓明进入自己的班级，没几个人搭理他，毕竟晓明是经常旷课的差生。有几个男生向晓明打招呼：嘿！晓明！今天怎么想起上学了？晓明回答道：嗯，在家太无聊了，所以来上学了。一个男生大声喊道：去你的！居然在家待到无聊跑学校来了！我可是做梦都想多休一天啊！所有人都不再答理晓明，晓明径直走向靠墙角的最后一排，那里是他的座位。“咦？我记得我是单桌啊？怎么旁边又多了一个座位？”晓明前面的男生没好气地说：啊，前几天转来一个相当漂亮的女生，上来就说要坐你旁边，那也不去，可你没来，只好又加了一个座位，你们到底是什么关系？“等等等等等等等等！什么意思！什么意思！转来一个女神，然后非得跟我一桌！怎么可能会有这种事！”那个男生不耐烦地说：事实就摆在那里，你不信拉倒，她叫琳琳，似乎是个千金大小姐，现在有都是男生追求他，但光是她只跟你一座这件事就够让那些男生生气了，你可得小心点！但晓明没有在听，他脑中努力回忆着他认识的女生，寥寥无几，究竟是谁呢？有那个女生能这么在乎我，我也没什么用处啊？正想着，从门口进来一位衣着华丽的女生，全班能有一半的男生都被其吸引，乌黑油亮的马尾辫，白皙的皮肤，做工精致的白色连衣裙，长长的白丝袜，一直覆盖到膝盖，仅仅露出的一点点大腿显得十分诱人，以及精巧的白色高跟鞋，完全就是一个不折不扣的千金大小姐，在学校里居然能穿这种衣服，肯定是她家的财力买通了学校。<br>“哦？那个女生就是新转来的琳琳？还真是个大小姐！”晓明想道，“不过，她为什么和我坐一桌？我也不认识她！难道说是喜欢我？怎么可能会有这种事嘛！”这时，琳琳的目光停留到了晓明身上，突然眼睛就亮了！她高兴地说：晓明！你终于来了！“唉唉唉唉唉！”包括晓明在内的所有男生都不由自主地发出这种声音，晓明瞬间感受到来自各个方向的杀气，仅仅是他们的眼神也让晓明颤抖不已。“这，这到底是怎么回事？”晓明想道，完全不懂现在的状况。只见琳琳快速上前，伴随着高跟鞋清脆的声音，几步就来到了晓明面前，不由分说，一把抓住了晓明的手，快步把晓明往教室外拽。“哎！唉？”晓明就这样被琳琳强制带出了教室，这是第一次有女生主动抓住晓明的手，现在换成晓明害羞了，不过晓明还是跟着琳琳走出了教室，毕竟自己得赶紧离开这个随时能爆发激烈战斗的地方。<br>琳琳把晓明拉到操场最偏僻的一个角落，晓明开始心跳加速，但还是搞不懂现状，于是问道：小姐，你找我有什么事啊？“什么！”琳琳气势汹汹地喊道“你居然不记得我了？”“真的，小姐，我真的想不起来你是谁，我们好像也没见过面！”晓明慌忙辩解道，“那好，我问你，前几天你是不是去R市水上大世界了？还进了TK区！”“什么！你怎么会知道这些事情！”自己的TK爱好居然被女生知道了，晓明十分慌张。“那是当然，因为你TK的就是我！我真是看错你了！晓明！我还以为你和那些无趣的土豪不一样，没想到你也就是单纯为了TK对女孩没有爱的人！”一瞬间，在水上乐园TK区的回忆如闪电般在晓明脑中显现，“啊！你就是那时的那个！你怎么追到这里了！”晓明做梦也没有想到被他TK过痒模会大老远的过来找自己。“我来这里的原因，当然是让你做我的挠痒师！”“挠痒师？”晓明问道，“对！就是我雇你每天去我家挠我脚心，你的TK手法真的很不错，年纪也和我差不多，长得其实也挺帅的，就是太深沉了，工资至少5千起”“什，什么！雇我挠你脚心？”居然有这样的女生，世间真是无奇不有，姑且琳琳也算是个同好，或者说就是个抖M，挠女生脚心晓明当然很愿意，可是………\.晓明摇摇头，说：对不起！我只爱挠萝莉！“呃？什么！”琳琳疑惑地说，你不打算做我的挠痒师吗？晓明回答道：是的！琳琳生气地说：这不是对谁有爱的问题，你只需做好你自己的挠痒工作就好了！“不！”晓明坚决地回答，“没有爱的TK，对我来说一无是处，我只对挠萝莉感兴趣，而且我不可能天天去你家挠你脚心，所以，这事就算了吧，感谢你这么远来找我”晓明转身打算离开，琳琳慌忙说：等等，工资给你提升到8千！一天也就半个小时，不会累的！晓明笑道：这不是钱和时间的问题，我是绝对不会对没有爱的女孩TK的！“那你当时不也TK过我了吗！”晓明说：“那是因为当时我没找到萝莉，如果我提前找到她们，我是不会搭理你的”“好！”琳琳气得重重地跺了一脚，“那你说！怎么你才能答应做我的挠痒师！”“哼！想要我当你的TK 师，先给我整一堆萝莉来！”晓明随口说道，接着快步离开操场，虽然琳琳也很漂亮，但他更喜欢自己选择女孩来tk，女孩自己自愿被挠也很不错，可惜晓明是个萝莉控，对琳琳不怎么感兴趣。<br>晓明还没等进教室，在走廊就被好几个男生团团围住，其中一个没好气地说：你到底和琳琳是什么关系？晓明回答说：啊，她就问我能不能去她家做清洁工，仅此而已！“就这些?原来如此，我就说琳琳不可能看上你种屌丝，我们走！”男生们一哄而散，看来到此为止终于解除了误会。<br>在学校平常的一天很快过去，晓明背着书包走在回家的路上，时间渐至黄昏，映得周围一切都变得黄灿灿的，十分美丽和温暖，“真是美丽的光景”晓明说道，他回忆起之前每天放学和妹妹小颖一起回家的时光，那时他们无话不谈，每天都笑呵呵的，为了照顾妹妹，晓明一点点地学会了做饭，晚上一起玩TK，可惜时光流逝，学习优秀的妹妹上了初中后就没时间陪哥哥晓明了，小颖上了全Y市最好的初中，天天住校，很少回来，多数时候，都是晓明一个人。晓明在这温暖的黄昏下，回忆着小时候幸福的事情。这时，一辆黄色的校车在晓明身边缓缓驶过，晓明出于无聊看了一眼，心里想道：小学的校车吗，现在连小学放学也这么晚了。紧接着，又有一辆校车从晓明身边驶过，接着，三辆，四辆，五辆，一共五辆校车从晓明身边经过，令人晓明感到惊奇的是，所有校车居然同时减速，停在他的身边。“滋滋！”随着电动门的开启，从校车里不断地下来小学生萝莉，她们统一着装，都是白色连衣裙，光脚穿白色凉鞋。五个校车里下来的都是着装一样的小学生萝莉，至少有两百人，很快，晓明面前全都是萝莉了，不后退怕是要和她们撞上。“这，这是怎么回事？在搞什么活动吗？”晓明想要找一个人问，但他突然发现周围居然一个人也没有！周围的店铺都放下卷帘门停止营业，整条街除了萝莉们和晓明之外一个人也没有！两百多个萝莉迅速站好队，排列整齐，动作整齐划一。晓明正疑惑时，一辆加长型豪华轿车飞奔而来，正好停在了晓明面前，车门没有开，而是从天窗钻出一个衣着华丽的女生，“琳琳！”晓明大叫道，“这些都是你搞的鬼吗！”“没错！哇哈\-哈\-哈\-哈\-哈！”琳琳站在车顶大笑着，笑声极其没品位，她现在已经脱了白色长袜，光脚穿着凉鞋，两只光滑的大长腿和美脚毫不保留地露在晓明面前，“你必须要做我挠痒师，晓明！我已经按照约定帮你搞来这么多萝莉，如果你当我的挠痒师的话，不仅可以挠我，这些小萝莉也随便你挠哦！”接着从校车里下来五名身穿西服的绅士老司机，他们手里抱着许多红地毯，将地毯铺到路面上，一直铺到晓明脚前，两百多个小萝莉很快站了上去，有的蹲下将凉鞋解开脱了下来，有的抬起一只脚把凉鞋一只一只地脱下来，很快地上到处都是散落的凉鞋，老司机们拿着盒子忙着收集地上的凉鞋，两百多双萝莉的赤脚完全暴露在晓明面前，个个都是十分可爱小巧脚丫，不过在现在的晓明看来前面分明就是一堆肉墙，“你，你想干什么！为什么让她们脱鞋？”看到如此众多的萝莉在自己面前展示她们的裸足，晓明已经慌了。“当然是为了更方便你挠她们的脚心！”琳琳回答道，“现在答应我的话，无论是我还是这些小萝莉，你都可以随便挠她们的脚心，再来两百个也没有问题！我已经和政府和警察说过了，我们在拍电影，这里除了我们之外没有别人，这些小萝莉在来之前也都已经答应了愿意被挠脚心，所以，没什么好担心的，晓明！做我的挠痒师吧！”底下一个小萝莉毫不在意地说：哼！居然想挠我脚心，先看你能不能抓住我再说！晓明的情绪已经开始波动，明明之前还是毫无波动，甚至有点想笑，可是现在琳琳居然真的带来了晓明最想要的东西，如此巨大的萝莉诱惑摆在晓明面前，晓明不可能不心动，可是晓明还是理智地思考着现状，对方是一个极其难对付的富家千金，几乎可以用钱办到任何事情，琳琳又似乎是个抖M，不一定那天会逼自己做这样或那样的事情，太危险了！想到这里，晓明紧握双拳，坚定地抬起头，大喊道：“不！！！！！”这一声吼，镇住了现场所有人，包括晓明自己，晓明自己也不敢相信自己居然战胜了萝莉的诱惑！站在车上的琳琳先是一愣，紧接着脸上浮现出轻蔑的笑容，说：晓明，你可真不识抬举！我还没有告诉你，拒绝我的话，会发生什么事呢。晓明说：那又如何，你还能把我怎么样！琳琳笑着说：别以为我不知道，你的弱点是萝莉，既然你不肯挠这些送上门的萝莉，那只好,让她们来整你了！“什么！”晓明惊出一身冷汗。“上！！”琳琳在车上居高临下，大声命令道。“耶伊！”小萝莉们发出一阵欢呼声，就像粉丝看见电影明星一样，疯狂地向晓明扑过来，晓明完全没有想到事情会变成这样，自己又绝不能伤害小萝莉，只能连连往后退，很快后面没了退路，被萝莉们团团包围住，两百个萝莉的密集度可不是开玩笑的！十多个萝莉轻而易举地推到了晓明，这次和在水上大世界和萝莉玩耍不同，在这时萝莉们可是带着明显的敌意，“哎呦！”倒地时晓明磕到了后脑勺，受到的冲击比他想象的还要大，晓明已经感受到了萝莉的恐怖。十多个萝莉死死地按住晓明，手脚头都有人按着，不管晓明多么不愿意，就是起不来。接下来萝莉们开始在晓明身上到处抓搔，不过因为穿着衣服，感觉并不明显，反而感觉像是在被按摩，不过被挠脖子还是很痒的。有的小萝莉搜走了晓明的钱包，把钱包里的钱一把把地撒了出去，引起萝莉们的哄抢，“喂！住手！这可是抢劫啊！”晓明大声抗议着，可是自己被萝莉死死制住，只能眼看自己的钱被萝莉们抢走，还有的萝莉抢走了晓明的手机，由于手机没设密码，萝莉们很快就找到了手机里的TK视频，“真恶心！这个人手机里全是挠脚心的视频，真是个变态！”萝莉们这样说着，然后就把手机壳给掰开了，电池，电话卡，存储卡和手机全部落到了地上，然后被萝莉们的脚丫淹没，晓明只能含泪祈祷手机的屏没碎。反正晓明身上的所有东西都被掏了出来，被萝莉们不知扔到哪去了。“怎么样？晓明，害怕了吗？”琳琳站在车上问道，晓明仍不服输，大骂道：可恶！琳琳，我是绝对不会原谅你的！“哦？看来惩罚还不够的样子！”又有几个小萝莉上前，晓明躺在地上看面前站着的小萝莉十分不妥，只见她们抬起自己的一只小脚，飞速地往晓明身上踩去！“哎呀！”晓明本来也挺喜欢被萝莉踩，不过以现在的人数和力度基本上和踹没什么两样了，晓明很庆幸自己下面没被踩到，不然肯定是废，不会射。更糟糕的事情来了，一个萝莉用自己的脚丫狠狠地向晓明引以为傲的脸上踩去，正好踩在嘴上，这样虽能感受到脚丫的柔软，但是疼痛仍占据了上风，晓明没时间体验这些，只想让她的脚丫快点离开那里，于是他动用了唯一能动的舌头，舔了舔她的脚心。“呀哇啊！”小萝莉慌忙把脚拿开，抬起脚看看脚心，脚心上满是口水！“他居然舔我脚心！脚心被舔了，我没脸见人了！呜呜呜！”小萝莉伤心地哭了起来，其他小萝莉生气的说：居然舔女生脚心，真是个变态，踩死他！踩死他！萝莉们气势汹汹的走了过来，“不好，再这样下去真的会死的！”晓明感受到自己的生命正受到威胁，连忙使出全身的力量，终于把两只手从萝莉手中挣脱出来，“哎呀”几个萝莉被晓明吓了一跳，晓明立刻将手伸向了按他头的那个萝莉的腋窝，“哇呀哈哈哈哈哈”小萝莉本能地用手护住自己的腋窝，晓明也得以起身，迅速挠着按他腿的几个萝莉的脚心，“呀哈哈哈，救命哈哈哈哈哈哈”小萝莉们顿时松了手，晓明站了起来，大叫道：你们这些熊孩子，把我整得这么惨，看我怎么教训你们！“哇呀！变态生气了！快跑！”萝莉们开始撤退，但速度肯定没晓明快，晓明轻而易举地抓住了两个小萝莉的脚，把她们往后拽，“哇呀呀呀！不要！不要！救命啊！”两个小萝莉求救着，抓着地上的地毯企图不被拽走，可是没有用，晓明先是用双手咯吱她们的两肋，对萝莉来说那里的肉很软，也是个不亚于脚心的致命弱点，“呀哈哈哈哈哈哈，不要按那里啊，哈哈哈哈哈哈，轻点，轻点啊哈哈哈哈哈哈”小萝莉想用手护住弱点，可是那里比得上单身十八年的晓明的手速，根本护不住，只能开始求饶。接下来晓明开始挠他最爱挠的萝莉脚心“呀哈哈哈哈哈哈，不要挠脚心，哈哈哈哈哈哈，不呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哦哦哦哇哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉的脚当然很嫩，极少受到外来刺激，相信连小萝莉自己也没有碰过自己的脚心，现在脚心被晓明这个TK控挠，两个小萝莉痛苦地挣扎着，不停地扭动身体，想笑但又想强忍的崩坏表情十分可爱，但晓明还没解气，接着伸出舌头舔她们的脚心，这次舌头速度很快，从脚心到脚趾缝都被舌头尝了个遍，每划过脚上的一寸肌肤，小萝莉就尖叫一声，“啊！不要舔！不要！不哇哈哈哈哈哈，不许舔！哎呀哇哈哈哈哈哈，不要啊哈哈哈哈哈哈，求求你哈哈哈哈哈不要舔了哈哈哈哈哈哈哈”可是这次萝莉的求饶没有打动晓明，晓明甚至用牙轻轻地啃食她们的脚心，牙齿在萝莉的脚心上从上到下，来回循环，这是一个够狠的招数，可苦了两个从未被挠过脚心的萝莉了，“哇哈呀，好难受，呀哈哈哈哈哈哈，不，不要！呜呜呜！”很快两双脚丫都沾满了唾液，晓明边舔边挠脚心，痒感和羞耻同时传向两个小萝莉，整个人都不好了，渐渐地她们的笑声中出现了哭腔，毕竟是小萝莉，怎么能经受住这样的折腾。其它的小萝莉都被眼前的景象震撼到了，她们呆呆着站在那里，眼神充满了惊恐，这绝对不是该给小学生看的东西，有几个萝莉吓得瘫坐在地上，不久有的萝莉大喊：天啊，他真的是一个变态！“救命啊！我可不想被挠成那样！”萝莉们纷纷逃离现场，晓明仍沉浸在品尝萝莉的脚丫，根本不管其他人。这番景象，可要把琳琳气炸了！“这个晓明！居然敢无视我！而且还这么放肆地欺负我找来的萝莉！你知道为了这个花了多少钱么！你真是太可恶了，看我怎么收拾你！”琳琳脱下自己的凉鞋，从车上跳下来，全速飞奔向晓明，晓明正忙着挠脚心，没有注意到周围，看来晓明挠脚心时，注意力都集中在女孩身上，对周围事物的感知会变得很弱，这使得晓明现在全身都是破绽， “喝呀！”琳琳一记重脚正中晓明的肚子，虽然是裸足，没有穿鞋，但威力仍然不小，“呜哇啊！”晓明正玩脚玩的开心呢，在他最脆弱的时候突然受到了一次暴击，这一脚伤的不轻，晓明踉踉跄跄地往后退，差点没失去平衡，他努力找回平衡在地上站稳，两个小萝莉也因此得到机会从晓明手上逃离，晓明虽然没被一脚踹倒，不过因为这一脚的疼痛，体力至少是降了大半，“琳琳，你到底闹完没有！居然踹我！”晓明大喊道，“是你在我的地盘上闹好不好”琳琳轻蔑地说，“我答应你的请求给你找来这么多萝莉，你不但不答应我还欺负她们，我已经抓住你的把柄了！你就是一个只爱挠萝莉的萝莉控！外加TK控！”“那又怎么样！我喜欢萝莉你管得着吗！我是不会做挠痒师的！挠根本不喜欢的人对我来说简直是侮辱TK！”琳琳大笑着说“哈哈，看来你真是不懂你现在的处境呢，你刚才对那些萝莉做的事情，已经被专业的摄影师拍下了来了！”“什么！”晓明顿时没有了气势。“如果你还不答应，那么这个视频就会上传到网上，到时候会发生什么事情，可不好说啊！”“你这个家伙，真是卑鄙！居然用这样的手段！”晓明骂道，“不过，我可以给你一次机会！”琳琳慢慢地说，“我和你打一次，你要是赢了的话，就可以走！”“什么？要我和你打一场？我可不想和女生打！”晓明不屑地说。“你要是想不当我的挠痒师，这是唯一的办法！不过你要是输了，我们可就是主人和仆人之间的关系噢！”听到这儿，晓明还是有些心虚的，毕竟当琳琳这种女生的仆人，跟奴隶没什么两样，还是挠痒师好些！不过自己一个男生，怎么会害怕输给女生！“好！”强烈的自尊心让晓明接受了挑战，“你一直不停地逼我，我早看你不顺眼了！”晓明接受挑战不只是因为自己是男生，之前几天也和邻居李奶奶的老伴王老头学过几招（虽然现在肯定忘了）。随着晓明接受挑战，从豪华轿车里立刻下来好几个穿黑制服的保镖，分别在他们四周站立。“该死，这么多保镖在旁边看着，压力一下子就上来了，说不定有一招要伤害到琳琳时，那些保镖就会把我打死”晓明顿时觉得开始自己就处于劣势，一名保镖把晓明和琳琳两人分到一定距离，用手将两人隔开，“ready?”保镖问道，看来还是个外国人。两人都点头示意，“fight\!”战斗正式开始！晓明还没等反应过来，就被琳琳一个飞腿踢中了太阳穴，看来她的大长腿给她制造了优势，晓明顿时进入晕眩状态，无法战斗，此时也是浑身破绽，“呀！”这次琳琳狠狠地来了一个侧踢，终于将晓明踢倒在地。“perfect\!”那个保镖夸奖道，倒在地上的晓明一脸懵逼，不敢相信战斗这么快就结束了！琳琳抬起自己的一只美脚，狠狠地踩在晓明的胸上，想要晓明屈服，“哦呜！”晓明顿时感觉呼吸困难，本来可以近距离欣赏到美脚，可是现在不做点什么估计会有麻烦，晓明用手锤着琳琳的脚，可是手已经没劲了，“哈哈哈，晓明，你在给我按摩吗？”晓明发现自己没劲后，转而用自己最擅长的TK对付琳琳，可是现在被踩着，挠不到脚心，只好挠脚背，“嗯嗯！”随着晓明不断地在脚背轻轻抓搔，琳琳发出了点声音，表情也出现了变化，看来还是很怕痒，不过痒感不是很大并没有抬起脚，晓明将希望全部寄托在下一次进攻上，趁琳琳不注意，他用尽全力伸手挠到了琳琳的大腿窝。“哇呀！”突如其来的痒感吓了琳琳一跳，脚也不由自主地抬了起来，连琳琳自己都不知道大腿窝原来也很怕痒。晓明得以脱身，抓住她的肩膀一把就推到了琳琳，“哎呀！”琳琳被晓明推到在地，羞耻和愤怒滚滚而来，她恨不得现在就干掉晓明，但晓明不会让她这么做，他施展TK来挠琳琳的腋窝，“呀哈哈哈哈哈哈混蛋哈哈哈哈哈”，琳琳的腋窝上一点腋毛也没有，摸起来很舒服，不愧是大小姐，琳琳敏感的腋窝上一直有几个手指在蠕动，别提有多难受了，由于腋窝被挠，琳琳的双手开始不停使唤，也不能用手攻击晓明，只能下意识地夹紧手臂，但晓明不会让她得逞，随着TK的继续，琳琳笑得越来越急，“不哈哈哈哈哈滚开啊哈哈哈哈哈哈哈哈”但晓明怎敢放手！一旦不挠腋窝自己就会被打飞，终于，琳琳说道：哈哈哈哈哈好啦好啦哈哈哈哈哈哈，我认输哈哈哈哈哈哈哈。听到琳琳认输了，晓明住了手。“哈啊，哈啊，呼，呼”琳琳瘫软在那里不停地娇喘，香汗淋漓，足可以看出晓明TK技术之高，虽然琳琳被挠得够呛，不过表情也很满足，看来琳琳真是个喜欢被TK的女孩。“我赢了，琳琳，现在请你不要再来烦我了！”晓明大声地说，可是恢复过来的琳琳微微一笑，趁晓明不注意抬起美脚一脚踢中了晓明的下面！<br>“哇啊@\#￥%&\*！”晓明痛苦地倒在地上，连挣扎的力气也没有，本来美脚与下面的接触是梦幻般的享受，现在给晓明带来的却是地狱般无尽的痛苦！“哼！看来是我赢了呢！”琳琳站起来说道，“你这……”晓明心中有无数脏话想要骂她，可惜说不出来，“抱歉了，晓明，从现在开始我就是你的主人，你就是我的挠痒师，只要你进了我的庄园，什么都得听我的！为了补偿你，我会允许你TK我庄园里所有的女生，当然包括萝莉，而且你有权用tk惩罚犯了错误的女生，有我在没人敢惹你！月薪八千，我高兴了还有小费，工作时间不定，只要你能随叫随到，怎么样晓明？再不接受的话你可就是天下第一的笨蛋了！晓明已经很累了，半天挤出一句话：好，好，我已经不在乎了！“嗯，真乖！”琳琳用美脚在晓明脸上被踢的地方揉了几下，然后掏出一叠钱扔给晓明，说：这是对你今天损失的补偿，注意时刻关注你的手机，我要叫你你要马上到！说完琳琳和小萝莉们一起上车，绝尘而去，留下晓明一个人慢慢地支撑起身体，尝试站起来，琳琳她们一走，这条街又重新开始了运作，晓明看到警察在远处放下警戒线，撤离路障，很快马路上又像以前一样车来车往，人来人往，晓明听到有路人议论着：听说这里刚才在拍电影，不知是什么电影呢？晓明听后只能在一旁苦笑，看着手里的几千块钱，心里想道：到最后我还是当了挠痒师，想不到我居然交了千金大小姐这个朋友，钱是不愁花了，但琳琳现在居然成了我的主人，谁知道接下来会发生什么事！<br>

## 第十章  潜伏在平静下的危险<br>
在琳琳的百般逼迫下，晓明到底还是成为了挠痒师，听起来好听，其实就是专给琳琳挠痒的一个工作，即使晓明爱TK女生，但因为对琳琳无爱，这个工作也是有够无聊，不过琳琳说他可以TK她庄园里所有的女生，晓明决定有时间去看看有没有福利。很快，晓明就接到了琳琳的电话，得到地址后马上坐公交前往（路费还得自己掏）。<br>来到琳琳的庄园，晓明不由地赞叹琳琳果然是大小姐！庄园前的花园，就差不多有学校操场一半大了，有许多园丁在其中工作，花了点时间才找到入口，是个高高的铁珊门，在旁边的小屋里坐着的并不是看门老大爷，而是身穿黑色西服的保镖，不过没有戴墨镜，只有一个耳机戴在耳朵上，看来门口的保镖等级比较低。保镖问晓明来这里干什么，晓明回答琳琳小姐找他有事，于是保镖打电话询问事情是否属实，在得到确认后，大门打开，晓明第一次进入如此大的庄园，不由地到处观望，心里不停地感叹琳琳真是太有钱了！<br>进入庄园，展现在晓明眼前的是一个宽阔的大厅，周围有许多扇门，同样有楼梯通向二楼，房屋构造十分复杂，晓明连忙向保镖询问琳琳小姐的房间在那里，“上二楼，左边第一个房间就是”保镖热情地回答道，看来这里的保镖除了保证这里的安全，更多的还是为来客服务。在到琳琳房间的途中，晓明看到了很多人，可惜的是并没有萝莉，有服务生，清洁工，厨师，教师等等，他们都不是这里的住户，全都是在这里工作的工作人员，看来琳琳除了上学之外，所有的事情都可以在这里搞定，在庄园内的保镖明显和外面不同，每一个人的表情都十分严肃，时刻警惕周围，并且都配备有武器，巡逻的佩戴的是手枪，站岗的拿的是散弹枪，庄园里还安装有摄像头，这里的安全戒备相当之高，相信没有人会来这里找麻烦。<br>到达房间前，守门的是一个拿散弹枪的墨镜汉子，看到晓明后说道：是琳琳小姐的朋友吗，请进！请进！保镖用手中的钥匙卡解开了电子锁，来到琳琳的房间，这里真是一个女孩子风格的房间，整个房间的色调都是粉色，中间的大床也是粉色，有梳妆台，衣柜等家具，房间到处都摆满了毛绒玩具，十分温馨，住在这样温馨的房间里，即使晓明这样的男生也很舒心。琳琳身穿白色背心和灰色短裤光脚坐在床上，看来在家里穿的要随便的多，在琳琳见到晓明来了，站起身走过来，说：抱歉，晓明，我临时有一个补习班要上，今天不能玩tk了。“什么！”晓明说道，“那我不白来了！（车费白花了）”“是的晓明，抱歉让你白跑了一趟，你可以在我的庄园里随意走动参观，只是在晚上7点之前必须离开”，“那，琳琳，你说好的萝莉呢？我怎么没看见她们？”“哦，那个啊，我骗你的！！”<br>“。。。。。。”晓明沉默不语，不一会说道：哈哈，我就知道！那有这么好的事！晓明转身气愤地离开，现在晓明真是对琳琳一点好感都没有，明明她可以用钱找来那么多萝莉，现在却改口了，要不是那时被琳琳踢了裆打败，自己是绝不会答应这种愚蠢的事！<br>晓明快步离开庄园，刚到门口，突然，刺耳的警笛声突然响起！晓明被警报吓了一跳，难不成是着火了？一名保镖接了耳机，大声喊道：立刻封锁所有门口！任何人不准离开！琳琳小姐有危险！两名拿散弹枪的保镖封锁了大门，其余保镖都往楼上跑去，那些工作人员都吓得魂不附体，蹲在地上不敢动弹，晓明想要上楼，但被保镖用枪拦住，看来真的是遇到危险了！紧接着两名守门保镖不知在耳机里听到了什么，面色大变，连忙打开门冲了出去，晓明没敢出门，但他却清楚地看见一个保镖模样的人背着琳琳往出口跑去，原来琳琳被绑架了！果然富人容易招人恨，一名保镖已经抬起了枪，但旁边的保镖把枪压下去说：不要开枪！他手上有琳琳小姐做人质！尽管保镖们尽全力追赶，但绑匪还是上了早已准备好的轿车，还向保镖们开枪射击，看来不是普通的绑匪，听到枪声，连晓明也吓得趴在了地上，其他人更是惊慌失措，哭的，喊的都有，晓明真是后悔自己跟这种人扯上了关系，要不然自己怎么可能会卷入这种枪击事件！隔了一段时间，周围平静了下来，晓明起身想往外走，但还是被保镖拦了下来，说是要所有人留在这里等待配合警察做调查，晓明暂时被困在这里，他真是有苦说不出，明明是美好的一天，怎么会变成这个样子！<br>直到晚上，好几辆警车开进庄园，从警车里被抬下来几乎虚脱的琳琳，走进庄园，从警察们的对话中，晓明知道了在警察和保镖的共同努力下，终于拦住了绑匪，但绑匪拒捕，开枪打伤了警察，拿琳琳做人质，最终被狙击手一枪爆了头，绑匪是庄园里的卧底保镖，并不是从外面混进来的。看来现在案子已经结束，但警官们的脸色仍十分沉重，在旁人看来，就像是要随时准备战斗一样，警官们对别墅里的人逐一录口供，正当晓明排队等着时，一名警官走了过来，说：你就是晓明吗？请这边来！晓明想都没想就跟着去了，结果等待他的，却是一辆打开门的警车！这下晓明开始慌了，连忙说：为什么抓我啊？我也没干什么事啊！晓明这时已经快吓尿了，如果自己对萝莉做的TK事情被警察知道，不知结果会怎么样。警官笑着说：没什么，只是需要到警局问你一些事情。但晓明仍怕得要死，战战兢兢地上了警车，警车飞速地在城市中行驶，没一会就到了警局，看来警察才是真正的老司机，晓明下车一看，腿都软了，眼前的建筑既不是派出所也不是公安分局，而是Y市的警察总局！天啊！究竟是因为什么事把我带到这里啊！晓明已经吓得脑子都不正常了，在警察的带领下，晓明上了好几层楼，最终来到了一个房间面前，牌子上赫然写着：局长办公室！晓明几乎快绝望了，现在他只求自己能活着出去，门已打开，晓明进入了局长办公室，在晓明面前的，正是Y市警察局总局长，晓明也在电视中看过他，人们都称他为王局，最起码有50多岁，身材也有些肥胖，不过眼神比任何警察都锐利。晓明坐在椅子上，面前的是王局长，旁边有两名警察坐着，在警局里这完全就是审讯的坐法！随着房门咔嚓一声关上，周围陷入一片寂静，在场的每个人表情都十分沉重，晓明最怕空气突然变得安静，想说话却根本不敢说，在一片沉寂后，王局长抬起头，说道：晓明，你是不是很会TK？这句话，犹如一把利剑刺中了晓明的心脏！晓明想道：完了！彻底完了！我的事彻底被发现了！还是老实交代吧！于是晓明回答道：是，是的！豆大的汗珠从头上滚下来，双手死死地抓住裤子。王局长当然看出了这些细节，说：晓明，不要紧张，我们只是问几个问题，不会把你怎么样的！晓明点点头。看来警察并不关心晓明干的事情，只知道他会TK，不过这又跟警察有什么关系？太多疑问困扰着晓明。王局长想了一会儿说道：看来你对这件事一无所知，那么让我来告诉你我们为什么来找你，先让你看一段视频！王局长打开了电视，随着电视被打开，一段女孩的笑声顿时充斥了整个房间！“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈哈哈！”晓明被突如其来的笑声吓了一跳，画面上显示的，是一个可爱的女孩子，只穿着泳装被绑在床上，一个戴着墨镜和口罩的男人正疯狂地TK她的全身，一会儿用手挠，一会儿用刷子刷，这段视频怎么看也是个TK片，不过怎么会出现在这里！王局长关闭了电视，说：如你所见，这不是一个拍摄的影片，而是一个真正的入室绑架案，案件发生在Y市最大的游泳馆，绑匪通过技术手段打开了她的私人房间，但他并没有立刻绑走被害人，而是把她绑在床上TK她，直到她笑得筋疲力尽，才把她带走，但他不知道电脑上的摄像头拍下了这一切，也成了唯一的线索。<br>晓明十分惊奇，还真的有专门绑架女孩TK她们的人！真是不要命！王局长接着说道：就在一星期前，Y市不断出现年轻女孩的失踪，绑架案，仅仅一星期失踪被绑架的女孩就多达30人！这绝对是一个有计划的，庞大的组织！王局长的身体在颤抖，并不是因为害怕，而是因为过度激动，他接着说：他们的行踪极其诡秘，几乎不留任何线索，这个组织人数众多，而且纪律严明，这个视频中的男子，绑架后第二天尸体就被人发现，死因是枪杀，组织下手的女孩非常广泛，连拥有严密防护的琳琳小姐也被绑架了，我们不知道他们为什么喜欢TK，不过根据我们卧底的情报，这些女孩会在组织中不断被TK，训练成痒奴，然后贩卖到其它地方，甚至国外！听到这里，晓明心里有说不出的愤怒，这些人简直是在污辱TK，像他们这样对待女孩子的人，晓明绝不允许这样的人存在于世上！王局长接着说：可是我们的卧底根本不会TK，而组织要求每个人都必须会TK，他百般求饶，组织才给了他一个机会，要求马上找到一个很会TK的人，否则性命不保。晓明立刻懂了王局长的意思，虽然他很想干掉这些恶徒，拯救那些女孩，但自己的能力实在太有限，更何况对方是是一个连警察都很难对付的庞大组织，如果卧底进去，不知什么时候就会遇到危险。王局长说：我们听了琳琳小姐的描述，她说你很会TK，虽然有很多不确定性，但现在我们别无选择，否则我们的卧底会有危险，晓明，你会答应我们，卧底到组织里去探查情报吗？晓明是个十分正义的人，他决不允许这样专门TK女孩的组织存在！但是晓明对自己能力很是怀疑，怕自己不能胜任。正犹豫时，王局长说：组织的目标非常广泛，没准有一天，你的家人和朋友就会被害，我们必须需要卧底进去才能攻破这个组织，你不只是为了你的家人和朋友，还是为了保护整个城市的人，如果出了什么差错，我们的卧底即使牺牲自己也会把你带出来，所以不必担心你的安全，你就做好你的TK工作就是。强烈的正义感让晓明无法拒绝，他想道了自己的妹妹——小颖，她绝对不能训练成痒奴被卖出去，想到这里，晓明坚定地说：好！我去！<br>王局长露出了满意的笑容，说：你真是一个勇敢的孩子，我们会送你去卧底的安全屋，他会带你去组织，记住他是你唯一的保护，无论何时不要与他失去联系，否则你将联系不上我们！说完晓明再次被带上一辆普通的车，向着目的地驶去。<br>等到了地方，已经天黑，眼前的是一座破旧的公寓，警察告诉晓明：去三楼最左边的房间，用一长两促的方法敲门，我就不上去了！晓明独自一人上楼，用警察告诉他的办法敲门，门应声而开，在晓明面前的，是一个比较瘦的男子，穿着白色背心，右手拿着手枪，如果不是事先知道他是警察，肯定会被吓死。那个男人露出失望的表情，说：什么啊，王局派来的会TK的人就是你这个小屁孩？看来他们真是没人了！唉，不管怎么说，进来吧。晓明进了屋，男人把门锁死，把枪放在桌子上，坐在破烂不堪的沙发上，说：叫我老张就行，你叫什么？晓明回答：我叫晓明，老张叫道：小明？小明是什么鬼？最起码得有一千个人跟你重名吧！算了这不重要，说正经的，你擅长TK吗？“是的！”晓明自信地回答，只有TK晓明很有信心，“嗯，你说行就好”老张说，“我也不知为何他们要抓女孩并且TK她们，总之他们缺的是会TK女孩的人，而不是抓女孩的人，明天一早我们会在规定地点见面，然后送到组织那里，我知道你在害怕什么，不必担心，只要我活着你就肯定没事，只需做好你的TK工作”“您放心，我们一定会干掉这个专门抓女孩来TK的组织！”晓明坚定地说，他绝不允许这样的人存在，更重要的是，这样下去组织的人迟早会找上小颖，晓明决不允许这样的事情发生！<br>

## 第十一章 组织卧底——晓明<br>
第二天，两人来到了约定的地点，令晓明十分惊奇的是，约定的地点居然是一个游乐园！这令晓明意想不到，他还以为是废弃工地之类的地方，老张说这里人多，非常适合隐蔽。晓明看着周围欢乐的人群，呼啸而过的过山车，心里却一点也高兴不起来，这里，人们最欢乐的地方，现在却成了进入地狱的入口，实在是讽刺。<br>经过一个小时的漫长等待，一个秃头矮胖子戴着墨镜来到晓明两人面前，没有说话，只是把头向右边一扭，两人便跟了上去，出了游乐园，等待他们的是一辆黑色豪华轿车，车里没有人，那个矮胖子负责开车，晓明两人上车后，矮胖子递给老张一个药盒，说：吃下去！老张拿着药，对晓明说：只是安眠药，不会有伤害的，晓明，这是例行公事。晓明吃了药便昏昏欲睡，车子带着晓明两人，前往隐藏在城市深处，最黑暗疯狂的组织，那是他们从未见到的，另一个世界！<br>不知过了多久，晓明被人摇醒，脑子还是沉沉的，看来安眠药的效力真大。车子停在一个空旷的地下停车场里，这里黑漆漆的，只有几盏灯勉强维持照明，停车场不大不小，但只有这一辆车，在晓明面前的，除了老张和那个矮胖子，还有两名全副武装的守卫，他们穿着战术背心，没有戴墨镜，嘴里叼着香烟，手持一把突击步枪，枪支由大量复合塑料制成，是十分精良的战术突击步枪，完全不是匪徒用的AK之类的走私枪械，看来和想象的一样，组织十分可怕，但问题就是拥有这样的武装，为什么只抓女孩呢？现在想这些也没有用，两名守卫后面是一个电梯门，显然是组织的入口。守卫看到晓明，问老张：那个人是谁？别告诉我那个小屁孩是新加入组织的人！老张回答：不！他是我找来的挠痒师，绝对管用！“哦？他也会TK？别逗我乐了！”守卫不屑地说道，“行了！他会不会TK一会让他试试就知道了！要是不行直接干掉他！”矮胖子狠狠地说道，这句话把晓明吓出一身冷汗，在这里随时会有性命之忧，他下意识地靠近了老张。守卫一边操作电梯，一边说：希望这个小孩能表现好点！要不是组织缺人，不可能会从平民中招人。另一个守卫说：让他试试呗！万一行呢！组织里最优秀的首席科学家也是个只有19岁的女孩，别小看了新一代！电梯正缓缓上升，好久才到达，三人进入电梯，电梯里其实十分宽敞，放下一辆车也没有问题，然而电梯中只有上和下两个箭头指示的按钮，现在电梯正向下前进，电梯十分缓慢，气氛十分凝重，然而没人敢在这里说话，晓明不得已观察了一下矮胖子，居然发现他的腰间别着一把左轮手枪！看来组织中几乎人人持枪\!<br>终于，电梯门打开了，晓明算是正式进入组织的领地，这里的空间十分复杂，墙壁完全没有装修，全是水泥，连油漆也没刷，但这里光线还是很足的，到处都装着正常的灯管，晓明和老张在矮胖子的带领下不断前进，途中遇到许多组织成员，各个都是强壮的大汗，凶神恶煞，光是看看就已经很可怕了，这些人看到晓明这个小孩当然会投来质疑的目光，晓明只能不断地回避他们，途中晓明还看到了组织的射击场，有许多人正练习射击，甚至有人拿着轻机枪不停地扫射，这样的装备，估计警察也很难对付。还有健身房，许多人在练习搏斗，强大的力量和灵巧的身体，让晓明大开眼界，相比之下电视上演的简直看都不能看，如果晓明上去，几条命也不够赔的。但这些都不是重点，三人最终来到一扇铁门前，矮胖子向守卫说明了来意，刷卡输入密码，大门应声打开，同时，一股强烈的笑声立刻传了出来：啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈不呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，音量特别大，晓明被震住了，他不敢相信女生能笑得这么大声！走过这扇门，眼前的景象让晓明惊呆了！这里简直就是TK萝莉的地狱，有的萝莉穿着泳装被严重束缚在一个像是牙科手术那样的椅子上，双手双脚被绑住不用说，其它地方也被像是皮带一类的东西紧紧绑住，连脚趾也被带上了指环，身体和脚绝对动弹不得，许多穿着暴露的女人正兴致勃勃地TK这些无助的萝莉，萝莉们只能无助地大笑和进行无谓的求饶，而这样只会让这些抖S女人更高兴，她们用自己灵活的舌头，伴随着头部的晃动不断地改变位置，舔食脚心和其它地方的香汗，那种抖动的姿势，简直是在扭动着身体来跳舞。还有的萝莉被绑在床上，四面八方都是装满硬羽毛的圆盘，随着圆盘的不断转动，萝莉的TK也一刻不会停止，转盘的高速旋转，其TK程度远超人的手指，更何况脚心，腋窝，两肋全部被攻击，小小的萝莉肯定会受不了，没过多久就开始带着哭腔求饶，眼泪顺着脸蛋一直流到嘴里，可旁边的女人却一直在坐着玩手机，时间不到，机器是不会停的。也有的萝莉被绑到X型架上，挠痒师们躲在后面瘙痒少女们敏感的部位，由于看不见挠痒师，萝莉永远不知道下一秒自己的那里会被无情地被挠，只能默默接受自己被TK的命运。这里的被抓来的萝莉无一例外全都穿着泳装，全身除了私处都暴露了出来，没有比泳装更适合这些被TK的萝莉穿的衣服了，这里的挠痒师都是女性，这让晓明很惊讶，喜欢TK的应该是男性比较多一些。穿过这个嘈杂的地方，矮胖子打开一扇门，在里面的，是一个身材高挑的黑发女子，全身除了脚上穿着长筒靴之外，只有黑色的胸罩和黑色短紧身裤勉强遮住私处，一看就不是好人，她的眼神里充满了淫乱，在这样的女人面前，晓明必须时刻担心自己的安全。那个女人看见晓明，立刻喜笑颜开，笑道：哟！老张，我怎么也没想到你会找来一个这么可爱的男孩子！接着不由分说，用一根手指托起晓明的下巴，仔细欣赏晓明的脸，女王的气势展露无疑。晓明对这种行为及其反感，但现在身在组织，只能先忍忍了，那个女人一边慢慢地欣赏晓明，一边对老张说：他就是你找的挠痒调教师？意外地年轻呢，虽然长得很好看，不过他的TK技术，会比我这些手指纤细的姐妹们强吗？我表示怀疑，虽然男人们喜欢TK的比较多，但要真论TK，还是拥有纤细手指的女人们比较占优势，你们这些男人力气又大，手又粗糙，TK这些可爱的小萝莉简直是在折磨她们！老张回答:我们的晓明可不会这样，相信我薇薇，他可不会让你失望的。“嗯，有意思，那就让他试试吧！”薇薇慢慢地舔着嘴唇，吓得晓明直咽口水，还好现在她不是自己的敌人，要不然早就完蛋了。<br>晓明跟着薇薇来到一个房间，房间内有一个粉色泳装小萝莉坐在床上，双手举过头顶被绑在立在后面的架子，腿被绑在床上，双脚被带上了脚枷，当然脚趾也带上了指环，身体有的地方也加了几个皮带，别说是小萝莉了，就连成年人也不可能从这样的束缚中挣脱出来，完全是乖乖等待被TK的萝莉，看到这样的情景，晓明本来应该很高兴，但现在这种情况让他一点也高兴不起来，甚至第一次有了罪恶感。不过薇薇这个抖S还是看出了晓明渴望的眼神，哈哈大笑道：哈哈，晓明，在这里不要掩饰自己，这里是不受法律约束的TK天堂，想怎么TK怎么TK，只要是被确定为不能出货的女孩，她们就是我们每天的玩物，所以晓明，不要掩饰自己，释放你的TK欲望吧，让我们见识见识你的能耐！晓明点点头，那边被绑在那里的萝莉喊道：什么TK不TK的，你们绑架我到底想干嘛！我家里没有多少钱，绑架我干什么！薇薇笑着说：吼吼，小姑娘，我们是专门训练痒奴的挠痒调教师，你以你那柔软的美脚和漂亮的脸蛋很荣幸地入选了！那么接下来，我们要将你训练成一名合格的痒奴，最终去侍奉你未来的主人。小萝莉大声喊道：痒奴！什么啊，专门被挠痒痒的奴隶吗！开什么玩笑，快把我放出去！薇薇笑着说：哼哼，看来你还是没有搞清楚自己的处境，再给你一次机会，你想不想当痒奴？“不！”小萝莉喊道，“谁会当痒奴这种白痴一样的东西啊！还有爱挠女孩痒痒的人简直是脑子有病！快放我出去！”薇薇笑道：哼哼，好了，没什么好说的了！打了一个响指，后面两个女人上前，她们活动着手指，做着挠痒的动作，显然已经对接下来的TK迫不及待，薇薇对晓明说：让你先看看我们的实力！现在退出还来的及！两个女人走到萝莉身旁，用手温柔地抚摸她的腋窝和侧腹，小萝莉有些害羞，喊道：你！你们这些变态！到底想要怎么样！薇薇说：我们马上就要对你进行挠痒调教哦！只要你说：我愿意成为痒奴，我们就会停止挠痒，成为痒奴很简单，只需拥有一个怕痒的身体，漂亮的脸蛋，和绝对的服从，就能成为一个合格的痒奴，现在，你只差服从我们就可以了！小萝莉喊道：谁会答应这种事情啊！话音刚落，两个女人就开始了对萝莉的TK！<br>首先是萝莉的光滑无比的腋窝，女人们纤细的手指在这里来回滑动，娇生惯养的萝莉那里受过这种待遇？立刻痒得大笑出来：嘻哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我停下哈哈哈哈哈哈哈。薇薇笑着说：怎么样？知道什么是真正的挠痒了吧！这里的挠痒和你们日常打闹的挠痒简直是天壤之别！不想继续尝到苦头就答应我们！可是萝莉仍旧不从：呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么可能哈哈哈哈哈哈会答应你哈哈哈哈哈哈哈哈哈。薇薇笑道：看来应该给你点颜色看看！一个女人伸出身经百战的舌头，在已经微微出汗的腋窝上舔着，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”萝莉做梦也不会想到自己的腋窝会被舔，羞耻和痒感不断朝自己袭来，她大声地抗议着：停下啊哈哈哈哈哈停下，不要舔哈哈哈哈哈哈你们这些变态哈哈哈哈哈哈。薇薇继续说道：嗯，看来还是不老实，给我上！不用留情！又上来两名女人，她们的目标是萝莉的腹部，她们像弹钢琴一样在侧腹不停地抓搔，时不时还挑弄萝莉那小小的肚脐，小萝莉不胖不瘦，所以侧腹一抓全是痒痒肉，腋窝的挠痒也没有停止，被持续挠痒的小萝莉更加痛苦了：啊哈哈哈哈哈呀啊哈哈哈哈哈哈哈不要一起挠呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。此时小萝莉的脑中已经开始动摇，她已经感受到了TK的恐怖，虽然TK就是伴随着大笑，不懂的人只会觉得被挠的人笑得很开心，但其实被挠的人感觉就像是地狱一般。“怎么样？小宝贝，知道什么是TK了吧，TK可是世界独有的天堂和地狱的混合，既能让人体会到死亡一样的痛苦又能体会到升天一样的快感，这就是所谓的TK！看起来你已经领会到了，不过，作为压轴戏的脚心还没有挠呢，怎么可以现在就结束呢？薇薇走近萝莉的脚旁，细细地端详这一双美脚，“嗯，果然脚就应该近距离观赏呢，看照片简直什么用也没有！小孩子的脚就是嫩，这样一双白嫩的脚，简直就是为TK而生的呢”说完，薇薇伸出舌头品尝萝莉的脚心，刚一触碰到，小萝莉就叫了起来：啊呀呀呀，不要啊哈哈哈哈哈哈哈，脚心，不要脚心啊哈哈哈哈哈哈哈，看来脚心是她的致命弱点，萝莉的求饶让薇薇更加兴奋，她对准脚心，准确地挠到脚心最敏感的地方，薇薇的手指也十分纤细，适当长度的指甲将手指的挠痒发挥到了极致，萝莉的脚被绑得死死的，连一个脚趾也动弹不了，脚心只是一块等待随意被挠的地方，无论薇薇怎么挠脚心，脚却一点挣扎也没有，这便是组织的恐怖之处，拘束女孩的器械和方式都是绝对的专业，不会给萝莉一丝挣扎的机会，挠痒调教师只需动动手指头挠女孩们怕痒的地方，不必担心女孩的挣扎妨碍了挠痒，虽然脚动不了，但在强烈的挠脚心下，脚心上的肌肉仍在不停地活动，证明了萝莉可爱的脚心一直在遭受抓挠，如果挠女孩脚心，而脚一动不动的话，想必不久就会失去兴致，晓明还是喜欢看萝莉被挠脚心挣扎的样子，不过现在的目标是让萝莉屈服，为了不妨碍TK，只能捆住了。在被挠脚心后，萝莉的防线彻底崩溃，她的脑子充斥着大量的痒感，强烈的大笑已经让她缺氧，意识已经开始模糊了，现在她已经不管什么痒奴了，只想快点结束这场TK，她用尽力气挤出两句话：啊哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵答应了哈哈哈哈哈哈答应了哈哈哈。女人们住了手，薇薇满意地说：嗯，这才是乖孩子，先休息一会儿吧，一会儿可是专门伺候脚心的时刻呢！萝莉已经听不进去，她现在只想休息，慢慢地睡着了，但随着下一次醒来，她的脚心会再一次被挠，也许她接下来的生活一直都离不开“挠脚心”这三个字了。<br>晓明亲眼看着眼前的萝莉被她们挠到崩溃，这些女人的TK技术确实不错，自己究竟能不能合格，晓明十分担心。薇薇带晓明来到另一个房间，一样的布置，一样的拘束工具，就是换了一个蓝色泳装萝莉，看来像这里的单独TK房间还有很多。“来吧晓明，让我们看看你的TK技术到底怎样！先提前告诉你，现在退出还来得及！你本来就和组织没有关系，现在退出的话，我们会再次让你睡着然后把你送回去，没人能查到我们，但如果你TK了我们抓来的萝莉，你就和组织脱不了关系，要是不合格，只能让你去死了！”说完，旁边的一个女人不知从哪里掏出一把左轮手枪，并上好了子弹。这下晓明真的被吓到了，他第一次感受到了自己的生命被威胁，立刻感觉到了自己后背发凉。薇薇看到了晓明开始害怕，又笑着说：不过不用担心，就像我说的，这里是没有法律约束的地方！尽管释放你的TK欲望！摆在你面前的萝莉不TK她你不是傻吗！上吧！晓明！晓明听罢，来到萝莉面前，小萝莉十分害怕，颤抖着说：你…\.你们把我抓到这里，想干什么！让我穿成这样又绑成这样，到底想怎么样嘛！晓明平静地回答：没什么，只是想让你成为一名痒奴。“痒奴？那是什么？”小萝莉疑惑地问，“就是一个每天被挠痒痒的工作”晓明平静地回答道，这样回答，估计是最合法的解释的了。“每，每天挠痒痒的工作？不，不行，我很怕痒的啊，绝对不能挠我痒痒的啊！我会疯的啊！不行！我干不了这个工作，快放我回去啊！”小萝莉喊道，显然很怕TK。“你会做到的”晓明说，接着蹲了下来，看着小萝莉的双脚。薇薇叫道：“哦吼！直接开始挠脚心吗，晓明你真是一个控足的人呢，不过TK讲究循序渐进，是吧？直接挠最怕痒的脚心不感觉节奏太快了吗？”“只要让她屈服就可以了，是吧？”晓明问道，“当然，只要她答应成为痒奴，就证明她已经完全屈服于我们”薇薇回答道，“那就不用别的，直接挠她最怕痒的地方！”晓明的手指突然飞速地在萝莉的脚心上抓挠，“哇呀呀呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”从出生到现在没被挠过脚心的萝莉怎么也没想到自己的脚心居然这么怕痒，第一次被挠脚心就被笑成这样，萝莉此时的内心是崩溃的，她想躲，可是脚根本动不了，巨大的痒感不断从脚心传过来，明明脚心是离大脑最远的地方，可现在脚心所遭受的一切都清楚地反映到大脑当中，萝莉只能放声大笑来缓解痛苦，可是在晓明这个老手面前，萝莉撑不了多久，她毫不犹豫地开始求饶：啊哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心啊哈哈哈哈哈哈哈哈让我做什么都可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要再挠了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。连“让我做什么都可以”这句话都说出来了，看来真是撑不住了，晓明问道：那你同意成为痒奴吗？萝莉现在几乎可以答应任何条件，但听到要做痒奴，可是死活也不答应，现在自己遭受的生不如死的折磨，今后会每天重复，谁会答应这样的条件啊！萝莉拼命地扭着头，大笑着：不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，总之快停下来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。“看来还是不行”晓明说，转身对薇薇说：帮我把绑在脚趾上的指环拿下来。“哦？把指环拿下来？”薇薇说，那脚趾不就可以活动了嘛，这样会妨碍你挠脚心。“我要挠她的脚趾缝，快脱下来”晓明说，两个女人上前取下了脚上的指环，小萝莉的脚终于挣脱了束缚，她不停地活动脚趾来缓解脚上的疲劳，不过这一动作，无疑激发了晓明的TK兴趣。“你要挠脚趾缝？能有用吗？挠那里也不比脚心痒吧！”“哼！”晓明笑道，“每个人最怕痒的地方都不一样，也有的人脚心并不怕痒，刚才挠完脚心后，已经知道了她的脚心保养的很好，所以，挠她的脚趾缝一点不亚于挠脚心”晓明将手伸进了萝莉的脚趾缝，不断地抓挠。“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉更没有想到这个不起眼的地方居然也是她致命的弱点，虽然脚趾可以活动，但是脚趾缝本来就动不了，卡在脚趾缝中间的手指怎么也甩不开，只能任由晓明挠。小萝莉的脚保养得几乎完美，小脚心十分地嫩，而通常不露在外面的脚趾缝，其肉嫩程度是有过之而无不及。挠脚趾缝的痒痒程度真的不亚于挠脚心，小萝莉又开始绝望的大笑：啊哈哈哈哈哈哈哈哈呀啊哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈。萝莉虽然在遭受高强TK折磨，但是还是没有屈服，晓明想道：看来，短时间内让她屈服，得使出全力了。晓明的一只手放在萝莉的脚心上，突然开始加快速度，飞速地挠痒！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉突然大笑得头向上扬，久久不能放下来，这一幕把薇薇她们惊呆了，她们从未看过这样疯狂的大笑，准确地说是没有见过被手挠成这样的，这样的反应，只能被机器TK时才会出现，晓明挠脚心的手速，几乎快赶上机器的速度了，周围人无一不惊叹晓明飞快的手速，“单身三十年的手速！”“堪比机器的手速！”周围人这样评价道，薇薇也不敢相信人手居然能挠这么快，简直快跟不上晓明的节奏了！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯嗯呃…\.\.”小萝莉的口水不断流了出来，眼神变得迷离，笑声越来越小，直到完全没有声音。“晕，晕过去了！”晓明叫道，立刻住了手。薇薇说：嗯，看来这个萝莉的体力还是不行呢，这样无法成为一个合格的痒奴呢。旁边的一个女人说：不，我觉得是晓明先生挠得太狠了。“嗯，也是，等她醒来后再测试一下！”薇薇笑着对晓明说：恭喜你，晓明，你通过了测试，现在我正式宣布，你已经正式成为组织的挠痒师！“呜呼呼\!”周围人都在为晓明欢呼喝彩，老张也在对晓明微笑，她们不知道的是，组织现在，又安插了一个卧底！<br>

## 第十二章   菜鸟卧底<br>
身为屌丝的晓明终于通过了组织的考验，成为了组织的挠痒师，这样在组织里，又安插了一个卧底，不过对于晓明来说，除了TK几乎什么都不会干，更不用说搜集情报了，在这里离开了老张晓明几乎必死无疑，完完全全的菜鸟卧底。<br>正当晓明为自己通过了考验成为了组织的挠痒师而高兴时，薇薇突然说道：那么接下来，是时候让你去执行任务了！晓明说：任务？又要TK别的女孩吗？“不！”薇薇说，是外出执行任务！“啊！”晓明惊叫道，“我只是一个挠痒师啊，为什么让我出去执行任务？”薇薇说道：少废话！晓明！组织是不养闲人的！没有那么多萝莉天天让你挠，只要你没有女孩TK，你也得出去执行任务！这下晓明觉得自己又摊上大事了，虽说自己是卧底，但果然还是得无条件服从组织，该不会让自己干暗杀之类的活吧？明明刚才很高兴的心情又跌到了谷底。“放心吧，晓明，就你这种笨蛋不可能让你干暗杀的活的！”薇薇看出了晓明的犹豫，晓明很惊奇自己的心思又被看穿了，果然不能小瞧组织里的人！<br>“那么让老张带你去BOSS办公室吧，老张，别忘了教教晓明礼仪，我可不想让晓明被BOSS随随便便杀掉！”薇薇对老张吩咐道，看来薇薇还是很看重晓明的TK能力的。在老张的带领下，两人来到了BOSS的办公室门前，奇怪的是这里并没有任何守卫，门上只挂着一个写着BOSS的牌子，看来除了领任务没人敢来这里。老张对晓明说：一切事情由我来搞定，进去后不要说话！也不要看任何东西！我让你动你才可以动！晓明点头答应，接着老张敲了三下门，“请进！”出乎意料的是回答的声音是女声！难道组织的BOSS是女人？进入办公室，突然一段女孩的笑声传了过来：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，晓明忍不住抬头，在他面前的，是一个大而宽的豪华椅子，上面坐着一个身材魁梧的人，身高将近两米！想必他就是组织的BOSS！穿着一身白衣，背对着晓明，看不到脸，在他面前，是摆放了满墙的电脑屏幕，上面放着囚禁在组织里女孩们被TK的视频，看来BOSS在欣赏这些现成的TK视频，一个庞大的专门抓女孩来TK的组织BOSS居然是个整天看TK视频的人，真不要紧吗？突然晓明居然也看到了自己TK女孩们的视频，虽说TK女孩们时，自己的感觉很爽，但看自己看自己TK女孩的视频时，反而觉得不自在，感觉自己下手太重，有点可怜自己被TK的女孩。“哦，是老张啊，带着你的新人来领任务吗？”寻声望去，是一位穿着白色工作服的大姐姐，茶色的短发，精致的白色短裙，没有丝袜的装饰，直接裸露在外的修长细腿，裸足穿着白色高跟鞋，高雅的学术气质展露无疑，是BOSS的女秘书吗，但突然晓明想起守卫的谈话，眼前的这位大姐姐，正是只有19岁的组织首席女科学家！真让人吃惊！“让我看看是不是叫……晓明？哦，在这里，让他自己过来取。”在老张的示意下，晓明缓步上前，这位姐姐拿着一份文件对晓明说：很简单的任务，目标是一个小学生萝莉，把她带回组织不被发现，任务就算成功，然后你就是组织的正式成员了！虽说老张跟着你，但任务还得你自己完成，如果失败了，组织也不会给你留活口，好了快去吧，我还要继续研究！将文件递给晓明，她转身打开了房间里的另一扇门，在里面的，是一个可爱的女孩子，双脚被抬起固定在木枷上，无法将脚抽出，一只可爱的山羊正不断地舔着女孩的脚心，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈博士哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我受不了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“嗯，辛苦了”大姐姐将山羊栓了起来，将女孩的脚丫擦干净，山羊一直伸着脖子想要过来，看来这只山羊也很喜欢舔女孩脚心呢。原来她一直在进行有关TK的研究，应该也算是同好吧，虽然组织里也有多爱TK的人，不过大部分都是像薇薇那样只是喜欢用TK折磨女孩子们而已，以折磨为目的的TK晓明是很反对的，这也是他要卧底组织的原因，不过这位温柔的大姐姐，组织的首席科学家，进行的TK实验却是十分温柔，看来和晓明是一道人，不过晓明等级太低，连她叫什么都不知道。<br>两人离开了办公室，乘坐电梯回到一开始的大停车场，这次乘坐的是加长型的豪华轿车，依旧是那个秃头矮胖子开车，同样吃下安眠药，三人离开了组织据点，向喧嚣的城市前进。<br>晓明醒来后，打开文件袋，看到文件上的目标女孩的照片，学生制服，秀丽的长发，红扑扑的脸蛋，灿烂的笑容，精致的小脚和凉鞋，让晓明为之动容，自己的TK欲望又一次涌了上来，看来组织也挺会找人的，晓明几乎忘了自己是一名卧底，他现在已经完全进入了自己的角色，文件上说这个女孩的名字是机密，不能透露，其实是自己等级太低没权利知道，还有这名女孩的年龄，在那上学，家住那，每天的活动规律，作息时间都有详细说明，看来个人信息还是很容易泄露的。晓明看到她每天中午都会到Y市公园休息，这期间她旁边没有人，是个好机会，但任务明令要求女孩不能受到伤害，该怎么办呢？老张也不会给予帮助，这是晓明自己的任务，他们两个过来是为了任务失败后能直接将晓明灭口。保证组织不被暴露。<br>很快到了Y市公园，老张给晓明戴上耳机，胸口别上一个胸针，那应该是个摄像头，老张说：我会监视你的行动，如果那块做得不对我会纠正你，但任务还得你自己完成，绝对不能搞砸了！晓明准备好作案工具，离开了车子，开始执行任务！<br>今天不是礼拜天，公园的人不是特别多，但相较之下工作人员比如保安和清洁工反而比较多，到处乱走，这和晓明想象的不太一样。很快如情报中所说，晓明在指定区域发现了目标，可爱的小萝莉正坐在长椅上看书，这里是公园，景色十分地浪漫，可惜晓明除了要把她带回组织外什么也不能做。萝莉没有裸足穿凉鞋，而是正常的运动鞋和白袜，这让晓明有点失望，晓明在远处仔细观察，目标看书看得很入迷，应该不会注意周围的环境，但旁边总是有来回走动的人，在这里硬上的话成功率几乎是零，该怎么才能神不知鬼不觉地把目标从这里带出去呢？经过思索，晓明想出了一个办法。<br>晓明来到目标面前，很绅士地问道：你好，打扰一下！小萝莉放下书，微笑着说：有什么事吗？“我的天！”晓明在心里喊道，她实在是太可爱了，仅仅是冲晓明笑了一下，那灿烂的笑容让晓明好像被太阳照射到一般，让心灵深处无比地温暖，这笑容太治愈了！晓明差点被萝莉的可爱击倒在地，他忍住自己的欲望，继续说道：你这本书在那里买的啊？我怎么找不到卖的。“就在Y市第四书店，那里还有很多呢”萝莉回答道，“Y市第四书店在那？怎么去那里啊？”“嗯…\.\.哎呀我也说不清在哪，不如我带你去吧！”萝莉起身开始给晓明带路，事情进展得比晓明想得还要顺利，接下来目标肯定得离开公园，剩下的事就交给老张了，晓明简直不敢相信任务这么快就能完成了，内心特别激动<br>正走时，突然后边传来一句话：晓明哥哥！听到这句话，晓明惊出一身冷汗，他颤抖地开始回头，是的！在后面的，正是晓明的邻家女孩——小果！“我的妈呀！”晓明内心差不多要崩溃了，“为什么你会在这种时候出现啊！你可不能和组织产生关系啊！”晓明刚想开口让小果走开，耳机里传来的一句话把晓明打到了地狱：把那个女孩也带来，这是BOSS的命令！完了！现在说什么也来不及了！接下来小果会怎么样呢？晓明自己也在组织待过，里面有什么晓明一清二楚，小果将会面临真正的TK，然后被训练成痒奴，每天被变态TK个十遍八遍，从接到命令开始，这个命运就已经不能违抗了，现在的晓明只能勉强挤出点笑容，说：啊，我正要和这位小姑娘去Y市第四书店。“哎！去书店吗！我也去！我也去！”小果兴奋地跑到晓明旁边，而晓明几乎快崩溃了，他多么希望刚才小果能离开这里，只要小果不叫出他的名，BOSS也不会注意到小果，小果现在穿的是粉红色的连衣裙，裸足穿着银色的精致凉鞋，是晓明最爱看的服饰，但现在晓明根本没工夫看这些，许多不好的想法涌入了他的大脑，晓明觉得都是因为自己才把小果卷了进来，为了不让小果受到伤害，只能尽快攻破组织，不然李奶奶和王老头肯定会因此疯掉，此时，晓明更坚定了攻获组织的决心。<br>和预想的一样，她们出了公园，正好遇见组织的车，车上的一扇窗户缓慢打开，从里面喷出一堆雾状物，像是香水一样，目标和小果闻到后立刻昏昏欲睡，几秒钟后一句不吭就睡着了，车里的人立刻把她们搬运上去，晓明上车后，发现车里除了老张和秃头矮胖子司机，还多了一个妖艳的女人，手持狙击枪，晓明一下子就明白了，一旦任务失败，自己会被狙击枪一枪爆头！组织真是狠毒！那个女人看见两个萝莉，眼睛都亮了，她惊叫道：哦！晓明，真没想到你能一石二鸟，一下子带回两个萝莉！晓明没有回答她，自己也没心情TK。这时老张说：BOSS说要看看这次目标的怕痒程度，过几分钟后目标就会醒了，先把她袜子脱下来，我在这里安一个摄像头，过一会你挠他脚心就好了。虽然不愿意做，但既然是BOSS的命令，也不能违抗，晓明按照命令将萝莉的运动鞋鞋带解开，轻轻地脱下，洁白的棉袜露了出来，棉袜绝对是高级货，摸起来手感非常好，小巧的脚丫配上精致的棉袜，十分地可爱，因为要挠脚心，所以也不能欣赏白袜太久，晓明将白袜轻轻地褪了下来，萝莉可爱的裸足完全暴露了出来，脚型十分好看，各个地方的比例完全均匀，现在萝莉整个脚丫的使用权就在晓明手里了，脚心随便挠，大概是因为萝莉刚才运动过还是因为夏天太热，晓明立刻闻到了淡淡的汗味，即使是萝莉的小脚丫也是会出汗的，酸酸的味道，对于足控们来说极其诱惑，晓明之前无数次幻想过这样的情景，可现在此情此景确确实实地发生在晓明面前时，他却一点也不高兴。<br>没过多久，萝莉恢复了意识，但没有起来，还是很疲倦的样子。“嗯…\.唔…\.\.”和早上刚睡醒赖床的状态一样，晓明也没多说，将双手伸向毫无防备的脚心，这次晓明没有将脚趾扳住然后挠脚心，只是普通地将手伸到脚心下面来挠，目的就是让萝莉少受点苦。“啊呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠我脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”正睡得迷迷糊糊的萝莉突然发现自己的脚心被挠，只能痒得大笑，同时尽可能地挪动脚丫躲避手指的袭击，但此时的状态就跟早上刚起来一样，毫无力气，怎么可能躲过晓明的TK？不管她的脚丫怎么躲避，晓明总是能精准地挠到她的脚心，换来的当然是萝莉可爱的笑声：啊哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哦哦。本来没多少力气的萝莉被挠脚心后变得更没有力气了，说了几句求饶的话就开始进入崩坏状态了，晓明见状立刻停了手，萝莉也借此赶紧休息：“呼…\.\.呼…\.\.呼啊”看上去很累的样子，看来体力并不怎么好，估计她现在都搞不清楚发生了什么事吧，只能对挠脚心做出本能的反应。<br>没过多久老张说BOSS对测试结果很满意，本因为这样任务就结束了，但坐在后面的女人却开了口：喂！小子，把那个女孩的脚放到椅子上！我要好好挠挠她的脚心！此时此刻晓明真的想要反驳，但没必要在这时惹麻烦，他把车椅上的头枕拆下，把萝莉的双脚放在椅背上，再把头枕安回去，这样就把萝莉的脚丫固定在椅子上了，这是晓明从漫画中学到的，只有在轿车上才能完成的特殊拘束TK方式，真的是在任何地方都可以TK。那个女人看起来非常高兴，不停地说：哦，看来她们说得没错，你真是个TK老手，这种拘束方式TK起来太方便了！现在萝莉双脚被头枕压着，脚背正好被卡住，这也是锁住双脚的原理，利用脚背将双脚卡住，使脚不能抽回去。现在萝莉毫无防备的脚心正冲着那个女人的脸，是舔还是挠随你便，女人立刻伸手在萝莉的脚心上胡乱地乱挠，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么又哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”晓明一眼就看出来她不会TK，上去就瞎挠，下手还重，一点也不心疼萝莉，晓明真后悔是他把萝莉抓到这里的。那个女人玩的很开心，大声对晓明说：你还在等什么?赶紧把另一个女孩也放过来！她是在指小果，绝对不能让小果被这种人TK！于是晓明说：她还没醒，挠她脚心也不会有多大反应的。“是吗，真扫兴”然后继续在萝莉脚心上乱挠，她不知道其实如果狠狠地挠脚心的话，也确实可以把睡着的人挠醒，为了不让小果受到伤害，只能委屈委屈那个萝莉了，看着萝莉笑得拼命地摇着头，扭动着娇小的身躯，本来应该兴奋的晓明现在却钻心地心疼。<br>正当车里充满了萝莉甜美的笑声时，突然，矮胖子司机喊道：见鬼！我们被跟踪了！车里所有人都大吃一惊，向后看去，果然一辆黑色轿车在后面紧紧地跟着，“我们的行踪暴露了？不可能啊！”矮胖子喊道，“错不了，后面车里的一定是警察，我们暴露了！”后面的女人说道，在她说话的同时，晓明趁机解开萝莉脚上的束缚，把她的脚丫放到安全的地方。“见鬼！”司机加大了油门，打算甩开跟踪者，然而突然一辆警车猝不及防地横在车子面前，“啊！！”司机本能地踩下刹车，车子停下的同时，后面的车也跟了上来，所有人都知道现在已经被警察拦下了，其它人都非常惊恐，晓明自己是卧底，撞见警察反而是好事，只是同样是卧底的老张现在神情也不怎么对，难道这是计划之外的事？眼前的情况比较复杂，只能静观其变。<br>警察们下了车，手上都有枪，明显是来抓捕而不是简单的盘问，见此情形，矮胖子司机一脚油门踩下去，车速几秒钟就飙升至80公里，转眼间就冲出了包围，但随之而来的就是后面刺耳的警笛声，现在完全是被追赶的状态，警察用喇叭喊道：马上停车，否则我们开枪了！后面那个女人骂道：少在那废话！去死吧！降下车窗从腰间拿出冲锋枪一顿扫射！“砰砰砰砰砰砰砰砰！”急促的枪声打破了城市的宁静，人们惊慌地逃跑，那辆警车也立刻刹车停在原地。“呀哈哈哈哈！不自量力的警察！只会耍嘴皮子！”女人大笑道，而老张则气得大叫：谁让你开枪的！这样不就宣战了吗！话音刚落，警车从四面八方冲了出来，警察也开始开枪还击，子弹击碎了玻璃，车里的所有人慌忙低头躲避，“啊！我跟你们拼了！”后座的女人不顾一切地拿着冲锋枪开枪扫射，子弹壳在车中不断飞溅，“晓明，保护好女孩！”老张叫道，但身为卧底，他到现在也没有开枪还击，“该死！他们不知道车上有两个无辜的女孩吗！”晓明在心中想道，此时正是需要保护萝莉的时候！晓明顺势将两个萝莉紧紧抱在怀里。就算自己中枪，也不能让萝莉受到伤害！<br>“呃啊！”随着一声惨叫，矮胖子司机口吐鲜血，没过多久就趴在方向盘上了，脑袋一直按着喇叭，“嘀—————”地响得不停，“司机挂点了！”老张喊道，同时打开车门把矮胖子扔了出去，自己开车，这样就顺理成章地干掉了一个组织成员，战斗越来越激烈，警察的增援源源不断，连SWAT都出动了！“啊！”后座的女人捂着自己的左臂，鲜血流了下来，看来她也中弹了，“真是该呀！”晓明在心中想道，突然老张喊道：路障！小心！前面的路已经被警车封锁，来不及刹车，直接撞到了路障上，一阵头晕目眩，晓明为了保护萝莉承受了很大的冲击，没过多久就晕过去了，他很开心，虽然没有破获组织，但至少不会让两名女孩在继续被组织TK了。<br>不知过了多久，晓明从昏睡中醒来，他正躺在医院里，周围有护士和警官们，晓明在警官中看到了王局长，刚想说话，王局长示意他还是躺着休息，他笑着说：晓明，尽管休息吧！组织已经不复存在了！“真的吗！”晓明激动不已，不敢相信组织就这样瓦解了！“是真的”王局说道，“组织的那个首席女科学家突然叛变了组织，将组织据点的方位和所有组织成员的行踪信息都发给了我们，他们甚至还没察觉到危险就被我们全都打掉了！所有的女孩都已经被救出，你的朋友也已经安全在家了，她们甚至不知道刚才发生了什么，只知道自己被莫名其妙地挠脚心了，少数被卖出去的女孩也都已经追回来了，那些买主们都将受到严惩！一个不留！王局坚定地说道，“那个女科学家呢？”晓明问道，晓明对那个高雅的大姐姐十分在意，聪明绝顶又喜欢TK，又十分温柔，专门开发TK机器，晓明很想了解这样的人。王局的脸色沉重了一些，他慢慢地说：虽然组织已经瓦解，但那个叛逃的女科学家和BOSS都跑了，我们也没能抓住他们，而且更奇怪的是组织里的成员基本都是有前科的罪犯，他们和TK没有半点关系，为什么Y市将近一半的坏人都能聚集在一起抓女孩来TK？这和组织BOSS有着重要的联系，不抓到BOSS，案子就不能结，还有那个女科学家，在组织中地位极高，为什么突然叛变了组织，她和我们究竟是敌是友？这些都是未知数，但如今他们两个已经逃之夭夭，这个问题也始终没有答案了。王局脸上流露出失望的表情。虽然还是有许多疑点，但总算这个威胁社会的组织终于被干掉，晓明也不用做他的菜鸟卧底了。一切尘埃落定，晓明倒头呼呼大睡。<br>  深夜，一辆黑色轿车在高速公路上飞驰，开车的人身穿一身白衣，身高将近两米！此人正是组织的BOSS，他现在嘴里正叼着一根烟，挂在耳朵上的通讯器传来了消息：听说你建立的组织被干掉了？“是啊”BOSS回答道，“小爱突然叛变把位置给暴露了，我也不知道她为什么突然叛变，匆匆忙忙就跑出来了”“是不是她知道你的身份了？”那边问道，“哼！知道了又怎么样！反正说出去也没人信，估计是她自己被吓得够呛吧！”BOSS不屑地说道。“那这次任务算是失败了，你要回TK实验基地吗？”“当然要回去！地球人真是太不会TK了，我找的那些人除了小爱比较了解TK外，其它人根本不会TK！以后也不用利用地球人抓女孩了，根本是在浪费时间！”“那你回来吧，用不用把小爱抓回来？”那边问道。“用不着！”BOSS说道，“小爱虽然也很会开发TK机器，不过和我们的科研人员比起来，还是差了点，让她自己逃去吧，警察也一定在找她，她现在就算知道我的身份也跟没知道一样，说出去没人信的，不用管她了！”“那好吧，这次算是一无所获！”那边回答道，“不！我这里还有一个收获！”BOSS说道“在组织的成员里，有一个叫晓明的比较会TK，这个人是新来的，没多少资料，不过看完他TK女孩的录像后，我觉得他肯定很有意思！”“要去监视他吗？”那边问道，BOSS将嘴中的香烟扔向窗外，回答道：不用担心，已经派眼线过去了！<br>

## 第十三章  机器女仆艾丽莎<br><br>
虽然晓明没受多点伤，但为了保险起见还是住了两天院，在医院住的也很好，护士们把他照顾得无微不至，也有警察亲自在房门前守卫，毕竟晓明是这次事件重要的证人。两天后晓明出院了，组织已经灰飞烟灭，王局长告诉晓明现在不必担心自己的安全，可BOSS没有抓到，那个叛变的女科学家也下落不明，案子还没有结束，所以也不能将晓明的事情公开，晓明本可以成为一名英雄，但现在只能什么也不说。警官们说晓明没有成为英雄实在是可惜了，但晓明不这么认为，自己全程都在靠老张，然后TK了几个萝莉就回来了，简直是难以置信的经历，自己也根本不想把这段经历说出去！<br>生活再次回归平静，晓明并不着急回家，开始在繁华的市区逛了起来，说起来，最近TK了许多女孩，但是晓明发现不管TK了多少女孩，TK的欲望还是消除不了，反而越来越强烈，这可不是个好兆头，晓明想道，正在此时，一阵广播吸引到了晓明：最新的家务机器人！面貌与真人无异！完美打理家中的每一件事情！进来看一看吧！抬头一看，在旁边的正是Y市最大的电器商场，机器人其实也算是一种电器，海报上的机器人女孩十分可爱，让人完全不相信她是机器人。进入商场，里面的顾客络绎不绝，大部分都是穿着高档西服或者其它华丽服饰的富人，相比自己完全是一个普通的学生党，但这并不代表晓明没有钱！晓明一个月的零花钱最起码也是5千块钱！这还得感谢他在国外工作的父母。<br>晓明向服务员问道：除了干活，其它的互动也可以吗？服务员回答道：是的，这是最新型的机器人，它的功能和人类几乎无异，可以对话，对身体的刺激也会有反应，当然您也可以选择关闭它。“哦哦，这不错”晓明想道，“我之前怎么没想到机器人呢，它们又不是真人，对它们做什么也没关系，嘿嘿，家里有一个现成的TK玩具，真是再好不过了”<br>那么，价位是多少？晓明装作很在行的样子问道。服务员查询了一下电脑，说：“嗯，您选择的这个型号正好赶上促销活动，算上各种装饰物的价格，是120万”<br>“啥！”晓明惊讶的只能挤出来一个字，“120万！”<br>“是的先生，这是最近的促销价格，不能再便宜了”<br>“不，还是算了”晓明失望地离开这里。<br>他万万没有想到一个机器人的价格居然如此之贵，有120万还不如买辆车了！即使自己再喜欢TK也不能这么花钱，更不用说还没有专门用来TK的机器人。但晓明还没死心，毕竟买一个机器人比在外面找一个女孩TK要容易的多，回到家，晓明打开X宝，搜索这方面的信息，希望在X宝上买能比实体店便宜点，可事与愿违，价位仍不低于100万，而且也没有用来TK的，就在晓明要放弃时，突然，一个宝贝信息吸引了晓明，上面写着“TK女仆机器人，价格20000元”还真的有TK用途的机器人，而且这么便宜！晓明几乎不敢相信自己的眼睛，点进去一看，我的天，这个女仆真是美爆了！粉色的短发，秀气的五官，灿烂的笑容，还有那洁白如玉的肌肤，让人陶醉的脚丫，真的是集合了许多人类身上的优点于一身，内容介绍的很详细，各种角度的照片都有，还有使用说明，甚至还有演示视频，在视频里，机器女仆身穿一身粉裙被绑在床上，全身敏感的地方都暴露了出来，当人们开始TK她时，她完全像是人一样笑了起来，“啊，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊，脚心不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”我去，这笑声太好听了，简直是娇喘和大笑的完美结合，而且她还会故意说一些让TK的人兴奋的话，让人更想TK，这样的机器人上那里找去！光是介绍视频就能当TK视频卖了！晓明毫不犹豫地在确认支付页面点击了“确认”按钮，弹指之间，两万块钱已经消失不见，晓明并不后悔，因为他已经拥有了一个可以不用考虑后果就可以随便TK的玩伴！一切就绪后，晓明倒头便睡，最近发生的事情太多了。<br>“啊，头有点晕”第二天，晓明迷迷糊糊地起来，看了看墙上的表，已经是上午10点了！果然又睡过头了，此时的晓明又渴又饿，“得赶紧出去买些吃的去！”由于睡的时间太长，肚子早已饿扁了，打开门时，不想门却被什么东西堵住了！“这是什么？谁在我家门口堆东西！”晓明很是生气，门口的是一个大盒子。“等等，该不会是我的快递到了吧！”晓明侧身出去，只见大盒子上只是贴着一个纸条，上面写着：TK女仆机器人艾丽莎，晓明收。晓明惊叹快递的速度如此之快，可是为什么没有签收，没有快递公司名，没有发件人姓名地址呢？“唉，不管了，这种用来TK的机器人肯定是秘密制作，市场不让流通的，当然也没有发件人姓名”晓明想道，“不管怎样，先把机器人搬回去”晓明双手抱住盒子，“嗯！”随着两手的发力，盒子却没有丝毫移动，“该死，机器人原来这么沉吗？可恶，到手的艳福不能就这么跑了啊！”晓明使劲全力，可仅仅只抬动了一厘米就用尽了力气，“呼，呼，看来只能推回去了”晓明累的满头大汗，只能一点一点地把盒子推回去。<br>锁好房门，拉上窗帘，接下来就是属于晓明和机器女仆艾丽莎两人的美好时光了，晓明的心脏砰砰直跳，眼前的女孩就是一个可以随意TK不用考虑后果的机器人，光是想想都激动，这种心情比TK其它女孩要好上千倍万倍。马上要准备开箱了，会不会出现刚开箱时女仆全身都果体缠满了性感的丝带呢？晓明怀着激动的心情打开了箱子，和在宣传里看到的一样，一个可爱的女孩子静静地躺在里面，看不出来是机器人，只不过双手交叉放在胸前这个姿势有点像是躺在棺材里的姿势，这是绝对该吐槽的地方，让晓明比较失望的是并没有所谓的果体丝带之类的装束，艾丽莎穿着一身粉红色的连衣裙，鞋子和丝袜也都好好地穿着，没能欣赏到艾丽莎的玉足，不过没关系，以后有都是时间欣赏。<br>不过，该怎么启动她呢？盒子中也没有说明书，正疑惑时，忽然传来了“嘀，嘀”的电脑启动的声音，“什么啊，原来是自动启动啊”晓明说道。一分钟后，少女的双眼缓缓睁开，犹如沉睡了很久一般，慢慢地睁开眼睛，从现在开始，这位美丽的少女正式诞生在这个世界上，她缓缓地站起身，整个动作没有一点机械摩擦的声音，即使是晓明也不敢相信眼前的这位少女是机器人，他不由地惊叹现在的制造技术之强大。少女第一眼看到的事物就是晓明，她慢慢地鞠躬向晓明问好：初次见面，主人，我是TK女仆机器人艾丽莎，从现在起我将作为TK用途机器人在这里工作。艾丽莎抬起头来向晓明微笑着，“嗯，好”晓明已经兴奋得话都说不明白了，“现在要做点什么呢，主人”艾丽莎歪着头问道，“我的天！这么主动！”晓明对艾丽莎的表现非常满意，“那，把鞋和袜子先脱了吧”晓明说道，“好的，主人！”艾丽莎将左脚向后翘起单腿站着，慢慢地脱下鞋子放在地上，之后另一只脚也是如此，十分高雅的脱鞋方式，一般人都是蹲着脱鞋。接着将一只腿抬起，慢慢地褪下腿上的丝袜，一般人脱丝袜都需要坐在凳子上脱，但艾丽莎站着就能完成，很快随着丝袜的褪去，艾丽莎的美腿逐渐暴露了出来，那是所有女性所向往的，洁白细长的的大腿，果然是机器人就一定会拥有完美的身材，随着脱丝袜的最后轻轻一拽，可爱的脚丫也露了出来，“主人，你想要看我的脚吗？”艾丽莎把她的脚丫向晓明伸了过来，脚近得差一点就能碰到晓明的鼻子，“哇！”晓明本能地向后闪了一下，从未有过女生主动把脚伸向自己，即使明知道是对方是机器人，晓明的心脏都快要炸了！他激动得说不出话，迷人的香水味从裸足上传来，看来艾丽莎也像人类一样在身上喷香水，只不过没想到脚上也会喷，也因此美足上也是香气扑鼻，改变了晓明对之前脚香的看法。他颤抖地握住艾丽莎的美脚，一瞬间，一股舒适的感觉立刻遍及全身！触感超级柔软！估计抱着这只脚睡觉天天都睡得香，脚的颜色较常人的肉黄色要再白一些，如果是人的话也只能是拼命地保养脚才能达到这种效果，整只脚无论是脚趾，脚心还是其他地方都十分匀称，脚心上纹路分明，看不出来是机器人的脚，脚上的肉也不多不少，不像小果那样能看清脚背上的血管，整只脚简直是一件艺术品，换句话说人类身上应该不可能出现这样的美脚，顶多也只能实现其中的一两个优点，可机器人就不用管这些外在条件。现在艾丽莎的裸正被晓明抓着，欣赏够了美脚，接下来当然是挠少女的脚心了！但此时艾丽莎正单腿站着让晓明摸她的裸足，如果这时挠脚心肯定会让艾丽莎摔倒，这么沉的机器人摔在地板上，那地板肯定是废了，“那，艾丽莎，你先躺到床上去。”晓明说道，但突然发现这句话实在是太糟糕了！“好的，主人！”艾丽莎笑着就躺在了晓明的床上，她没有直接躺上去，而是先坐在床上，然后身体躺在床上，再把腿放上来，举手投足之间完全是贵族的风范，很有女仆的气势。现在艾丽莎裸露的脚心正对着晓明，没有晓明的命令她是不会动的，晓明也没有客气，伸出两只手就在艾丽莎的两只脚心上挠起来，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”艾丽莎的笑声很好听，明明是被挠脚心后发出的大笑听起来却像是唱歌一样，双脚虽然也有挣扎但幅度不大，从这一点可以看出艾丽莎是机器人，要是换成其它女孩以晓明这样的力度脚早闪没影了，晓明挠艾丽莎的脚心挠得轻轻松松，也不必担心对方会生气，或者虚脱，而艾丽莎还经常说一些“不要”之类的诱惑词汇，让晓明更加兴地兴奋，唯一的缺点就是艾丽莎不会求饶，玩TK时还是很愿意听被T的一方求饶的，越是求饶，越是折磨你！但艾丽莎除了好听的笑声和诱惑的词汇外，从不求饶，忍耐TK的能力极强，时间一长，则会是TK的一方会先败下阵来。晓明现在尽情地享受这种没有拘束的TK，艾丽莎也像人一样笑声越来越急，越来越大：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼，嗓子都已经笑得沙哑了，看来晓明的功力确实了得。可即便是笑得嗓子沙哑了，艾丽莎还是没有求饶，自己的工作就是让主人玩TK玩得开心！随着高强度的TK不断进行，晓明这个TK高手居然也挠累了！但他并不想停下来，于是他捧起一只脚丫，伸出大舌头就在脚心上不停地舔着：啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人居然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈舔我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好高兴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好高兴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈请您尽情地享用吧哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿。在享受玉足味道的同时，又受到了艾丽莎的鼓励，晓明舔得更疯狂了，除了脚心外还在每一个脚趾缝中舔来舔去，把艾丽莎弄得尖叫连连：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚趾缝也要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。艾丽莎不断的诱惑之词都是让晓明不断陷入疯狂的魔药，他开始将一个个如玉葱般秀丽的脚趾含在嘴中不断吸允，尽管什么也没吸出来，但那种强烈的快感让晓明感觉自己在喝全世界最好的饮料，这种玩脚的方式让艾丽莎也感到害羞了：啊主人，居然……\.这样，呜呜嘻嘻，自己的脚被主人含在嘴里，艾丽莎的脸蛋已经变红了，能把机器人弄害羞，换成真人肯定受不了。因为手已经没劲了，所以晓明开始用牙轻轻地啃食艾丽莎的脚心，“呀啊哈哈哈哈好痒，哈哈哈哈嘻嘻是主人在咬我的脚啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈”这种TK方式别有一番滋味，同时还能享用美脚，晓明觉得现在正在食用的又是全世界最好吃的食物，干脆以后别吃饭，整天享用美脚算了！艾丽莎仍然在用她那美妙甜蜜的声音笑着：啊呀哈哈哈主人哈哈哈哈哈哈哈哈不舔我脚了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜好难受哈哈哈哈哈哈但是好开心哈哈哈哈哈哈哈哈。现在的情景，如果换成是真人，估计脸早就烧起来了。<br>晓明光是玩脚就已经累的筋疲力尽，浑身都是汗，他TK女孩从未出过全力，现在他出了全力，却仍然不能把艾丽莎怎么样，“怎么了？主人？”艾丽莎坐了起来，双手放在腿上说：我还可以哟！继续TK我吧！无论是脚心还是其它地方都可以哟！”晓明虽然很累，但气势上仍不想输给艾丽莎，明明我是攻的一方，气势上怎么能输给你！“那，把两只手举起来！”晓明说，“好的，主人！”艾丽莎双手交叉，向上举起，两只腋窝暴露了出来，艾丽莎全身的胖瘦其实正正好好，没人喜欢TK太胖的人，但太瘦其实也不太好，艾丽莎的身体对于TK来说算是完美的，腋窝没有一丝腋毛，完完全全裸露在外的痒痒肉！面对这样的弱点，晓明再次发起了攻击，他的双手在腋窝上不停地上下滑动，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”腋窝的触感也是棒棒哒，十分舒服，艾丽莎同样和人一样左右晃动着身体，但晓明的手就像是附着在腋窝上一样，怎么甩也甩不开，艾丽娅严格遵守晓明的命令，手一直没有放下来，让晓明尽情地挠她的腋窝，“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咯吱窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咯吱窝不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这样听话乖乖被TK的女孩，上哪也找不到！由于艾丽莎不停地晃动身体躲避TK，欧派也开始跟着晃动了起来！“我的天！连欧派也做得这么逼真！”晓明只注重脸和脚，欧派还真没太细瞧，以艾丽莎的欧派大小，虽然不算大得引人注目，不过击败同龄的女生应该是没有问题的。就在这时，艾丽莎的表情突然凶恶了起来“主人，你在看哪里呀！原来你有这种爱好呢，真是个坏孩子呢，哼哼”“什么！”晓明吓得立刻把手缩了回去，刚才一直听话的可爱女仆，突然就黑化了！晓明吓出一身冷汗，原来即使是机器人也不是所有的事情都能做的，“没有我的允许，那里是——禁·止·触·摸的哦”艾丽莎仍然微笑着注视着晓明，只不过在微笑的背后明显透露着一丝杀气，可以想象如果越过了禁区，自己会是什么下场。“好的，好的，我知道了！”晓明连忙说道，毕竟自己只对TK感兴趣。“嗯，这才是乖孩子呢”艾丽莎笑着说道，“那么接下来，要挠我哪里呢？”艾丽莎扭动着自己完美的身材来诱惑晓明TK自己。“该死，这样下去到底谁是主人啊\!”<br>腋窝TK完了，接下来是测试两肋和肚子。“艾丽莎，介意我掀开你的…\.\.上衣吗”由于刚才被警告过，晓明开始谨慎了起来，“可以呀，主人！”艾丽莎笑着说，同时乖乖地躺在床上，晓明轻轻地掀开了艾丽莎的上衣，胸部以下的上半身都露了出来，晓明也得以一览艾丽莎的玉体，他小心地把手放在上面轻轻地抚摸，皮肤非常光滑细腻，摸起来真的很舒服，相较之下自己的手就太粗糙了，艾丽莎身上的肉正好能揪起来一点，摸起来却又不显得肥胖，反而稍稍一使劲就能让皮肤凹陷下去，这样的身材正是最适合TK的，制作这个机器人的人真的是很懂！晓明也不会止步于欣赏玉体，看着可爱女孩子被TK来回挣扎，才是晓明最喜欢看到的，于是晓明的手指开始在这玉体上来回上下滑动，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肚子不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”每次笑的时候台词都是一个套路，果然是机器人。晓明趁艾丽莎不注意，一下子袭击了她的侧肋！“哇呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈居然偷袭我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人真聪明哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”突然袭击脆弱的两肋会让人突然陷入大笑，这是日常生活中最常见的TK方式，在正式TK时也可以用来偷袭，想不到这招对艾丽莎也有效，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人在玩弄我的身体哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”艾丽莎又在诱惑晓明，而晓明也立刻中了招，他瞄准了艾丽莎的肚脐，虽然是机器人不过也有肚脐，这一点也是值得表扬的。晓明将自己的手指伸了进去，并轻轻地来回搅动，刚一伸进去，艾丽莎就有了反应，“啊，主人，居然插♂了进去！哦哦！艾丽莎的脸立刻红透了，脸上浮现出一副崩坏的表情，真是的，明明是很正常的事情，却作出了这种反应，艾丽莎的设定有些也是比较奇怪的。TK肚脐对平常人来说效果并不明显，不过在艾丽莎身上做，反而效果更明显。“啊哈哈哈哈哈哈哈主人哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要这样了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”最轻的TK反而引来了艾丽莎的求饶，这真是奇怪，难道艾丽莎的弱点既不是脚心也不是其他地方而是肚脐？这个设定也真够奇怪的。<br>“主人，不继续了吗？”艾丽莎歪着头问道，晓明虽然TK得很高兴，不过自己已经是非常累了，而艾丽莎却像刚才什么事也没有发生一样。“不行，我绝对不能输给艾丽莎！”面对这样主动的女仆，拒绝就太不绅士了！可是再粗暴地硬上也不太好，那么……\.\.晓明突然有了主意，对艾丽莎说：那，艾丽莎，用你的足踩我的脸吧！“唉！踩主人的脸么？会伤到主人吧！”艾丽莎对这一命令有些质疑，“没事，只需把脚放到我脸上就行，来吧”晓明顺势躺在地上，被女生的美足踩脸，体验美足的柔软和脚香，是自己一直以来都想做的事情！尽管晓明现在的姿势有点像“正面上我”的意思，但艾丽莎还是按晓明所说，抬起了一只美脚，“那，开始了哦！”“嗯嗯，开始吧”晓明有些迫不及待了，偶尔当一次受也不错。突然，“呼！”的一声，晓明只看见一团肉色的东西向他袭来，紧接着自己的鼻子遭受到了猛烈的撞击！<br>“噢！”晓明疼得惨叫一声，淡淡的香水味让晓明明白了刚才实际上是被艾丽莎踹了一脚！“哎呀，主人，对不起，我不是故意的！”艾丽莎连忙检查晓明的伤势，还好没什么大碍，“真是的，我不是告诉你轻轻把脚放在脸上吗！”晓明生气地说，“可是，我只用了一成力啊”艾丽莎委屈地说，“一成力？一成力就差点把鼻子踹出血了，这要是出全力我不得死啊！”晓明感受到了艾丽莎的可怕之处，眼前这个看似可爱的TK用途机器人，要是惹了她，做出跨越那条线的事情，自己分分钟被秒是完全可以的！看来想要体会被艾丽莎踩的感觉是不行了，而艾丽莎也为自己的失误伤心不已，她坐在床上，双臂展开，双脚冲向晓明说：主人，对不起我错了，想要的话就尽情地TK我吧！面对这一能让TK同好兴奋到炸裂的姿势，晓明现在居然没有扑过去，在晓明眼里，艾丽莎不是机器人，而是一个人，并非是制造得像人，而是晓明把艾丽莎看做是人，晓明对任何女孩子都会很温柔，无论她们犯下什么错误都会原谅她们，即使是身为机器人的艾丽莎也是如此，而且刚才被艾丽莎踹伤的脸也没什么，当然是选择原谅她啦！不过晓明还有一个原则，那就是送上门来的福利没理由不接受，可是现在晓明的体力已经不能大规模TK了，其它地方也都TK过了，还有那可以TK呢？大腿窝？不，不行，那样肯定会看到胖次，说不定又会被艾丽莎骂了。那么……\.晓明将手伸向了艾丽莎的耳朵，不料艾丽莎却突然把脸贴在晓明手上，“主人的手，好温暖呢，想要，一直，这样下去……”居然毫无征兆地撒娇了！晓明最不能抗拒的就是女孩子在他面前撒娇，TK的欲望也已经消失了，此时此刻只要和艾丽莎慢慢享受两人世界就好，晓明用另一只手搂住艾丽莎的腰，然而尴尬的是自己并不能抱动她，于是两人就静静地躺在床上，慢慢地，享受只属于他们两人的时间……\.<br><br>

## 第十四章 S级女孩小美<br><br>
TK实验基地，今天仍像往常一样充满“欢声笑语”，而就在此时，一名身穿盔甲的怪兽无视周围的裸足萝莉，径直跑向大魔王的住处。<br>“站住！大魔王正在休息！闲杂人等不得入内！”门口的守卫拦住了它，“放我过去！我有极其重要的情报要交给大魔王！”守卫拿过它手中的情报，粗略地看了一下，眼睛里闪过了一丝亮光，立即将情报还给它说：你可以进去了！怪兽来到了大魔王的大厅，魔王正坐在它的宝座上，手上正挠着旁边两个女孩的脚心，嘴上也忙着品尝旁边一个女孩的美足，一刻也不消停，看到怪兽急匆匆地跑到它这里，立刻放下美足大声训斥道：什么事这么着急！败坏我的雅兴！怪兽连忙将情报递了上去，魔王刚看到第一页，长久以来淫乱的眼睛突然发出了亮光，连忙站起身，大声问道：她在那儿？“R市水上大世界，根据我们进入里面的卧底发来的消息，她今天还会去那里。”“好！哈！哈！哈！”大魔王开心地大笑，“我命令你们把她设置为最优先抓捕女孩，无论如何也要把她抓来！”“是！”怪兽退出了大厅，魔王此时并没有回去玩她的妃子，而是回自己房间睡觉去了，这让她的妃子们都感到十分奇怪：大魔王今天是怎么了？平时几乎是一天抓着美脚不放啊！<br>R市水上大世界，今天也像往常一样人来人往，美足遍地，人们并不在意在这里裸足，开心地在这里玩耍，品尝着这里的美食，但大部分人都不知道在水上大世界的地下，就是TK区，每天都有漂亮的妹子被土豪们TK，可惜没有萝莉，但就在最近，这里已经被外星人卧底了，逐渐成为了一个最重要的传送点，外星人每隔一段时间都会挑选最漂亮的妹子传送过去，而这里其他人完全不知情。现在，在水上大世界最隐秘的房间，位于整个娱乐中心大楼的顶层，只有内部员工电梯才能通到的总经理办公室，两名美女正在里面交谈。<br>“您这是什么意思？又让我到TK区开演唱会？”站着的女孩正是R市最有名的童模——小美，她正穿着普通的白色T恤和短裙，裸足站在松软的地毯上，现在的她脚有一点粉红，十分可爱，对于偶像少女来说这样穿着很是普通，看来小美是私下来到这里的。“是的，小美，上次在TK区的演唱会开得很成功，吸引了不少人来我们TK区玩，以你的知名度，很快就会给我们这里带来很大的经济效益”坐在办公桌后面的，正是R市水上大世界的CEO——陈小姐，陈小姐不仅美若天仙，有美貌也有气质，也很有商业头脑，要不然光是家族有钱，她也不会坐到CEO这个位置。“可是…\.”小美有些犹豫，“让我用裸足诱惑我的粉丝，还让他们摸我的脚，果然还是很难为情”“没关系的，小美，这里是水上大世界，在这里裸足是最平常不过的事情，既然他们选择来这里，就一定不会在意这些，你只是用脚来诱惑他们，我的保安会保证不会有任何人对你做出失礼的行为”陈小姐向小美解释道。“但是，挠脚心还是算了吧，上次有个粉丝把我挠得那叫一个难受”小美想起了上次被晓明挠脚心的囧样，于是不太喜欢TK了。“嗯，既然你都来到TK区，不和粉丝们互动互动太可惜了，一个人就那么点时间，不会让你太难受的，上次那个纯属意外，我也很惊奇那个人怎么那么会TK”“恩…好吧”小美答应了陈小姐的请求，毕竟陈小姐也帮过自己不少忙。正在这时，办公室大门突然被人踹开，两名身高将近两米的人迅速冲了进来！“啊呀！”小美吓得一下子摔倒在地，“怎么可能！他们是怎么进来的！”陈小姐想要按下墙上的报警器，却被其中一人立刻制服。“我的天啊！”看到陈小姐被按倒在地，小美吓得不敢吱声，两只裸足不经意间露出了它的脚心，另外一个人看到小美的脚心，马上向小美走了过来，“你，你要干什么？”小美害怕地问道，但对方并没有回答，一把抓住小美那纤细的裸足，对着脚心就挠了起来，“什…\.\.呜哈哈哈哈哈不嗯…\.\.呜呜哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻”挠脚心的力气不算太大，小美不至于笑得疯狂，但还是忍不住笑了出来，但最重要的还是他们为什么挠脚心！被按倒在地陈小姐更是一头雾水，既然匪徒能突击到这里，为什么不要钱只对小美挠脚心？那个人挠了一会儿小美的脚心，然后放下她的脚丫对空气说：目标反应良好，准备实施抓捕！“什么！抓捕！”小美一下子明白它们要绑架自己，吓得一下子叫了出来。很快，小美双手背后被软绳绑了起来，除了头和脚丫其它地方都不能动，紧接着那人拿出了一个晶莹剔透的正方体，对准了小美，正方体突然发出了强烈的光束，强光晃得让小美睁不开眼睛，“呜，这，这是要干什么！”等光束变弱时，小美睁开了眼睛，然而眼前的景象，让她惊讶得张开了嘴巴，却说不出来话！<br>小美简直不敢相信自己面前居然凭空出现了一个一模一样的自己！小美怀疑自己是不是在梦中，但一切的一切，都真真实实地发生在了她的面前，她还来不及尖叫，就被装进袋子里打包带走。而被制服被按倒在地的陈小姐，目睹了整个过程，也是惊讶得说不出话来话，接下来那个人把一个头盔戴到陈小姐头上，启动头盔，脑袋里一阵刺痛向她袭来，“啊啊好痛，这是要干什么啊！”那个人回答：“别乱动！你越乱动就越痛苦！”陈小姐只能按他说的去做，但很快，她晕了过去，趴在了桌子上，“目击者记忆清除完毕！”那个人汇报道，随后也退出了房间，过不了多久，陈小姐就会醒来，并且不会想起刚才在这个房间里发生的事。一切都会和往常一样。<br>那两个人用袋子作伪装将小美带了出来，行进到一个偏僻的地方，他们打开袋子把小美放了出来，“你们，你们绑架我，到底想要什么？我可以让你联系我的经纪人”小美试图和他们进行谈判，但奇怪的是他们并不搭理小美。其中一人正操作着什么东西，很快，小美发现自己的身体不能动了，连头和脚也不能动，“这，这是怎么回事？”小美很快发现，不只是身体动不了，现在连话也说不出来了！恐惧向小美袭来，小美从来没有想过自己会遭遇这样的事情，接下来在自己的周围出现了白光，将她包裹起来，而就在这时，小美也失去了意识。看到小美彻底消失后，两人才离开，其中一人问道：为什么不直接把她转送过去啊？对方回答道：没办法，魔王想测试一下她的敏感度，还有她一直在建筑物里，在建筑物里传送成功的几率会降低，魔王特别说明这个女孩一定要成功抓回来！<br>等再次醒来时，小美已经松了绑，但令她害怕的是，面前正站着两名可怕的怪兽，他们身体像人，但脸像蜥蜴，小美一下子明白原来自己被外星人绑架了！天啊！谁绑架我都可以就是不能让外星人绑架我啊！接下来，它们会对我做什么呢？小美不太敢想，但联想到刚才被挠脚心的事情，小美有着不好的预感。<br>两名怪兽不由分说架起小美就走，“你们，你们要带我去那里？”小美惊恐地问道，但同样对方没有回答，很快小美就被带到了一个像是医院做检查的房间里，里面只有一张床和一个正在操纵机器的怪兽，令小美不安的是墙上挂着一个可爱女孩的图片，上面标明了女孩身上所有痒痒肉的分布：腋窝，肚子，两肋，脚心，连大腿窝，肚脐，耳朵这些地方也算是痒痒肉，小美很快明白了外星人马上就会TK她的身体，在放心的同时，也不禁吐槽：那有只爱挠女孩痒痒的外星人啊！<br>很快如小美所料，她被两个怪兽轻轻放在床上，双手举过头顶被手铐铐住，两只脚也是一样，自己除了中间能动之外，手脚都不能活动，脚心和腋窝完全暴露在空气当中，小美也很清楚接下来会发生什么，她也看过一些TK片，这些程序和视频里如出一辙，小美对TK也不是十分陌生，毕竟在TK区开过演唱会。接下来一个怪兽把小美的T恤掀了起来，小美柔软有弹性的肚皮也暴露在了空气当中，小美知道它们也会挠她的两肋和肚子，作为偶像少女，小美经常要穿着露肚脐的服装演出，所以现在小美并不害羞，只是一直露着肚脐很凉。<br>怪兽启动了机器，从床中伸出了很多机械手，冲向小美，小美没想到居然是机械手TK，看来外星人的科技也十分发达。机械手没有像小美想得那样在她全身狂挠，而是按部就班地一个一个地挠，首先是柔软的腋窝，小美作为偶像少女，腋窝怎么可能会有腋毛呢？小美的腋窝都是光滑柔软的，当然这样的腋窝非常适合TK，两个机械手飞快地在上面挠着，“啊哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈”因为双手被举过头顶，腋窝完全是最大限度的打开，没有丝毫躲避的机会，平时闺蜜也会挠她腋窝来开玩笑，但被袭击后只要夹住腋窝就可以啦，但现在完全是正宗的拘束TK，自己完全是一个被随意TK的玩具，什么时候停下，只有怪兽说了算。<br>“啊，哈，哈”腋窝的TK终于停止，不出所料地腋窝也已经出汗了，小美终于体会到那些在TK片里的模特是什么滋味了，原来TK不只是可以当做游戏，也可以是一个对女孩来说难以忍受的折磨。接下来是要挠小美的两肋，肋骨那里也是一个致命的弱点，“不，那里不行！”小美惊慌地叫道，但机械手还是抓住了柔软的两肋，“哇呀啊哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”两肋那里的皮肤似乎最为柔软，也极其地怕痒，仅仅是突然袭击，也能让人不由自主地笑出声来，何况是现在没有顾忌地挠这里呢？“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够了哈哈哈哈哈哈哈停下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我怕痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”此时小美柔软富有弹性的肚子也在被机械手TK，还好机械手是机器，只知道挠女孩美丽光滑的肌肤，若是换成了人，肯定是以抚摸为主，作为偶像少女，穿露肚脐装已经是她的标配，不知道有多少人梦想抚摸小美柔软的肚子，然而在这里完全可以做到，一个机械手插入♂了小美的肚脐，快速地旋转起来，“哎呀呀呀呀不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”本来小美的肚脐已经成为她演出时仅次于脸的看点，现在却成为了又一个致命弱点。<br>“呼，呼，哈”小美作为偶像少女，其体力也是高于普通女孩，但现在也被TK折磨地差不多了，但小美知道TK还没有结束，因为下半身还没有挠！很快机械手伸到了她的双腿那里，作为偶像，美丽的大腿也是重要的看点，配合上动人的舞姿，绝对瞬间吸引所有观众的眼球，小美所拥有的，是所有女孩都梦寐以求的，洁白纤细的长腿，没有一丝瑕疵，完全不输给时装广告的腿模们，在这背后其实也是付出了许多辛苦的。对于粉丝们来说，小美真的可以说是腿玩年，不过除了抱舔之外，TK大腿窝也是很不错的，机械手伸向了小美本来打算藏在下面的大腿窝，出其不意地发动了袭击：“呀哈哈哈哈哈哈哈，居然那里哈哈哈哈哈哈也挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”大腿窝遭到攻击，小美不由自主地震颤了起来，但没有躲开机械手的攻击，于此同时，机械手伸向了小美的脚心，挠脚心对于TK来说是重点中的重点，也是小美的致命弱点，“不，不要挠脚心！”小美的脚害怕得发抖，可机械手不管这些，它们一只手扳住小美的脚趾，另一只手在可爱的脚心上挠了起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小美的脚保养得不是一般得好，脚心也是尤其得嫩，这还要感谢陈小姐这名兼具模特和足疗师的全能女士，让小美拥有了一双可爱的粉红色脚丫，十根脚趾就像玉葱一样圆润，让人禁不住含在嘴里，脚心上纹路清晰，在这一奇妙的区域，只要轻轻一挠就能让任何女孩开心地大笑，因此在TK区演唱时，许多人都拼了命地要抓住小美的脚，无奈演唱会的安保十分到位，没有一人成功，可是在这里，这一万人敬仰的美足却可以被任何人玩弄，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁来把它关掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要坏掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦”小美最害怕被挠脚心，这一次无论是拘束程度，还是挠痒的强度，持续的时间，都无疑是给小美判了死刑，她万万没有想到自己的偶像生涯居然会以这种方式结束，堂堂的偶像少女，被外星人这样玩弄，被人知道了，恐怕以后永远做不了偶像了。<br>“啊，啊，哦”堂堂的偶像少女小美脸上已经浮现出淫乱的表情，口水已经流到了嘴角边，小美自己也不敢相信自己居然熬过来了。“测验完毕，快给她松绑！”两名怪兽连忙解开手铐扶小美下来，整个床已经被汗水浸湿了，身上也是，不亚于进行了一次长跑。“哦，结束了吗，不要挠我了”小美已经疲惫不堪，此时怪兽一松手她就会倒在地上，怪兽打印出一张纸，两名怪兽拿过纸后带小美去另一个房间，小美看了一眼单子，原来是对自己敏感度的评价表，上面写着：<br>姓名：小美<br>年龄：12<br>身高：156<br>脚码：32<br>敏感程度：脚心91<br>          腋窝86<br>          两肋86<br>          肚子80<br>          大腿窝70<br>颜值等级：S<br>身材等级：S<br>声音等级：S<br>顺从等级：A<br>耐力等级：B<br>TK释放能量等级：A<br>综合评价：S级女孩<br>是一张评价表，似乎自己的等级很高，不过它们为什么要评级？小美没有时间想这么多，她又被带到另一个房间，一名怪兽双手递给小美一双白色的连衣裙，说道：到那边的房间换上它！两名怪兽松了手，小美也不敢抵抗，走进怪兽所指的房间，进入其中，小美发现里面全是女生的衣服，袜子和凉鞋！到底有多少女孩被抓到这里了！小美非常吃惊，最近也没有听过女孩失踪的案件报道，难道是！小美想到了那个正方体，它们复制了另一个小美，所以才没人发现。小美知道永远不会有人来救她了，现在只能靠自己。她换上了白色连衣裙，还好这身衣服没有露出肚脐，但腋窝和脚心仍随时暴露在外，自己随时会有被TK的危险。<br>小美走出更衣室，怪兽示意小美躺在房间的一张床上，“啊！又要挠脚心！”小美虽有一百个不愿意，但还是躺在了床上，怪兽向小美的脚走来，小美闭上眼睛颤抖地等待脚心被挠，然而出乎意料地，怪兽没有挠近在眼前的美脚，而是握住脚心给脚趾上指甲油！“什么鬼！”小美疑惑地看着怪兽给自己每一个脚趾甲上都涂上了红色的指甲油，虽然不清楚它们要干什么，不过不挠脚心总是个好事。接下来又有一个怪兽拿着像是泥巴一样的东西，抱起小美的脚就在上面涂了起来，“哎呀，哈哈，你干什么？”小美感到脚心上凉凉的，但怪兽没有回答，另一名怪兽拿过一张纸，在上面按下小美的脚印，马上有一个怪兽拿着一盆水把小美的脚洗干净，小美一脸懵逼地看着它们有条不紊地做着这些奇奇怪怪的事。小美看了一下那张印了脚印的纸，上面用汉语写着：在印上脚印后，此女孩将放弃自己脚的全部权利，除可以用脚走动外，其余时间怪兽可以随意玩弄这名女孩的脚，女孩没有权利不接受怪兽对脚的TK，如有违反，一律重罚！“天啊！”小美简直不敢相信自己已经签了一个恶魔契约，自己的脚已经出卖给了恶魔，除了可以用脚走道外，自己的脚完全就是被怪兽随意挠的玩具，它们存在的意义，只有被挠脚心而已，没办法，每一名女孩生来就好好地长着足底和腋下的，她们都拥有被TK的资本，就看外星人愿不愿意抓！<br>“怎，怎么会！怎么会这样！呜呜呜！” 自己的脚已经不再属于自己，小美怎么也不敢相信，跪在地上呜呜地哭着，就在这时，房门大开，一名身材相当魁梧的怪兽走了进来，它的身高远远超过其它怪兽，和其他怪兽一样体型像人形但脸像蜥蜴，它的皮肤有许多褶皱，看起来更像蜥蜴的皮肤，而其它怪兽的皮肤看起来更像人的皮肤，还有一个与其它怪兽不同的地方就是它的下巴上长着六根触手，十分恐怖，它的手中拿着两条细长的锁链，锁链牵连着后面的两个女孩，她们手上带着手铐，被魔王用铁链牵引，身穿背心和短裙，双脚也带上了脚拷，光脚站在那里，明显是一副奴隶的样子。在它的周围，还有许多身穿盔甲和面具头盔，手持激光枪守卫站在那里，小美觉得这个怪兽的地位肯定不一般，待在那里一动也不敢动，只见那名怪兽开口说道：我是TK实验基地的魔王，你就是小美吧？“嗯，是”小美老老实实地回答道，“让我看看你的脚！”说着伸出了它的手（爪），小美不敢违抗，只得顺从地把脚伸出去，魔王握住了小美的脚，但并没有狂挠，而是像是观赏艺术品一样仔细欣赏着手中的美脚，不时将脚丫两面翻转，“哎呀！”小美本来一只脚在对方手里，单腿站着，这么一整，立刻就摔倒在地。“好！对得起S级女孩的称号，红色脚趾甲油也很配。”欣赏完美脚后，魔王将手中的脚丫高高举起，周围的怪兽都在鼓掌欢呼表示庆祝，而小美则赶紧遮住自己露出的胖次。<br>“那么小美你今天晚上就好好休息，我还有些事先回去了！”魔王带着它的两个痒奴离开，而小美则由一名怪兽的带领下被送往宿舍区。<br>宿舍区，欣欣正在走廊里飞速地奔跑着，回到宿舍，大声地对小颖说：不好了！小颖，比你更漂亮的女孩来了！小颖躺在床上，慢慢地说：别这么说，欣欣，这里又不是只有我一个A级女孩。“不是，这一次不一样！是一个S级女孩！”“S级女孩？女孩的最高等级不是A级吗？”小颖问道，“是这样没错，不过她的评级真的达到了S级！她马上就要来宿舍区了，你不出去看看吗？”“不去！我已经请了长病假，在它们发现我没病之前我不会离开这里的！”“哼哼！”欣欣一脸坏笑地说，“嘴上这么说，其实心里是嫉妒了吧！你那点小心思我还不知道！”“才没有！”小颖从床上坐起来，“去就去！真是的！”两人离开了房间。<br>平时基本没有人的走廊，这时却变得人山人海，小颖也很惊奇宿舍区里有这么多人，平时她们TK完就直接回屋睡觉了。“快看那里！她来了！我简直不敢相信我居然能在这里这么近距离地看到她，哦！！！！！”女生们发出了震耳欲聋的欢呼声，光着脚啪嗒啪嗒地扑了过去，“小美！小美！”所有人大声地喊道，小美被热情的女孩子们包围，很是开心地和每一个女孩子握手，幸好这里不是演唱会，要不然就是要签名和合影了，小美也没有想到自己会在这样一个鬼地方还会受到如此热烈的欢迎。“哇喔！我和小美大人握手了！好高兴！”女粉丝们热情高涨，小美暂时待在原地不能前进，“让开！让开！别让我TK你\!旁边的怪兽此时起到了保镖的作用。“小美是谁啊？”小颖问道，“你不知道吗？就是那个当今最火的偶像少女——小美！你居然不知道！欣欣说“啊对，小美啊，不就是我哥喜欢的那个偶像少女吗，他在他的房间里贴满了她的海报，还抱着她的抱枕睡觉，都不和我玩（TK）了”怪兽拿出一个名单，边找边说：那么，把小美分到……“分给我！分给我！”女孩们争相请求怪兽把小美分到她们寝室，有的不惜把自己的美脚伸向怪兽来贿赂它，“那么就分在…\.\.小颖寝室吧！”“哎？真可惜”有的女孩失望地说，“哦吼，新来的S级女孩居然分我寝室了，真是巧了。”小颖说，而一旁的欣欣简直快要炸了：哦耶！太棒啦！居然可以和小美一起同居，一起睡觉喽！欣欣忙跑到小美身边，拉起小美的手就走，“哎呀，慢一点！”小美有些不知所措，但还是跟着欣欣走了进去，其她的女孩也蜂拥进入小颖的寝室。“这下可好，我们今天晚上都没地方睡了！”在后面的小敏抱怨道。在这期间，小颖还是看到了小美的素颜，不由得心头一震，将双手放在自己的胸前，“好漂亮的人！”小颖在心中感叹道，果然本人比照片上的还要好看。“小颖吗，你的身体已经好了？”小颖吓了一跳，后面不知什么时候出现了一个怪兽，“既然你看起来挺好，明天就正常上班吧”怪兽扔下这句话就离开了，这句话宣布小颖的长病假彻底地终结了，“哦，天啊，我就不该离开寝室的！我好不容易请的长病假！”小颖抱怨道，“行啦，小颖，你都在寝室挂机快一个月，大家都帮忙瞒着你，事情总有败露的时候！”小敏说，“嗯！”小颖已经做好了每天被TK的准备，只不过现在，得等寝室里的女孩们闹腾够了才行！<br>

## 第十五章 TK娱乐游戏？<br>
R市最有名的偶像少女小美来到（被抓到）TK实验基地的消息，无论是对怪兽还是对女孩们都是一个不小的震动，在TK实验基地，首次被评出了一位S等级的女孩！这可是史无前例的，因为怪兽的评分标准最高就是A，不料现在出现了比小颖那些A级女孩还漂亮的小美。小美拥有和别人完全不一样的装束，整个TK实验基地，只有小美穿着白色连衣裙，也就是说小美拥有不TK两肋和肚子以及肚脐的权利，脚上唯一的红色指甲油，展现出女人无比的性感，无论是在怪兽还是在女孩们眼里，小美基本上是至高无上的存在。和其它女孩不同，小美第一天来TK实验基地，并没有挨多少TK，相反女孩们还在小颖宿舍里开心地开着party，似乎都忘记自己已经是名痒奴了。<br>等到深夜，大家渐渐都累了，打着哈欠回去睡觉，小颖和小敏也回到自己的宿舍，这时进来了四个怪兽，小美吓了一跳，连忙把脚收到后面：别过来！不要挠我脚心！小颖解释道：不用怕，小美，这是这里的规定，每名女孩晚上都要和怪兽一起睡！“什什什什什什什什么！要我和怪兽一起睡！不要啊！”小美害怕地说，“你也不用这么惊慌，这些怪兽其实都没有智慧，都按照魔王的意思机械地行动，不会对你做什么的，只是晚上抱着你的脚睡而已。”小颖说。“这是那个变态想出的想法啊？晚上还要跟怪兽一起睡！”小美已经体会到基地的奇葩之处了，她爬上了她的顶级豪华大床，躺了下来，大床的舒适度堪比五星级酒店的房间舒适度（其实就是从五星级酒店偷来的），但是旁边躺着一个怪兽，这种享受就荡然无存了，如小颖所说，怪兽只是抱着小美的脚而已，但即使不挠，这种感觉也够奇怪的，“呜，好羞耻！”看到怪兽抱着自己的脚，小美的脸红了，自己从小到大从来没有人对她做出这样的事，可是又不能甩开，否则肯定是脚心被一顿挠。小美也累了，枕在舒适的大枕头上，很快就睡着了。<br>“呀哈哈哈哈哈！”随着脚心上的一股奇痒，小美猛然惊醒，挣脱开自己被挠的脚，那几个怪兽起身就走，也不管小美她们，看来真是没有智慧。“它们每天早上都挠我们吗？”小美问，“是的，挠脚心是我们的闹钟”小颖说，“噢，天啊，简直了！”小美吐槽到，在这里几乎什么事都能扯上TK。“我建议你去看看墙上的作息时间表”小颖说，“这样你就知道什么事该干什么，现在基地的女孩越来越多，不会有怪兽领你了，要是到点没去被TK，惩罚可是很重的！”小美看了看墙上的作息时间表，上面写着：<br>8:00 起床（被挠脚心挠醒）<br>8:15洗澡（有极小几率遇到有机械手的浴缸）<br>8:35洗脚（虽然洗澡已经洗过了）<br>8:40早饭<br>9:00—12:00普通TK<br>12:00—13:00午饭和休息<br>13:00—17:00裸足展览<br>17:00洗澡<br>17:30洗脚（虽然洗澡已经洗过了）<br>18:00晚饭<br>22:00必须熄灯就寝（然而被TK成那样基本回来就睡着了）<br>括号里的话都是小颖用笔写上去的，算是小颖对这些的吐槽。“唉，以后在这里就只有整天被TK的份了”小美看了看自己的脚，涂上了红色指甲油的美脚显得格外地性感，然而这双脚已经不是自己的了，它永远也不会逃脱被挠脚心的命运。小美看了看小颖她们，问道等级有什么差别吗？小颖说等级的高低有好有坏，像是A级女孩可以穿短裙，B级女孩可以穿短裤，而C级女孩下半身只能穿胖次了，所以我们不会被挠大腿根，至于你，小美，你有特权穿着白色连衣裙，怪兽一般不会挠你两肋和肚子，我们可真是羡慕你！“哦，是这样，我还以为穿这件衣服是正常的呢。”小颖接着说：但是越漂亮的女孩怪兽就越愿意挠你，所以在外面时小心不要碰到怪兽，遇到怪兽也不能跑，而是必须乖乖地躺在地上把脚伸给它！“哎！还有这种规定啊！”小美简直不敢想象那样的场景，这些外星人真是有要把她们训练成M的意向啊！<br>随后如日程表上所说，小美她们一起去洗了澡，和小颖刚来浴室的时候反应一样，即使生活比较富裕的小美，也从未见过如此巨大的浴室，这里可以容纳上百名女孩，准确的说在这里其实是泡澡，因为没有莲蓬头，而是一个个已经放好水，撒好玫瑰花瓣的浴缸，在这样的舒适的地方泡澡，无论多么劳累的身体也能得到放松。小美也很惊讶这里的设施居然如此舒适，不过不用小颖说，她也明白，外星人这么做的原因，无非是让她们的肌肤更光滑，更怕痒。在泡澡的过程中，如小颖所说，有一个女孩很倒霉地碰到了有机械手的浴缸，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈呀嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈不要挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”由于正在泡澡，身上连浴巾都没有，正好皮肤又非常光滑，这时候TK简直效果拔群！“哈哈哈哈哈哈哈哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”被TK的女孩不停扑腾着，无奈手腕脚腕被被抓住逃脱不了TK，浴缸里的水不断地被她飞溅出去，旁边的女孩并没有什么反应，这种事情已经司空见惯了，帮她也没有用，女孩们怎么有力气把金属扯断呢？只能等时间到了机械手自己松开。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”女孩的笑声充斥着整个浴室，场面一度非常尴尬。<br>洗过澡吃过早饭，接下来就是黑暗的TK时间了。小美她们和许多女孩来到了一个大房间，有许许多多的小床，还有一个个透明的玻璃罐子，不用说，这里就是基地批量TK的女孩的地方，小美也在水上大世界的TK区待过，对TK已经很习惯了，可即使是小美，也永远不会想到一个简简单单的TK居然规模能做到如此之大。“\.…\.\.\!……\!”一个穿着铠甲的怪兽正拿着一个大大的名单点着女孩们的名字，被点到名字的女孩乖乖地躺在床上，被旁边的怪兽锁住手脚，完全就是等待被TK的玩具，有的女孩被关进了玻璃大罐子里，据小颖所说是为了隔音，看来时间长了，连怪兽都觉得笑声有点吵了。最奇葩的还是一个凹陷下去的水槽，女孩躺在里面，有一半的身体浸泡在水中，这样皮肤会更光滑，痒感也会加倍。面对规模如此浩大的工程，小美不得不问为什么外星人这么喜欢TK？小颖说大概是女孩们被TK时会释放出外星人需要的能量，对外星人来说，地球上的女孩子就是它们的资源，小美说道：原来如此，外星人是来地球开采能源来了，只不过这个开采方式实在是闻所未闻，没想到地球上可爱的女孩子，会成为外星人眼中重要的资源，只不过非得用TK折磨这些可爱的女孩子才能获得就是了。<br>许多女孩都已经被绑起来准备被TK，尽管她们每天都要被TK，但是在TK之前，自己的脚心，腋窝等地方完全暴露在空气中，十分无助，恐惧的感觉油然而生，许多女孩都像是在等待行刑一样害怕地颤抖着自己的小脚丫，等待着TK的降临。房间里弥漫着沉重的气息，不过细心的小美，居然发现少数的女孩，眼神里流露出的，不是恐惧，而是另一种神情，那是什么神情？兴奋？期待？不用多说，那些女孩肯定是抖M或者喜欢被TK的稀有女孩，不得不说外星人还真会挑人！很快女孩们都已经就位，只剩下不多女孩时，大门打开，一位身材相当高大的怪兽走了进来。<br>进来的人正是TK基地的魔王，还是和之前一样旁边有许多守卫保护，后面跟着两个被拴住的可爱女孩，两个女孩的脚趾甲油是蓝色，和小颖一样是A级女孩。这一次魔王更扯，肩膀上还分别坐着两个A级女孩，女孩们的脚丫正好垂到魔王的嘴边，它只要稍微一伸舌头就能舔到她们的脚心。看到魔王这样的打扮，连小美也不得不佩服魔王的奢靡，和它相比，那些土豪简直不能比！魔王张口发话说：我们最近研制出了一些新的设施，需要找女孩们来测验一下，你们，都跟我来！随后转身离去。剩下的女孩也在守卫的伴随下跟着魔王。“怎么回事！小颖，又要干什么？”小美慌张地问道，“我也不知道”小颖说，“从来没发生过这种事，好像它们新建了一些设施，不用说也是用来TK我们的”“啊，那到底这事是好是坏啊”欣欣说，“谁知道呢，它们一向变着法TK我们，这次不知道又想出什么鬼主意了”小敏说。<br>很快她们来到一条新的走廊，是刚开发过的，小颖她们也没来过，周围有许多大门，魔王说：就用你们来测试一下新开发的游戏吧！紧接着，守卫们一起上前，把女孩们分别带到不同的房间里去。“喂，干什么呀！”小颖不由分说就被举了起来，其她女孩也是，“放开我，我要和小颖在一起！”欣欣被抓到另一个房间里，看来魔王的用意，就是把认识的女孩分开。TK实验基地这么大，时间又过去这么久，抓来的女孩数量够开一个学校的了，不认识的女孩的多得是。“欣欣，小颖！”小敏也被带到另一个房间，小颖寝室的女孩彻底被分开了。在一片混乱中，女孩们虽有抵抗，但全部被带走，却只有小美，留在原地没有人动，看到其她女孩被带走，自己一个人面对魁梧的魔王，小美再次害怕起来。魔王向小美伸出了大手，小美以为魔王又要TK她，但魔王只是轻轻将她抓了起来，带着她前往魔王的住处。<br>而在小颖那边，小颖被带到了一处巨大的房间，房间里有一座巨大的温泉池，呼呼冒着热气，下去泡温泉一定很舒服，温泉池的水是黄色的，十分神奇，但小颖估计水不是染的就是灯光从下面打的。温泉上架着一座独木桥，一直横到对岸，独木桥很窄，是只能容下一只脚的宽度，几乎就是一根木头。小颖立刻有了不好的预感：该不会要我们从这上面走过去吧？很快如她所料，守卫大声宣布：所有人！必须从独木桥走过去，走不过去的就会被惩罚TK！“哎？这么窄的独木桥，走不过去的吧？”女孩们纷纷议论道。“还在磨蹭什么！还不快上去！你的脚丫不想要了！”守卫大吼着盯着女孩们的脚看，为了不让自己被挠脚心，女孩们纷纷走上了独木桥。<br>  独木桥非常窄，女孩们只能像体操运动员一样张开双臂保持平衡，一脚在前，一脚在后一步一步往前迈，没有经过训练的女孩肯定有保持不住平衡的，“哎呀！”很快一个女孩因为速度过快失足掉入水中，“噢！天啊，全身都湿透了！”温泉池水不深，刚好到胸的位置，还好穿的少，这身衣服放外面就是要准备游泳或在沙滩上的装束。“看来也没什么大不了的，就是过独木桥嘛，摔下来也没什么”站在水里的那个女孩说，不过话音刚落，立刻从水里冒出一个怪兽，一把从后面抱住了女孩。“哇啊啊啊啊！水里有怪兽！”瞬间被打脸！外星人才没那么好心陪女孩们玩游戏，肯定是设下陷阱TK她们。怪兽顺势举起女孩的双手然后挠着她柔软的腋窝，“哦，天啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行哈哈哈哈哈哈哈哈”然而除了腋窝，原本站着的脚也被水里的怪兽抓住，脚心因此露了出来，“哇哈哈哈哈哈哈哈什么时候哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈哈”女孩差点摔进水里，现在被束缚住的她只能无助地被TK，温泉水是不透明的黄色，根本看不到隐藏在水里的怪兽，脚心只能任由怪兽玩弄。看到水里有这么多怪兽，独木桥上的女孩都开始害怕了，有的女孩害怕得一下子仰了下去，然后就被水里的怪兽挠脚心啦！有一个萝莉因为平衡性太差，所以坐在独木桥上，一点一点地挪着屁股前进，这样虽然能保证不会摔下去，但这么做脚丫会直接垂在水里，而水里有埋伏的怪兽，这么做简直是直接把脚伸过去让怪兽挠。“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有东西，哈哈哈哈有东西挠我脚心哈哈哈哈哈哈”很快萝莉的脚丫就受到了怪兽的照顾，挠的舔的亲的都有，这样即使坐着也能失去平衡掉入水中，“呀哈哈哈哈哈哈哈不要挠我哈哈哈哈哈哈哈，不！哈哈哈哈哈脚心不要啊哈哈哈哈哈哈”怪兽中似乎多数喜欢挠萝莉脚心，看见萝莉落水，争先恐后去享用这双小脚丫。“啊哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈”小萝莉怎么能顶住这么多怪兽轮流挠舔脚心，没过多久就没力气了，于是被一个怪兽抱上岸放倒在地毯上，其她挑战失败的女孩也被TK一顿后被怪兽送上岸，很快岸上躺了一排女孩。“真是的，这那里是游戏，明明是让我们往坑里跳啊！”看到这么快就有很多女孩闯关失败，小颖连忙弯下身把住独木桥，保持住平衡。然而即使现在不再有人掉下去，怪兽还是在找女孩们的麻烦，这次怪兽直接主动进攻，从水中突然浮出来抓住女孩毫无防备的脚，将她们拽到水里，“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”女孩们的力气那里比得上怪兽，纷纷都被拽到了水里被TK，“这可怎么办？”看到怪兽主动攻击，女孩纷纷落水，很快就会轮到自己，“哇哦！”一个傻乎乎的怪兽浮出了水面，将手伸向小颖秀气的脚丫，但小颖不会这么快就放弃，她才不会任怪兽TK，于是轻轻抬脚让怪兽抓空，紧接着用手把住独木桥，飞起一脚直接将怪兽踹了回去！在水里埋伏的怪兽都是没有智慧的怪兽，当然没有穿盔甲，没有盔甲的保护，它们的防御力也就和蜥蜴差不多，当然能够踹倒，那些没有智慧的外星人要好对付的多。击退了进攻，小颖加紧速度前进，其她女孩也开始了反击，不过也有的女孩因为速度太慢，反而被怪兽抓住脚挠脚心。正当小颖快要到达终点时，一个水里的怪兽突然将一段独木桥破坏掉！独木桥瞬间成了断桥，“喂！这也太玩赖了！”被破坏的距离很长，根本无法跳过去，“没办法，只能下去了！”小颖知道下水里凶多吉少，但只能这么做了，温泉池里水不深，但淹没了下半身行走起来还是很困难的，“可恶，要尽快到桥上才行！”很快如小颖所料，水中冒出了一个怪兽扑向小颖，但早就有准备的小颖闪过了攻击，连忙爬上了桥，不过有个怪兽还是不死心，伸手抓住了小颖的脚，“呜嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈松手！”小颖使劲摔着自己的脚，可是被挠脚心腿使不出来劲儿，于是干脆直接一拳把怪兽打回水里，溅起了一片水花。“呼，呼”小颖自己都不敢相信自己能使出这么大的力气，看来遇到危险时使出的力量还是很大的。剩下的一点距离没有怪兽捣乱，估计都在后面TK落水的女孩吧。小颖终于走过独木桥到达了对岸，回过头时，后面已经没有女孩，全军覆没，都在水中被怪兽TK，一个萝莉试图把自己的脚丫抬高不让怪兽挠到脚心，可惜以她的身高，怪兽轻而易举地摸到了脚心。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈饶了我吧哈哈哈哈哈哈哈我认输哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小颖很庆幸自己没有被怪兽抓住TK。<br>  “真是厉害！不愧是稀有的A级女孩，不仅脸好看脚好看，动作还如此敏捷啊！”一名守卫鼓着掌来到小颖面前，而小颖，虽然赢了，但也已经疲惫不堪，浑身也湿透了，直往下滴水珠。“你是第一个赢得这个游戏的女孩，一定要好好奖励奖励你！”守卫做了个手势，一群怪兽冲了过来！“这是要干什么？不！不要！”小颖被怪兽扑倒在地，刚才的游戏已经让她很累了，根本没法抵抗。“可恶！放开我，放开我！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”怪兽已经在小颖身上乱挠起来，“给我放开她的脚！A级女孩的脚心是你们能随便挠的吗！”于是怪兽们只挠小颖的上半身，留下脚心给守卫挠，“真是的！整天戴着面具，要想舔足的话还得来回脱，真麻烦”守卫脱下了面具，露出了它的大丑脸，也加入了TK小颖的行列，“嗯，A女孩的脚丫就是好看，又好看，手感也得好！”简单把玩了小颖的脚丫后，守卫熟练地开始挠起脚心来，“噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么都挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”最怕痒的脚心被挠，小颖挣扎得更激烈了，“哦！太棒了！”小颖的脚丫挣扎得越激烈，它越兴奋，“得好好地玩一玩，A级女孩的脚不是随随便便就能摸到的！”守卫没有任何保留，使出浑身解数挠小颖的脚心，还好只是挠一只，因为另一只脚要留着来舔，小颖粉嫩的脚底心被蜥蜴人又长还有点粗糙的舌头接触，那种难受的感觉估计只有小颖自己知道了。等守卫玩够时，小颖已经是差不多玩坏的程度“呼，呼，我，我已经过来了，为，为什么还挠我？”被真水和汗水浸湿的小颖，很疑惑自己完成了游戏为什么还是被TK了。“不管你过没过关都会被TK，结果都是一样的，何必那么费劲闯关呢？小颖？哈哈哈哈哈哈”守卫大笑着离去，只有小颖，筋疲力尽地躺在地上说：真是没谁了！<br>   另一边，欣欣被带到了另一个游戏区。“这，这是要干什么？”展现在各位女孩面前的，是一个个在地上的被分出的方块，它们的大小完全相同，将一整块地划分出许许多多的小区域。“还愣着干什么？赶紧往前走！你们是不是又想要被挠脚心了！这个守卫更狠一些，抓住一个萝莉的脚丫就要挠，“别，别挠我脚心，我们走！”小萝莉还是很怕挠脚心的，所有的女孩乖乖地往前走，“奇怪，总感觉有点不对劲”欣欣知道外星人除了会TK整她们外，不会闲的没事带她们散步。“哎呀！”随着一阵尖叫声，刚才那个小萝莉脚下的方块突然塌陷下去，小萝莉因此掉了下去，“哇啊啊啊啊！”小萝莉尖叫着，不料很快就掉到了一个软软的东西上面，“嗯？这是什么？还是粉红色的”然而下一眼再看时，萝莉已经来不及叫了。“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈放我出去啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”笑声比平时被TK的声音都要响，女孩们纷纷围过来看，然而看到的景象让在场的每个女孩都大惊失色，在下面的明明是一个巨大无比的触手！萝莉的脚心正被触手涂满汁液，准备开挠，小萝莉本来想逃离怪兽们的TK，没想到却落入了更痒的触手TK，看来触手也喜欢萝莉软软的脚心。“我的天啊！我可不想掉下去！”女孩们立刻乱成一团，疯狂地往前跑着，然而这么做很快就有人中了陷阱，脚下的方块立刻塌陷了下去。“哇啊啊啊，不！！！”出于对触手的恐惧，女孩们拼命开始逃离，可结果大部分都中了陷阱掉了下去，有的陷阱是连锁的，踩中一个陷阱方块，周围很大面积就全部塌陷下去，一瞬间大部分的女孩都掉到了下面的触手中，也有的女孩踩中陷阱后被左右两边的伸出来的机械手抓了进去，估计旁边的怪兽早已等在那里TK她们吧，也有的陷阱是从上面伸下来机械手，把女孩抓到上面去，从上面飘下来的衣服布条和传来的疯狂的大笑声，证明上面比触手池也好不到那去。“都站在原地不要动！”欣欣喊道，剩余不多的女孩都站在原地不敢动弹，“安全了吗，现在不知道还有多少陷阱，方块没有任何特别之处，根本不知道那个是陷阱，要不，一直原地不动，应该没有关系吧？而守卫看到欣欣她们站在原地不动，立刻明白了她们的想法，大声说：赶快往前走！3分钟内你们要是没走到对面，这里的地面将会全部塌陷，你们就都下去喂触手去吧！“可恶，居然还有时间限制，没办法，只能冒险闯一闯了！”欣欣开始小心翼翼地迈出脚丫试探着前进，就像一名士兵冒着生命危险过雷区一样。“嗯，这块没有问题！”双脚踩上去后，方块没有塌陷，“现在运气还不错，不过可不一定一直这样啊，这群可恶的外星人，变着法地整我们，我看它们就是喜欢看我们自己落入TK陷阱”欣欣伸出一只脚，踩了踩前面的一个方块，没有反应，于是放心地踩了上去，不料两只脚刚踩上去，方块便突然塌陷，“哎呀！”还好欣欣早就做好准备，拼命用双臂架住两边，这才没有掉下去，看来方块必须感知到女孩全身的重量，才会塌下去，用一只脚试探是不行的。下面的触手看见有美脚下来，连忙伸出手去够，欣欣连忙抬高自己的脚不让触手抓住，否则也会被触手拽下去，“快来帮我！”欣欣发出了求救，毕竟以自己的体力还是很难自己上来，有两个女孩想要帮欣欣，可是不料中了陷阱，被机械手抓了上去。“呜，该死，只能靠自己了”身处绝境时，总能激发出自己的潜力，欣欣用尽全身力气将自己身体支撑起来，然后把脚伸上来，终于爬了上来，“还有一分钟！”守卫在后面大叫着，本来已经很累的欣欣，现在也顾不得休息，抓紧时间前进，“没有时间了，只能赌一把了！”欣欣用尽全身力气，加速纵身跳过大部分的方块，非常幸运的是落脚点不是陷阱，“太好了！再跳一次就能到对面了！”虽然体力已经消耗得差不多了，但为了不被TK，还是用力纵身跳了过去，这一次的落脚点正好是陷阱，方块塌了下去，但对面就是普通的地面，欣欣把住边缘，爬了上去，终于安全了，没过多久，时间一到，方块全部塌陷，剩余的女孩也全部掉到触手池中。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”绝望的笑声不绝于耳，欣欣真庆幸自己死里逃生。“干得不错，欣欣，现在回寝室休息吧！”一名守卫来到这里，将欣欣抱起离开，欣欣已经很累了，怪兽抱住她后欣欣并没有挣扎，不过很快，她就发现了事情的不对劲，“这，这不是怪兽房间的方向吗？”欣欣很快发现自己没有被带到自己的寝室，而是怪兽住的地方！她马上明白怎么回事了！“不要，放开我！我已经通关了，为什么还要挠我！”欣欣挣扎着想要逃跑，可是无济于事，守卫冷笑一声说：“哼哼，别忘了这里是TK实验基地！在这里的没一个女孩都要将自己献给TK事业！你们的脚根本不属于自己，除了用来走路之外就是用来挠脚心的！别叫了！”很快怪兽的房间里，传出了绝望的笑声：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。<br>   在小敏那边，守卫大声地说：你们要做的事情很简单，捉迷藏会吧？我们先离开这里，你们藏好，然后我们来找你们，被找到的就会被TK，懂了吗！随后怪兽如它所说离开，女孩们也纷纷开始在这里找能藏起来的地方。但很快她们就傻眼了，这里只有几个简简单单的模型房，根本没有好藏的地方，有一个女孩试图钻进怪兽挖的小洞里，可是洞太小，人不能全部进去，脚被露在了外面，其余的女孩躲在了门后面，床底下，衣柜里等等弱爆了的地方，有的女孩变得没地方可躲，正着急时，怪兽出现了！“啊呀呀呀！”女孩吓得尖叫，怪兽装作什么也不知道的样子说：不是叫你躲好吗！看你这样是喜欢被TK吧！给我上！后面的怪兽一拥而上，女孩们还没等逃跑就被扑倒挠脚心：哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有地方躲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。“嗯，看来是时候去找那些藏起来的女孩了，希望她们能不被我找到”怪兽看到躲在洞中，却露出双脚的那个女孩，大声嘲笑道：躲起来却把脚露在外面，看来你是自找的要被挠脚心！一把抓住她的脚把她拽了出来，“啊呀呀呀”自己的脚丫被怪兽抓住，女孩还是吓得叫了出来，“给我挠！”守卫命令道，立刻有怪兽扑向躺在地上的女孩，“啊哈哈哈哈哈哈哈不要光挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是因为太小了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”躲在门后的小敏，听到外面的笑声，知道它们很快就会找到这里，这个所谓的捉迷藏游戏其实就是怪兽给她们设下的陷阱，不用想都知道它们肯定知道女孩们能躲在那里，绝不能坐以待毙。很快怪兽们走进了小屋，守卫直接打开了衣柜，发现了躲在里面的女孩。“哈，如我所料，你们果然在这里躲着！”马上就有怪兽扑了上去，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈别舔哈哈哈哈哈哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哎嘿嘿嘿嘿”这里是怪兽自己设计的地方，那里能躲它们当然一清二楚。小敏趁怪兽TK屋里的女孩时，悄悄溜出屋外准备逃跑，不料被早已埋伏好的怪兽逮了正着\!“哎呀，放开我！放开我！”“看来有女孩想逃跑呢，得好好教训教训这双不听话的脚！”怪兽说着就把小敏的一只小脚含在嘴中舔着，“啊哈哈哈哈哈哈哈又舔哈哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈哈哈”其它的怪兽也开始挠小敏的脚心，腋窝也有怪兽在舔挠，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小敏再一次和往常一样被TK了，这里是TK实验基地，只要怪兽愿意，每个女孩都逃不了被TK的命运！至于设计这些游戏，不过是看它们在已经订好的格局中挣扎一番罢了\!<br>   而最漂亮的小美，则跟着魔王来到了它的卧室，魔王给了一个眼神，周围的守卫便给被锁着的女孩松了绑，在魔王肩上的女孩也跳了下来，女孩们和守卫一起退出了房间。现在，只剩偶像少女小美和魔王单处一室了！小美大概能猜出魔王要干什么，为了迎合它的心情，她勉强笑着对魔王说一些让它高兴的话：魔王大人，请问有什么吩咐吗？小美自己都不敢相信自己居然说出了这样糟糕的话！“喔！很好！很好！看来你很有成为妃子的潜质，从今以后你就是我的妃子……不，不是妃子，你们人类好像管这个叫……\.正妾？夫人？什么都好啦，从今以后你就在我身边待着就好啦，你一个顶一堆那些女孩，以后除了你我对谁的脚也不感兴趣了！”“啊？”虽然有心理准备，但对这个消息小美只能用一句“啊？”来表达此时自己内心的心情，“这么快就当上正宫了？这么说以后就不用天天到点去TK了，这到底是好事还是坏事呢？”魔王一把将小美抓了过来，仔细端详着小美无以伦比的小脚丫，粉嫩柔软的少女脚丫，配上只有成熟女性才值得拥有的性感红色指甲油，给人有一种特殊的美感，这样的脚丫，是娇羞的少女和成熟女性并存的状态，看起来很矛盾，其实也很美，令人不自觉地就想把玩这双玉足，这也难怪像大魔王这样整天就知道挠脚心和舔足，生活极其奢靡的怪物，遇到了小美还不是乖乖地服了，原先魔王几乎一刻也离不开的美少女和萝莉们的美足，怎么舔，怎么挠也不满足，现在，只需小美一个人就够了！“嗯，嗯！”果然如小美所想魔王抱起她的玉足就是一顿舔，还好不是挠脚心，不过也够难受的，要是在别的地方，小美想都不敢想自己被舔足自己会害羞成什么样子，不过在这个奢靡的地方，小美反而也有点习惯这些行为了，连自己也不敢相信舔足和挠脚心正逐渐变成她生活中最平常的事情！“那么接下来，就开心地笑一笑吧！”“等等！别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”魔王当然不会错过挠这么可爱的女孩的脚心，小美可是R市最著名的偶像少女，摸到她的脚简直是每个粉丝的梦想，可惜没人能做到，可如今，这样一双价格不菲的玉足就这样被随意的被挠脚心，让她的主人不断地嗤笑，这是只有大魔王才能做到的事情，对它来说女孩的脚心就是用来被挠的，除此之外一无是处，它不断地追寻更完美，更可爱的脚丫，它身边换了许多美少女和萝莉，它也享受过被可爱的美少女和萝莉们的脚丫埋没的感觉，但遇到了小美，魔王觉得可以不用再找了，它现在的激动的心情无以言表，以至于挠了一会小美脚心后，居然激动过度没有力气瘫倒在地上了！“嗯？居然摔地上了？”从TK中逃脱，小美很是惊奇魔王居然晕倒了，看来自己的美貌和美足除了能给自己带来TK之祸外，有时也会带来点好处。<br>    “滴滴滴！”魔王房间里的通讯设备突然开始响起，魔王猛然惊醒，连忙过去解通了设备。“哦？您要过来？好的好的，明天，我马上准备迎接您！”关闭了设备，魔王的神情突然十分严肃，也不看小美，匆忙转身走出房间，然后对小美说，“快跟上来！小美，明天将军就要来视察基地了！”<br><br>

## 第十六章 怪兽族的将军<br>
在小美被魔王TK得正high时，母星的通信传了过来，魔王正生气什么事打断了它和小美的激情TK，然而听到的内容却让它非同小可：怪兽族的将军，也就是军队最高统帅，要亲自来视察TK实验基地！这一突如其来的状况瞬间让魔王一下子什么兴致都没了，它连忙跑出卧室到处指挥手下布置基地，迎接明天要来这里视察的将军，要知道，在将军面前，它的威严简直不值一提，将军战功累累，在怪兽族的地位仅次于老国王，肯定不会把魔王这个基地长（准确地说是战舰指挥官）放在眼里。<br>魔王匆忙地跑了，小美也逃离了魔王的TK，走出了卧室，她发现基地里的怪兽都在忙前忙后，一副大事要降临的感觉，也没有怪兽没事抓住过路过的女孩来TK，“原来将军要来基地吗？怪不得魔王这么慌张，原来魔王也有上司呢！”看到没有怪兽TK她，小美回到了宿舍。<br>一进门，三位好朋友都筋疲力尽地躺在床上，看来都经历了很强的TK，正呼呼睡着。“看来我今天还算幸运，不至于被挠成这样”伙伴们都在休息，现在还是躲在宿舍里不出去比较好，怪兽虽然看见钟意的女孩子就TK她们，但不会闯到宿舍里，因此在宿舍里是绝对安全的。“嗯……没有怪兽TK反而无聊起来了呢”小美躺在豪华大床上无事可做，突然看到了宿舍里的高清液晶电视！“这些外星人也真行，还给我们配了个电视，屏幕还这么大！”小美打开了电源“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈”刚打开电视，一阵爆笑声立刻从电视里传了出来！“什么鬼？”小美正纳闷时，发现电视上播放的，正是TK女孩的视频，电视里的画质极高，可爱的女孩子穿着泳衣被绑在床上，周围的怪兽正乐此不疲的TK她，脚心，腋窝，两肋，一个痒痒肉也不放过，可爱的女孩只能无助的大笑，沦为怪兽随意TK的玩具，谁让她太可爱被怪兽盯上抓到这里来了呢？被抓到这里的女孩，只用做一件事：被TK！看怪兽的表情，玩得真high！“什么鬼！原来电视里放的全是我们在TK实验基地被挠的录像啊！”小美换了个台，这次变成挠萝莉了！“呀啊哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈别挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”一个怪兽正开心地挠着萝莉毫无防备的脚丫，另一只怪兽正扳住萝莉的脚趾，舔着另一只脚心，也能给脚心带来痒感，“呀哈哈哈哈哈哈不要舔哈哈哈哈哈好恶心哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这里的怪兽似乎更喜欢TK萝莉，而且所有的怪兽似乎更爱挠脚心。“哈哈哈哈哈哈放了我吧哈哈哈哈哈哈哈让我回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”但是没有用，在这里，必须待上六个月然后清除记忆放回去，可是，谁知道外星人会不会遵守这一约定呢？小美再换台时，画面又变成了两人同时TK！“啊哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”两个女孩同时被怪兽TK，笑声此起彼伏，再换一个台，变成3P了！“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“得了，这电视是没法看了！”小美关掉了电视，这个电视除了制造噪音外对小美没有一点用处！<br>“哦，呃，已经回来了吗”过了一段时间，小颖她们从睡梦中醒来，“啊，你们可算醒了！没事吧？你们天天都被折磨成这样吗？”小颖说：“不算是，今天那些该死的怪兽设计了一些无论怎么玩都会失败的TK游戏，分明是把我们当玩具遛着玩！唉！”小颖叹了口气躺在床上，“那么小美你呢？你好像没有被抓去玩TK游戏”“嗯，我被带到魔王那里去了”小美说，“哦，对不起，小美，我不该问的，魔王可是个很会TK女孩的怪兽，它玩的花样层出不穷，是这里的罪魁祸首！”小颖生气地说“没事，它没挠我几下就接到了个通讯，说它们的将军要来，所以出去了”“哦？它们的将军要来？”小颖问道，“嗯，是的，魔王很重视这件事情，所以马上不管我出去了”“这样”小颖说“究竟是好事还是坏事呢？”小颖陷入了沉思。“呐，小颖，我们，什么时候才能被放回地球呢？”被突然抓到TK实验基地后，小美一直想要问这个问题。“外星人说在这里呆六个月后就会把我们在这里的记忆清除，然后放回地球！”欣欣说道，“所以不要太伤心啦，到时候记忆就会被清除，我们不会记得在这里发生的任何事！我到这里的时间比小颖还早，当时我害怕极了，生怕外星人会把我吃掉，在我身上做实验什么的，结果，到头来它们只是愿意挠我们痒痒，也没什么危险啦！”“是没什么危险没错，但是真的难受啊！”小敏说道“地球上没人知道我们被外星人抓走了吗？不会有人来救我们吗？”小美问道，“不会有人的！”小颖坚定地说“外星人把我们抓走的同时，会用一个立方体复制出一个一模一样的你来代替你生活，它拥有你的记忆，没人会发现这个人已经不是你了！”“什么！”小美说“那也就是说它会代替我去开演唱会咯！除了我没人能达到那种效果啊！”“不要小看外星人的科技”小颖说，“我开始也不相信，不过我已经在这里呆了差不多一个月，现在陆陆续续还有女孩被抓到这里，事实已经证明地球上没人知道我们失踪了，也不会有人会来救我们！”“这样”小美说道，她摸了摸自己的脚，“在这里，我们都是被TK的玩具，脚心都不属于自己，谁爱挠谁挠，可是还是不会有人救我们，只能熬过这六个月了！”“你真的相信它们到了六个月会把我们放了吗？”小颖问道“那还能怎么样！”小敏回答道，“如果它们不会放我们，以它们的性格不会特意编一个谎言骗我们，到时候一定会放的！”“不，小敏，你错了！”小颖说“为什么？”宿舍里其她女孩一起看着小颖。“我有一次，被守卫抓到它们卧室里玩TK，然后听到了那些守卫的谈话”“是什么！”小敏焦急地问道“大体意思是，之所以六个月会放了我们，是因为那个制造出来的复制体只能维持六个月，所以，我推测确实可以时间到了把我们放回去，但是，总有一天，它们还会把我们抓回来的！”“哦，是这样”小美说，“那也没办法啊，我们几个女孩子怎么能逃离这里呢？别说这里层层的守卫，外面可是宇宙啊！没有飞船怎么逃？如果逃跑被抓回来，肯定会抓去喂触手的！”欣欣说道，当欣欣说到喂触手时，小颖她们脸上闪过了一丝惊恐的表情。就在以前，有一个女孩想要逃跑，结果被守卫抓住了，魔王知道有的是女孩想要逃跑，于是它决定杀一儆百，当着基地所有女孩的面把逃跑者扔进了触手池里，魔王还不让女孩们走，强迫她们看一直着那个女孩被触手TK到崩坏，听着她那比谁音量都要高的笑声，最终浑身黏糊糊的被怪兽拖了出来，小颖很难相信那个女孩能活着出来，从此没有女孩再打逃跑的注意了。<br>“确实，逃跑不是个好主意，但是我不会放弃！”小颖说，“我不甘心沦为外星人的TK玩具，不管它们是为了获得能量还是纯粹好玩，我一定会找出办法逃出这里！”“你有什么办法啊？这些天就数你说想要逃跑的话最多，可你也没有啥计划啊”“放弃吧，小颖，军事区的守卫，凭我们这几个小姑娘是不可能过去的”室友们纷纷安慰小颖 ，要知道如果被怪兽发现了她们想要逃跑的企图，脚心肯定是又要被挠了“不，我有一个计划，但，这个计划的关键，是小美”所有人一齐看向小美，小美有些害羞，“哎？我吗？”小美有些不知所措<br>“是的小美，你是这里最漂亮的女孩，仅有的S级女孩，关键在于魔王非常中意你，老是点名来TK你，虽然这很糟，但无异于给你接近魔王创造了机会！”“噢！我明白了！你是说让我接近魔王搜集情报吧！我会加油的！魔王已经跟我说以后我必须和魔王睡觉了，感觉它已经迷上我，不TK我它就难受！”小美说，“小美！你真是太让我感动了！”小颖激动地抱住了小美，“对不起，一下子让你承受这么大的责任…\.\.”还没等说完，小美说“别这么说嘛，谁也不喜欢天天被挠脚心，有我天天在魔王身边，肯定能挖到有用的情报！”就这样，魔王不会知道，这个它最欣赏的妃子（准确地说应该是正宫），已经成了埋伏在它身边的卧底。<br>第二天，小颖她们都在床上的怪兽挠她们脚心之前醒来，早早地起床，唯独小敏没有醒，“小敏，该起来啦，要不然到点怪兽又要挠你了！”“没事，反正我今天休息！”小敏翻了个身，懒洋洋地说道“你今天休息？你不是这周日休息吗？”小颖问道，“是啊，但我跟隔壁的馨儿姐姐串班了，怪兽也知道”“是嘛，但是今天怪兽族的将军要来视察，希望不要出什么岔子”话音刚落，怪兽的广播立刻响了起来，“所有成员！无论今天休不休息都要出来！今天是将军来TK实验基地视察的大日子！所有人不得缺岗！”秒立flag！小敏气得从床上跳了起来，“怎么会这样！一个月只能休五天啊！”<br>还是和往常一样洗澡吃饭，在去TK区的路上，又被守卫叫住了：小美，小颖，你们两个跟我来！小颖知道这一去肯定没好事，但也只能跟了过去“再见，小美，小颖！”欣欣蹦跶着向她们告别。守卫将两人带到了魔王旁边，此时魔王已经穿上了铠甲，和平时淫乱的神情完全不同，被叫到这里的，全是基地里的A级女孩，踩在地上的光脚丫，无一例外的全是蓝色指甲油，每一双可爱的脚丫，都够魔王玩一阵。“小美，你过来，到我旁边”魔王叫道，小美立刻跑了过去，果然，能待在魔王身边的，也只有全基地颜值担当的小美了，基地里唯一的S级女孩，只有她才能接近魔王。“将军马上就到，你们，随我去接将军！小美，跟上我！”魔王起身走了出去，小美紧紧跟在魔王身边，后面跟着的是一群漂亮的A级女孩和大批装备精良的守卫，“果然和魔王形影不离，看来挖到情报是迟早的事”看到魔王如此中意于小美，小颖便放心了。<br>“打开一号舱门！”魔王大声命令道，紧接着就是巨大的机械轰鸣声！“这里就是基地的出口吗？可是魔王和将军都在，又不会开飞船，逃跑也没有用”小颖想道。“确认飞船已进入战舰，关闭一号舱门！打开停机坪大门！”旁边的守卫说道，随着大门缓缓升起，一位身材比魔王还高的蜥蜴人，出现在众人面前！魔王和其它人连忙下跪，说道：参见将军！欢迎将军大驾光临！“起来吧！又不是什么要紧的事！”将军说道，“真是好久不见了，K10\!”将军也是一名身材高大的怪物，比魔王还要高，但是比魔王要瘦一些，看起来更像是人，将军也全身都穿着铠甲，脸上戴着面具，看不到面容，当然外星人的脸也没什么可看的，摘下面具，肯定是和魔王一样丑陋无比的蜥蜴脸。“K10？这就是魔王的名字吗？”小颖对怪兽族都使用字母\+数字这样的方式命名感到很奇怪。<br>将军看到了后面的裸足人类女孩，向魔王问道：这，就是新的“能源”吗？“是的将军，当对一定年龄段的人类女性的特定部位进行强烈的刺激时，她们会释放出一种生物能，从空气中就可以收集到，这种能源具有非常广泛的用途，几乎在任何领域都可以当做能源使用，甚至包括兵器！”将军听完说：是这样，难怪老国王立刻实施了这一计划，收集够了这些能源，还有什么敌人是打不过的！在这时，魔王赶紧抓起小颖的双脚，“呀！”小颖虽然知道魔王随时会干一些TK她们的事情，但还是叫了出来，魔王将小颖的脚举了起来，脚心冲着将军，“将军！难得来一次，您不试试吗？”魔王邀请将军来TK小颖，“嗯，我的力气太大，会伤到这些“能源体”，这样，还是用“那个”吧。“啊！将军您真的要用“那个”吗？”魔王突然变得十分惊恐，不只是它，其它的守卫更是吓得浑身发抖，“是的，你们先闪开”将军说道，“快，赶快撤离这里！你们这些女孩留在这！”魔王连忙扔掉小颖的脚，和守卫们纷纷逃离了这里，躲在掩体后面小心翼翼地看着。<br>“怎么回事？不是说要TK吗？怎么看起来像是要发动攻击似的？”看到魔王它们躲得远远的，自己和其它女孩被晾在这里，小颖有不好的预感。将军就站在那里，一动不动，只不过低着头，像是在思考什么，“它在干什么啊？”小美问道，然而话音刚落，自己脚下突然凭空出现了一堆深红色的生物组织！“这，这是什么？”它看起来像是一堆肉块，这东西会动，而且是冲着小美的脚来的，“不，不要！”小美想要跑，可是刚要跑，这团肉块的速度突然提升了几十倍，立刻追上包裹住了小美的脚，“不要啊！呀呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”被肉块包裹住的脚立刻产生了痒感，感觉和手挠的没什么两样，甚至更痒！里面一定是触手什么的“啊哈哈哈哈哈哈哈哈我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小美想要把肉块从脚上扒下去，可是肉块像是胶水一样紧紧贴在脚上，怎么拿也拿不下来，在小美忙着和肉块搏斗时，另一团也包裹住了她的另一只脚！“哇哈哈哈哈哈哈哈怎么又来一个哈哈哈哈哈哈哈哈”现在小美没有被束缚，她只能不断踢腾着她的腿，在地上打滚，“哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”但更恐惧的事情很快来临了，一个更大的肉块出现在了小美面前！这个肉块比小美还大，它从中间开了一个口子，朝小美扑了过来，“啊啊啊哈哈哈哈不！！！”还没等逃跑，小美整个人就被肉块包裹了起来，肉块其实是半透明的，可以看见小美的身影在里面剧烈挣扎，但声音明显变小了。“哇啊！这是什么怪物啊！”看到小美被肉块“吃了”，其它女孩抑制不住恐惧，纷纷拔腿就跑，可是立刻从她们脚下升起了巨大的生物组织，和刚才的一样，只不过这次的大小，覆盖了整个走廊！女孩们被迫趴在这个巨大的东西上，突然在这上面肉块裂开了一个缝，一个女孩失足滑了下去，正好是头朝下滑进去，缝隙关闭时，正好把脚隔在外面，双脚脚心冲上，接着有许多像是小手的东西从肉块中伸了出来，纷纷挠着露在外面的脚心，这些小手也是用这种深红色的生物组织做的，小颖立刻明白了这种像肉块一样的东西可以变成任何形状。小手越来越多，几乎覆盖了整个脚心！到最后也是包裹住了整只脚。“救命啊，放我出去啊！”许多女孩纷纷掉入了肉块当中包裹住然后被无数触手TK，也有的女孩被伸出来的巨大肉块一口吞噬进去！没有人能幸免于难，小颖的双手也被伸出来的两个像蛇一样的东西缠住，被迫将双臂打开，露出腋窝，很快就有小手一样的东西伸上来挠着她那柔软的腋窝，“不要！走开啊哈哈哈哈哈哈哈”小手越来越多，TK的效果越来越大，渐渐地覆盖了整个腋窝，接着是整个上半身，直到全身都被这种东西覆盖！小颖的双手双脚都被像是蛇一样的东西缠住，被压在上面动弹不得，眼睁睁地看着自己全身被它们覆盖，只剩头部露在外面发出绝望的笑声：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.一瞬间所有的女孩都被这个凭空出现的生物体吞噬，绝望的笑声回荡在整个走廊！<br>“看啊！将军展示能力了！”守卫们在掩体后面后面喊道，“还是第一次看到！”有的守卫说，看到一群女孩瞬间被吞噬TK，魔王惊讶得说不出话来，它呆呆地看着，身体不能移动，过了好久，才说出一句：“这就是，传说中的大将实力吗！”魔王心里清楚，现在将军用这能力几乎是在玩，如果不是用来TK女孩而是用来攻击敌人，威力能有多巨大，魔王是不敢想象的！<br>没过多久将军收回了能力，那些会动的肉块也瞬间消失了，女孩们有的从空中掉到地上。“呼，终于得救了！”小颖连忙从地上爬起来，即使是在实验区，小颖也没体验过被怪物吞噬TK的滋味，这个将军，太可怕了！“将军真是名不虚传！连TK都被您用得如此熟练！”魔王连忙从掩体出来迎接将军。将军问道：现在我已经TK了这些女孩，那么要如何收集呢？魔王回答道：她们被TK后会释放出TK能量，TK能量在空气中就可以收集，这里到处都安有收集TK能量的装置，只要在这里TK女孩，能量都会被一个不剩地收集起来！“是这样，事不宜迟，我们赶快去视察基地吧！”“这边请！将军！”将军在守卫和女孩们的陪伴下，和魔王一起开始视察TK实验基地，其实在这时，已经有两个女孩被将军玩坏，被守卫抬下去了！<br>“老实跟你说，K10，其实视察基地这么重要的事情，老国王说是要亲自来的，可惜它的身体实在是不行，飞船时空穿梭那么大的晃动足够把它整死了，没办法，只能派我过来了，你说我一个怪兽军大将，只知道打仗，居然派我来视察，我就当休假放松好了！回去好好汇报就行！”听到将军的吐槽，魔王放心了一些，将军本人并不想来视察，所以基地有什么不足的地方，它也不会指责魔王，这次将是一个很轻松的视察。<br>在一座金色的大门打开后，将军正式进入了TK实验基地，映入眼帘的，是两边墙上女孩被TK时的巨幅照片！被漂亮的相框框了起来，“呵呵，K10，你也挺有闲情雅致的嘛！”将军看到这些东西，只是一笑而过，看来它对TK和美少女并没有兴趣。而从未来过这里的小美，也着实被这些巨幅照片吓了一跳，“居然把TK女孩子的照片挂在这里，真是变态！”小美还发现自己和小颖的照片也在其中！即使是小美这样的偶像少女也没有被做成过如此巨幅的照片！而且照片上还是小美被TK时的囧样，小美简直不想再多看一眼，要是在地球上，她死也不会让别人看到她被挠脚心时的照片！<br>紧接着展示在将军面前的，是两排被关在墙里的女孩，她们身子被关到墙里，只有头和脚露在外面，露着脚心等待过路的怪兽挠她们。“这是什么？你把这些宝贵的能源体做成标本挂在这里吗！”一向好战，喜欢屠戮的将军，看到这些时首先是这种反应。“不是啦将军，她们只是被关在墙里把脚露在外面方便过路的怪兽挠啊，就像这样！”魔王伸手挠了挠一个萝莉的脚心，“啊哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈为什么是我啊哈哈哈哈哈哈哈”“怎么样，将军您要不要试试？”痴迷于TK的魔王又邀请魔王来挠脚心。“哎？不要！不要！呜呜呜，不要挠我脚心”看到后面难么多怪兽，萝莉顿时害怕了起来，把自己脚趾蜷缩了起来，呜呜地哭着“不了，时间紧迫，让我们参观下一个地方！”将军对TK不怎么感兴趣，所以对方是美少女还是萝莉都没什么用。“好的！将军，接下来我们来参观TK区！”魔王带着将军向TK区前进，“你们几个，负责这里守卫吧！接下来就我和将军就行！”魔王命令守卫们停下来看守这里。魔王走后，守卫们不由自主地放下了手中的枪，把目光转向了墙上的萝莉们，“哎？你们要干什么？”原本以为逃过一劫的萝莉，现在又开始害怕了，“你说呢？小可爱？”一个怪兽摘下面具捧起一只脚丫轻轻地吻了一下，“嗯！”萝莉还是对怪兽吻她脚丫很抵触，现在估计人亲她脚丫她也没那么抵触了。“当然是挠脚心啦，难得来这里，不玩玩怎么行呢！”守卫们脱下铠甲和面具，轻装上阵，扑向被绑好等着被脚心的萝莉们。“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要舔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”被挠脚心的命运，还是不可避免地降临在了这些萝莉身上。<br>进入TK区，有许多怪兽和女孩夹道欢迎，但怪兽们大部分都是没智慧的裸体怪兽，女孩们打出了巨型条幅：欢迎将军前来视察！欢迎将军大驾光临！欢迎将军来TK！但很显然，将军对这些花哨的东西一点也不感兴趣，也无视了不断从人群中伸出的美脚，相反魔王倒挠得挺高兴，差一点就忽视了将军的心情，“这些是女孩们住的地方，为了保证能源提取顺利，必须要保证女孩们的日常生活，再往前就是日常TK的地方！”魔王和将军走进了日常TK女孩们的大厅，在它们走后，刚才还在欢呼的怪兽立刻停止了欢呼，将视线转移到了女孩们身上，那些女孩还来不及逃跑，就被怪兽按倒在不断地挠脚心了，难得魔王没时间管它们，一定要好好挠挠女孩们的脚心！“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么突然哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”走廊里乱作一团，每个怪兽饥渴地抓住来不及逃跑的女孩的脚尽情地玩弄，平时可没这么多机会亲手挠，因此这次TK没有放水，可苦了这些女孩了，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈让我回去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”走廊里充斥着女孩们疯狂的笑声，每个女孩的脚心都难逃魔掌，只能等怪兽玩累了才能停止。看来将军来这里视察，对女孩们来说没什么好处。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”在日常TK的大厅，许多女孩被绑在床上被机械手TK，有的是被装在玻璃罐子里TK，还有的倒霉女孩正好躺在了触手TK的位置，唯独不见怪兽亲自上手TK，原因很简单，每天要是都怪兽亲自上手TK它们会被累死。怪兽们在充满笑声的大厅中来回走动，时不时在女孩乱颤的身体和脚心上涂上痒感增强液，或者用电动刷子给正在被TK的女孩子加一些好料，总之这样的TK保证女孩会释放出足够的能量，被TK的女孩们也是汗如雨下，很快汗水会浸湿了床然后流到地上，怪兽经常要忙着清理。魔王向将军介绍道：这里其实每时每刻都会有女孩被TK，所有的女孩都有自己被TK的时间，时间到了换下一波女孩，现在的时间都是些年轻的女孩和萝莉，到了晚上，就是TK年纪比较大，体力比较好的御姐了。“那是什么？”将军指着女孩手腕戴着的手环说。“哦，那是显示女孩体力的装置，正常时是绿色，疲劳时是黄色，危险的时候是红色，如果手环变成了红色，TK必须终止让女孩休息，否则会有生命危险”“是这样，这样确实挺方便的”将军说“但为了保证更高的效率，我们已经研制出了缓解TK疲劳的药水，就是这个！”魔王从桌子上拿起了一个里面装有黄色液体的玻璃瓶，“这就是缓解TK疲劳的药水，当女孩们被TK得口舌干燥，头昏脑胀，浑身无力时，喝了它就能治好！没有任何副作用！不过，缺点就是很难喝就是啦！”“哦！还有这样的东西，果然K10你也挺适合干这个的！”将军夸奖道，“不过，这个黄色的药只是浓度较低的类型，药效持续的时间也很短，如果想要药效持续时间更长，还有这种浓度更高的橙色药水！”魔王又指着另一瓶橙色液体的玻璃瓶，“这还不算浓度最高的！看看这个！”魔王拿起了装着蓝色液体的瓶子，“里面的药经过多次提炼，已经变成了蓝色，然而浓度最高的，还得是它！”魔王最终拿起了装有紫色液体的瓶子，浓度越高，里面液体的粘稠程度越大，所以瓶子里多处都出现了挂壁。“浓度越高，药效时间越长，当然也更难喝，曾有女孩出现过晕倒的情况，为了安全起见，还是不怎么让她们喝高浓度的药”魔王说。在一旁的小颖，还是第一次看见这种缓解TK的药，可是从未看见怪兽给她们喝过，看来这种药应该是成本太高，效果很低，还没有量产吧。“如果可以的话，还真想搞到几瓶这种药！尽管听说它们很难喝！”小颖想道。<br>“我们TK实验基地大体上的运作就是这样，不过，TK实验基地并不只是TK女孩收集能量这么简单，在这里，我们还在进行TK的相关实验\!这就是实验区所做的事情！”“哦？还有开发TK的实验区吗！”一听到有关武器的开发，将军顿时来了兴致。而一旁的小颖，听到实验区，顿时想起来了不好的回忆！“小颖，你怎么了？”觉察到异样的小美，关心地问道。“啊，没什么，只是想起来了一些不好的事情！”小颖说，“这里还有一个叫做实验区的地方呢，那里很恐怖吗？小美问道，“是的，小美，那里很恐怖，那里是研究TK，开发相关道具的地方，进去实验区的女孩，没一个是自己能走出来的！别看每天被挠脚心，其实这里比实验区要好多了，永远不要去那里！小颖说，“哎？这么可怕啊！我还以为天天挠脚心，被怪兽TK骚扰就够麻烦的了！”小美害怕地说，“别害怕，小美，像我们这么评级这么高的女孩，魔王不会拿我们去做实验的，上次我是意气用事，顶替别人去，结果请了半个多月病假！但小美你经常在魔王身边，应该也有去实验区的机会，实验区肯定有许多外星人的机密，小美你一定要多探听探听，说不定能明白它们接下来要干什么，以及我们逃离这里的方法！”“嗯，放心吧，我一定会找到方法让所有人都从这里逃出去！”小美坚定地说，而另一边的魔王，丝毫没有注意到小美和小颖这样危险的谈话。<br>“这里，就是实验区的大门了！”两人来到一扇大铁门前，在这扇铁门的背后，就是恐怖的实验区，是女孩们的噩梦，谁也不想来，去了回来后的女孩直呼TK区简直是天堂！现在它们要进入实验区，经过繁琐的操作，“咔嚓”一声，铁门缓缓打开，恐怖的笑声也不断传了过来：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”没有求饶的词语，单纯的绝望大笑，这就是实验区！听到这些毛骨悚然的笑声，站在外面的可爱女孩无一不瑟瑟发抖，连脚丫都开始颤抖了。铁门完全打开，前面一片黑暗，魔王和将军迎着笑声，进入了实验区，所有人刚站定，铁门“碰！”的一声关上了！顿时周围一片黑暗！关门的速度比开门要快得多，这里肯定不是什么好地方！小美吓得赶紧抱紧了小颖，而小颖也紧紧地抱住了小美，这里的一切，都让她们感到恐惧，不一定什么时候就会跳出什么东西TK她们。<br>“这里为什么没有灯？”将军问道，“实验需要大量的能源，所以没用的地方基本不用照明”魔王说，它们路过了一个深池子，里面“咕叽咕叽”地传来讨厌的声音，“这里是触手培养池，触手已经成为TK女孩的一个常用道具，最开始触手只是我们在一个星球上发现的一种生物，后来经过不断改良，我们培养出了适合TK的触手，在基地里大量养殖，在实验区所有的TK生物都是吸收TK能量而活，TK生物没有智慧，所以为了生存，出于本能反应，她们会毫不余力地TK女孩！嗯，现在差不多该喂食了！”魔王这句话如同霹雳般砸到后面的每一个女孩，有的女孩被当场吓得坐在地上！“嗯…\.\.就是你了！”魔王伸手抱起一个正在发抖的小萝莉，“不要！我不要下去啊！救命啊，不要让触手挠我啊！”萝莉踢腾着小脚丫，大声抗议着，“老实一点！不然一会儿可没人救你！”魔王挠了几下萝莉脚心，将她举在空中，看着下面蠕动的触手，萝莉深知自己的脚心马上就要不保了！“放心吧，等一会我们会把你捞上来的！走喽！”魔王松手将萝莉扔到了触手池中，“呀啊啊啊啊！”萝莉刚掉下去就被底下伸出来的触手缠住抓了起来，没有摔伤，但随之而来的是触手的全身TK，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈放我出去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这里的触手是长着许多细毛的触手类型，非常适合TK，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”掉进触手池的萝莉大声惨叫着，而魔王它们已经离开了这里，看来魔王并没有实现它的诺言，只能等到萝莉笑到崩坏不释放能量时，触手才会停手。<br>“这里是实验TK生物战斗性能的地方！”众人又来到了一口深井前，在下面的，是多名已经穿好厚重的衣服和鞋，全身除了脸之外不露一点肌肤的女孩，但她们看起来还是十分恐惧，“实验体放出！”魔王吼道，立刻从四周冲出许多怪兽，那些怪兽和魔王这些外星人一样，都是蜥蜴人，只不过明显变得狂暴了，“哇呀呀呀呀，不要”这些狂暴怪兽移速非常快，人类女孩不可能躲过她们，很快被怪兽抓住了，“啊呀呀呀呀不要脱鞋啊呀我的袜子！”以外星人的力气去除衣服简直轻而易举！鞋子和袜子一起被脱了下来，一时间深井里衣服鞋子袜子满天飞啊！“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”被脱了袜子当然是要挠脚心啦！看来这里的怪兽都很爱挠脚心，是因为地球上的女孩脚很漂亮所以爱挠吗？这个小颖就弄不清楚了。从未来过实验区的小美，看到这些骇人的TK怪物，一刻不停地依附在小颖身上，事实上小颖也很害怕。“嗯，实验很成功，我们去下一个地方！”魔王和将军无视了这里，撇下下面正在被TK的女孩去其它地方参观，估计那些女孩一会儿就会被抬出去了！<br>有一个实验区很吸引人，有几位女孩跪在地上，手腕和脚腕都被绑住，露出全身的痒痒肉，等待着被TK，可是周围并没有怪兽，也没有从地底伸出机械手和触手，那么TK她们的将会是什么呢？魔王示意后，瞬间一大堆黑乎乎的东西爬了过来！密密麻麻！“啊，不要，救命啊，放开我啊！被绑的女孩子们大惊失色，用尽力气挣扎着，那些爬过来的东西是机械虫，装有搜索一旦发现了女孩立刻会被锁定，直到TK到她们为止！机械虫很快爬到了妹子的身上，先是附着在脚心上，然后是大腿，大腿窝，接着一路向上，附着在妹子的皮肤上，用里面极其细小的机械手来TK“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”机械虫数量非常之多，该覆盖的地方都被虫子覆盖了，当然机械虫还可以飞，腋窝也被它们附着住来挠，机械虫的效果非常显著，光是看到地上一大堆虫子向自己扑来就够害怕了！“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈走开哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”妹子们试图扭动身体把它们甩下来，可是机械虫附着后一般很难甩下来，再说甩下一个，还有那么多个机械虫等着呢！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈”妹子们的笑声开始有了变化，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哈哈哈哈哦哦哦哦哦哦哦哦哦呵呵呵呵呵”看起来力气已经耗尽，妹子们的脑袋垂了下去，彻底不行了，机械虫才放弃TK，离开了妹子的身体。“又是一个杀伤性很强的TK武器呢”将军夸赞道“这都是些小道具，严格来说还不能算是兵器，现在您一定要看看这个！”<br>众人又来到了一扇铁门前，这扇铁门也是相当巨大，“将军，这就是我们研究的最大号TK兵器，请您过目！”随着铁门的不断打开，包括将军在内的所有人都睁大了眼睛，展现在大家眼前的，是一位硕大无比的人形巨人！只不过巨人现在是躺着的状态，巨人身长至少有15米，皮肤和外星人它们一样，有许多美少女和萝莉在巨人身上散步，玩耍，这种情景让小颖十分吃惊，“你们几个，还等什么，赶紧上去玩啊！”在魔王的命令下，其它的女孩们都爬上了巨人的身体，光着脚丫踩在巨人的皮肤上，有一些奇妙的感觉，虽然有不好的预感，但脚底的感觉还是很舒服的。有许多萝莉在巨人的身躯上快乐地奔跑玩着鬼抓人，还有的女孩躺在巨人身上悠闲地休息，总之是一片祥和景象，令人不敢相信这里就是TK实验基地，她们就在一个巨大的怪物上面这么随意？小颖赶紧询问一位躺在巨人身上睡觉的女孩，“这个巨人很少动哦”女孩悠闲地回答道，“它就像是个死猪一样一直在这里睡觉，而怪兽一直让我们待在它上面，没有TK，不休息休息怎么能行呢？”说完她又开始悠闲地睡觉，其她萝莉仍然在开心地玩耍着，没有TK，对这里的女孩子来说都是一个好事。“可是，这个巨人真的一直不TK人吗？”小颖肯定不相信这个巨人就一直在这里睡觉，外星人也不是省油的灯，不可能让这些女孩悠闲地待在这里。“可以啦！”魔王一声令下，巨人便有了反应：“呜哦哦哦哦！”巨人开始动了起来， “哎呀，这是怎么回事！”看到一直睡觉的巨人突然开始动了！女孩们开始惊慌起来，巨人慢慢地抬起上半身，身体逐渐倾斜，女孩们纷纷掉了下去“啊，那是什么！”从巨人的身上居然伸出了触手！绑住了一位萝莉，“不要！要干什么！”这个触手上面没有细毛什么乱七八糟的东西，就是缠人用的触手，不能用来TK，“啊啊啊啊啊救命啊，放我下来！”萝莉很快明白触手要将自己送到巨人嘴里！“啊啊啊不要吃掉我！”但萝莉还是被触手送到了巨人嘴中“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放我出去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”从巨人嘴里出来了萝莉的笑声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这个巨人，真的是TK兵器！小颖简直不敢相信居然会有这么大的TK生物！而魔王则开始了它的解说：tk巨人，其实只是一个人形的触手集合体，巨人身体里面全是触手，堪称一个触手巢，而它身上释放出的触手则用来抓女孩来把她们吞下去来TK，一旦吞进去的女孩全部不能再吸收能量时，体内就会释放特殊物质把她们包裹起来再从嘴里吐出来！很令人惊奇是不是？不过巨人消耗的TK能量非常巨大，往往是还没等收集齐足够的能量自己却先挂了！所以这个兵器，还在研究阶段，目前完全不能实战！在另一边的小颖小美，可没时间听魔王的解说，她可不想被吞进触手巢里，那滋味肯定不好受！“啊呀，放开我！不要啊！”越来越多的萝莉被触手抓走，现在小颖没有能力去救她们，体育成绩优秀的她，躲过了触手的多次进攻，小美也一样，作为偶像经常演出，小美的体力也是异于常人的，她们两人向着魔王跑去，“呀啊啊不要！”越来越多的女孩被触手抓走，很快就剩她们两人了，“终于到了！”眼看就要跑到魔王身边时，魔王却伸手一推，将小颖推了回去，自己却抱起小美离开了。“接下来用不到你们了！陪巨人玩玩吧！”小颖的脚腕很快被触手缠住，倒吊了起来，“不！小颖！”小美哭着想要去救小颖，可是没办法挣脱魔王，“哭什么啊，小美，这样你的脸蛋就不好看咯，还是笑一笑吧！”魔王又开始挠起小美的脚心，“啊哈哈哈哈哈，魔王，哈哈哈哈哈魔王大人哈哈哈哈哈哈请你带上小颖吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我什么都哈哈哈哈愿意哈哈哈哈哈脚心也可以哈哈哈哈其它地方也可以哈哈哈哈哈”为了救小颖，小美不惜牺牲自己，来讨魔王开心。“不，有你一个就够了，你的美貌是这里无可替代的，小美！”魔王坚定地否决了小美的恳求，看来魔王真的是十分喜欢小美，别的女孩一概不感兴趣了，之前还整天过着美脚遍地，挠十个脚心都不够的生活，现在也只爱整小美了，“不！小颖！”小美只能眼睁睁地看着小颖被巨人吃了下去！<br>“呜，这里好滑！”被触手扔进巨人的身体里，小颖一路下滑，到处都十分油滑，根本停不下来！“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”听到女孩子们的大笑声，小颖知道自己到地方了，经过脖子里的通道，小颖掉到巨人的身体中央位置，正是一个触手巢穴！（这些触手居然可以发出粉色的光芒！因此巨人肚子里并不黑，怪兽它们是怎么培养出这种触手的！）“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜啊哈哈哈哈哈哈哈”许多萝莉被挂在触手巢的各个位置，身体被大量触手包裹住，几乎成了触手巢的一部分，被里面的触手不断地TK，“啊哈哈哈哈哈哈哈呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小颖也是一样，先是被触手缠住双手双脚，然后从脚心开始挠起，“啊哈哈哈哈，可恶，哈哈哈哈哈哈哈哈这下又得请半个月假了哈哈哈哈”在压倒性的力量面前，小颖放弃了抵抗，全身被触手任意地TK，自己也变成了触手巢的一部分，在这之后就一直由她们为巨人提供能量，直到彻底晕过去不能释放能量为止！这个充满笑声的触手巢，成了她们难以忘记的噩梦！<br>魔王带着小美和将军继续参观实验区，看过了TK生物，接下来就是对女孩们进行TK实验的地方了，很简单，这里由一个个实验室构成，准备做实验的女孩子会被关在旁边的牢房里等着，然后要用到她们时，就会被取出来绑在实验台上，在她们身上做对她们来说很恐怖的TK实验。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这个实验室明显是在研究人类女孩的脚心，大屏幕上精细地绘制着脚心痒点的分布图，精确到平方毫米，当然要研究脚心的痒点分布当然要挠遍整个脚心，这就需要用到小型电动刷子，外观看起来像是个微型电钻，实际挠起来也是钻心地痒，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还没完啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”因为需要在脚心上彻底地挠个遍，五个指环将脚趾扣住是必不可少的，不过脚心挠完后，还需要再测试更敏感的脚趾缝，才算实验结束，当然挠一个女孩的脚心并不能得出实验结论，必须做更多的实验，挠更多女孩的脚心，综合数据，这样才能得出可靠的答案，在这里，怪兽们从来不缺女孩挠脚心。当然除了研究脚心，研究腋窝等其它地方也有，这个研究对锻炼怪兽们寻找女孩们的弱点有很大帮助，毕竟都是人类，痒点几乎都差不多，而怪兽操纵的机器可以将TK的地方精确到平方毫米！<br>有一个实验室很特殊，正中间是一个浴缸，里面盛满了黄色的液体。“这是痒感增强液实验室”魔王解释道，首先让女孩穿着泳装全身被TK一顿来测试敏感度，接着再浸泡到浴缸中，浑身沾满增强液再TK一顿！效果是完全不一样的，虽然经过试验，即使是用普通的热水也能增强痒感，但它们研制的真的是让皮肤敏感度加强的药物，只是时间持续得很短，怪兽不断地进行研究扩大药物效力时间，而这一切，都需要不断TK女孩才能完成。小美现在已经明白，她们完全是外星人TK的玩具，自己过的每天TK的日子，简直可以说是幸福，等到某一天被选中送到实验区，就知道外星人的居心叵测了。它们会想尽一切办法让人类女孩更“享受”TK！<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”在一个玻璃窗的后面，一位美少女被绑在一个椅子上，双脚被脚枷固定住，双手举过头顶，全身被机械手狠狠地TK，小美从未看过机械手开到这么大马力的时候。“这里是调教不服从我们女孩的地方”魔王说，如果有女孩不听话不服从怪兽每天给她们安排的TK日程，那么她的后果不是被扔进触手池喂触手，就是被关在单人牢房被机械手狠狠地TK！这里的TK可不是崩坏一次就可以放你走，等你醒过来，接着TK！关在这里的不听话女孩会反复陷入大笑和晕倒的情形，连续TK上两三天才会被放出来（当然为了保护能源体安全也是管饭的），这么被挠上两三天，没有女孩会不服。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小美在外面看着里面被折磨的女孩，笑得满脸都是泪，汗水不断地从身上滴下来，衣服早已湿透了，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”但是机械手不会停，即使手腕上的手环已经变成了红色，机械手也没有停止，外星人的检测装置绝对不会让女孩因窒息笑死，但明显没了体力还要挠就是折磨和惩罚了，被送到这里的女孩，没有一个不后悔的。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”口水已经从嘴角流出，非常狼狈，小美恨不得冲进去救她们，但这种想法是不可能实现的，小美只能祈祷那名女孩平安，同时回去告诉所有人实验区的恐怖。<br>将军逛完黑暗的实验区后，对魔王说：多谢你带我游览这里，这个基地各方面都做的很好，我没什么可说的，那么…\.\.将军已经迫不及待地打算结束这个无聊的行程了。“等等，将军，还有最后一个地方，您一定要看看”“是哪里？这里不就分为TK区，实验区，和飞船的工作区吗？还有什么地方？”将军问道，“是储存TK能量的——核心区！”现在，魔王将要带将军去TK实验基地最隐秘，最重要的核心区域，那里，是整个TK实验基地存在的意义所在！<br>“就是这里了！”经过层层安检和铁门，魔王，将军还有小美三人来到一间巨大的大厅，让人类来到这里，不要紧吗？K10？将军问道，“没事，她要敢干别的，立刻关到小黑屋去TK三天！”魔王叫道，但事实上，是魔王离不开小美了，连核心区这种地方也和小美形影不离。在这里，码放着许多透明罐子，里面盛放着满满的乳白色气体，“这，就是我们TK女孩所收集到的资源——TK能量”魔王拿起一个罐子说，“TK能量是由特定年龄人类女孩受到TK刺激时释放出的一种生物能，这种能量在空气中就可以传播，因此也可以在空气中收集，浓度低的TK能量实际上无色无味，看不见，摸不着，但是如果收集的能量非常之多，汇聚到一起达到很高的浓度时，就会显现出一种乳白色的气体，TK能量的单位是KE，一个罐子所能装的TK能量是10000KE，而TK一个女孩的全身，1分钟所能释放出的能量只有1KE，要想装满一个罐子，按单个女孩全身TK的来算，需要挠上整整6天！因此我们必须不断扩大基地女孩的规模！现在已经有另一艘飞船正在安置更多的女孩了！”小美看到许多罐子被接到墙上，TK能量不断从墙里输送到罐子中，直到装满为止。“那么现在看起来，收益还是不错的！”将军看着这些能源，微笑着说。在将军眼里，这些就是打仗的资本，足够怪兽族恢复多年征战损伤的元气了。“TK能量几乎可以应用到任何领域，飞船和车辆的驾驶，到武器的能量供应，都可以运用TK能量！比如这个！”魔王拿起了一把激光枪，“这是新研制的激光枪，由TK能量供应，只需在枪里安上一个小TK能量罐，就可以使用了！”将军检查了一下，非常满意，“很好，以后就都用这种装备了！嗯？那是什么？”将军望着悬浮在展示台上的一颗结晶问道。“哦，那是TK能量水晶，当把1千万KE能量压缩到十几平方厘米大小，气体会凝华成结晶，是TK能量最高浓度的聚合体，有许多机器不能装进罐子，只能用结晶来提供能量”魔王解释道，“很好！很好！”将军大笑着。“不过，这些能量还是不够，为了收集更多能源，我们不断从地球抓更多的女孩，但是，我们还需要时间”魔王说“嗯，毕竟我们现在元气大伤，连一个小小的地球都要三思而后行，现在能找到新能源已经是万幸了，能我们收集够了能量，就打下地球，让所有女孩成为我们的东西！哈哈哈！”将军疯狂地大笑着，作为战争狂，这些资源已经让它看到了希望，它好久没有这么高兴了！而另一旁的小美，完完全全地弄清了外星人迟早要侵略地球，只是时机未到而已！一旦它们发动侵略，整个地球上的女孩都会沦为奴隶！想到这里，小美不禁吓得跪倒在地！<br>结束了基地的视察，将军开心地乘坐飞船离开了，“时间，还没到么……哼哼哼…\.看来差不多是时候了！”将军的飞船，很快消失在了宇宙当中。<br>

## 第十七章 晓明同学的大灾难<br><br>
“嗯…\.\.好累，昨天熬夜打游戏真是累啊！”睡眼朦胧的晓明揉了揉眼睛，勉强睁开了眼。“现在几点了?”晓明拿起旁边的手机看了看。“九点，还不算太晚！”晓明说道，“嗯？”晓明突然感觉到了些异常，“被窝里怎么暖烘烘的？”晓明立刻感觉有些不对劲！轻轻掀开被子，一个粉色短发的美少女出现在晓明眼前！“哇啊！”晓明吓得瞬间摔到地上！“怎么回事！为什么会有女孩在我的被窝里！”晓明被吓得快精神错乱了！“啊哈…”惊叫声吵醒了妹子，妹子打了个哈欠，慢慢站起身，微笑着鞠躬说道：早安，主人！“主人？”晓明疑惑道，“哦，是艾丽莎啊！吓死我了！呼——”晓明长舒了一口气。<br>  最近一段时间这样的事情几乎天天早上都在上演，因为艾丽莎实在是太像人类，尽管晓明十分喜欢艾丽莎，但果然还是不敢和艾丽莎一起睡，晓明一直把艾丽莎当做人类看待，绝不会因为艾丽莎是机器人，就把她当做奴隶一样对待。但不管晓明怎么说明，艾丽莎还是会趁晓明不注意晚上就跑到晓明床上来，这让晓明百思不得其解，难道这也是机器女仆的服务方式？总之晓明每天早上都会被艾丽莎睡在自己旁边吓一跳，明明家里是有副卧室的，不管晓明睡在那里都是一样，让艾丽莎睡在地上更是自己在找死，后来晓明没有办法，只好让艾丽莎的脚冲着晓明的头睡，这样不仅缓解了尴尬，还方便晓明抱着美足睡觉！一举两得！有了机器女仆之后，晓明真的是觉得自己太幸福了！以前，只有皇帝才能享受抱着美脚睡觉的享受，现在自己也可以！但让晓明非常失望的是，就算让艾丽莎脚冲着自己头睡，第二天早上艾丽莎还会转过来！因此每天早上都会出现这样的情况，艾丽莎实在是太漂亮，不管多少次晓明都会被吓到。<br>  “主人，早饭做好了哦！”艾丽莎已经摆好了早餐，作为机器女仆，除了用来让晓明TK外，艾丽莎也掌管着晓明的饮食起居（不过用的钱是晓明的），这么漂亮的妹子给你做饭，谁会不吃呢？对于晓明这个宅男来说，能每天按时吃饭，完全是艾丽莎的功劳。“今天的早饭是火腿三明治和牛奶哦！”艾丽莎说道，“根据您的吩咐，现在每天的饭菜都尽量节约成本！”“嗯，谢谢你，艾丽莎！”艾丽莎毕竟是女仆机器人，TK只是一个副产物，主要的工作还是要照顾晓明的饮食起居，做饭当然拿手！只不过之前当艾丽莎做出了一桌法国全餐，晓明吃完得知这个月的钱已经透支后，当场摔倒在地！有手艺是好，不过也要考虑一下开销！看来艾丽莎并没有相关设定程序，毕竟女仆机器人都是富人用的产品。<br>   “主人，要不要TK呢？”艾丽莎悄悄地凑过身来，一边抱着晓明的肩膀，一边贴着晓明的脸蛋说道，就差把美脚放桌子上了！“呃！艾丽莎你还是去休息吧，我一会儿还要出门呢！”晓明红着脸说，“是，主人！那么我去打扫房间！”艾丽莎光着脚回到晓明的房间，在家里艾丽莎一直光着脚丫，当然是为了方便挠脚心。“呼，终于走了，要是一直这样，这饭就不用吃了！”晓明兴致起来的时候倒还好，但晓明要干其它正经事时，艾丽莎还会经常来诱惑晓明，这就有些烦了，这时候，就需要对她下达其它的命令，否则艾丽莎会一直黏在你身边！<br>  “我要出去了！”晓明说道，“等等，主人！”艾丽莎突然抱住晓明的肩膀，“怎么啦，艾丽莎？”晓明问道，并不在意艾丽莎抱他（因为已经习惯了），“您已经两天没有TK我了，主人不喜欢我了吗？”艾丽莎哀求道，“这……没办法，只许这一次哦！”晓明说，“好！”艾丽莎立刻熟练地躺到沙发上，将脚搭在扶手上，方便TK。“那么，开始了哦！”晓明抚摸着艾丽莎的脚丫，“嗯！主人的手感觉真的好温柔！”艾丽莎陶醉地说，“天啊！艾丽莎真是太会说话了，必须挠一挠脚心别让她诱惑我！”晓明说着双手在艾丽莎脚心上挠了起来！“啊哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈好痒主人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心好难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”挠艾丽莎脚心，只需活动活动手指在脚心上游走即可，艾丽莎的脚丫是不会乱动的，不管怎么挠，双脚都会老老实实地留在原地，只是轻微地晃动脚趾而已，要是对别的女孩这么挠，脚丫早跑没影了，所以TK并不只是会挠，还要学会拘束，当然艾丽莎这样就省事了，双手挠着双脚脚心，这是多么美妙的事情！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈还可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈继续哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”艾丽莎是机器人，虽然怕痒也是一流的，但是体力远远超过人类，就算是晓明的手速，也玩不坏艾丽莎，最终的结果经常是艾丽莎还没笑够，晓明的手指就快累断了！用手挠脚心，一般人能一直用手挠十分钟就不错了，所以很多人TK都选择用刷子羽毛等等而不是用手指，尽管手指挠脚心是最美妙的事情。“呼，呼，我的手…”晓明的手指很快就没劲了，艾丽莎虽然怕痒，但一直不求饶在享受着TK，这样一来TK的人反而被动了！晓明停止了挠脚心，凑过脸来舔起艾丽莎的脚心，“啊！主人又要舔了吗？好痒！也好舒服…”舔脚心又是另一种感觉，不过时间长了照样会累，“艾丽莎，你的脚好香呢，是不是又偷偷瞒着我用玫瑰花瓣什么的泡脚了？”晓明品尝到了在人类女孩脚丫上几乎不可能出现的脚香，毫无疑问肯定是玫瑰花瓣之类的护肤品。“嗯，是的主人，因为害怕一直光着脚，脚会变脏，这样怎么能让主人舔呢？”艾丽莎说道“真是的，你知道你那些护肤品要多少钱吗！我们必须节省开支，再说你是机器人，不是不会出汗吗？”看来艾丽莎和人类女孩一样爱美，甚至有过之而无不及，但其实作为机器人，艾丽莎已经是完美的了，“艾丽莎，你其实不用每天保养自己，就已经很漂亮了，知道吗？”“哎？谢谢主人这么夸我，我知道了！”艾丽莎开心地说。“希望你记住你说的话！”晓明停止舔足站起身，自从艾丽莎到自己家后，几乎已经成了一个吸钱的无底洞，买来机器人简单，但养起来其实更贵，比养车还要高一个等级！<br>   “那么我出去啦！”晓明离开了家里，“路上小心！主人！早点回来哦！”艾丽莎大声地和晓明告别。“呼，终于出来了，必须出去逛逛，再这样和艾丽莎待下去就要卧床不起了！”晓明来到了大街上，今天天气依然很热，街道上少不了裸足穿凉鞋的妹子，但现在晓明根本不屑一顾，因为有了艾丽莎这样的TK女仆，还有谁比艾丽莎漂亮？晓明用自己的财力，成功成为了一名现充！“今天是休息日，该找谁玩呢？”晓明看了看手机，没有琳琳的来电，看来琳琳最近都很消停，自从卷入了绑架事件后，她就待在自己家里不敢出来了，当然也不会去烦晓明。“嗯，还是去找小果玩（TK）吧”不知她在没在家？上一次的绑架事件，小果也阴差阳错地卷了进来，不过一开始就被迷晕了，对于发生的枪战什么的一无所知，为了安全，警察也没有将事件告诉爷爷奶奶，小果仍然在快乐地每天玩耍。<br>   “叮咚！”晓明等了好久，可是没有人。“奇怪，正常应该在家啊？”晓明说，看来今天没有可以TK的女孩，还是出去逛逛吧。刚出楼，就遇到了李奶奶，“李…嗯？怎么有点不对劲？”李奶奶跑得气喘吁吁的，“李奶奶，您这是怎么了？”“呼…\.\.呼……是晓明吗，哎呀太好了，小果今天上完舞蹈课一个小时都没回来，手机也打不通，快帮忙到处找找吧！要是再找不到我可真要报警了！”“什么！小果不见了？好，我立刻去找她！”得知小果失踪了，晓明也是非常着急，立刻狂奔到处寻找小果。“小果，不要出什么事啊！”晓明在心中祈祷着，小果这么天真无邪的孩子，本来就容易被骗，晓明最担心的事情还是发生了！<br>  一小时以前<br>“哈，真是辛苦啊！”小果穿好她新买的透明凉鞋离开了舞蹈教室，“终于上完舞蹈课了！赶快回家休息休息吧，还是要找晓明哥哥玩呢？”小果边走边在街上闲逛。“奶奶说放学后要赶紧回家！”逛了会儿街，小果才想起奶奶叮嘱她要赶快回家，于是赶忙加快了脚步，“不能让奶奶发现我去闲逛了，嗯，从这边穿过去吧！”为了赶快回家，小果打算抄近道回去。“喂！小姑娘，这么着急是要干嘛啦！”进入小巷后，一群混混不怀好意地拦住了她，“我要赶紧回家！”小果想要往前走，但混混明显不让她过去。“回家多没意思！在这里陪我们玩玩吧！顺便借点钱给我们吧！哈哈哈！”他们之中的老大说，“我，我没有钱”小果知道自己碰到了坏人，有点害怕了，支支吾吾地说。“没有钱？我可不信，穿的这么漂亮，脚丫又这么可爱，怎么可能没钱？”老大仔细欣赏着小果，发现小果真不是一般的可爱，不仅脸美，身段也美，尤其是两只小脚丫，白嫩得让老大流口水，此时此刻，老大已经不想劫钱了，他更感兴趣的，是小果的小脚丫，这么可爱的小脚，真想好好挠一挠啊！于是他先是让手下抢走了小果的背包，自己在小果的腰上乱点，“哎呀，哈哈，你干什么啦？”小果十分怕痒，呵呵地笑道，“没什么，只是确认你身上有没有钱”然而动作完全不是在找钱，“啊，哈哈，哈哈哈，嗯哈哈哈哈”老大不停地袭击小果的腰，弄得小果不停地嗤笑，只要手指戳中，小果就像触电一样地抽动一下，脸也变红了。“老大，包里没有钱”手下说道，“嗯，这就麻烦了，不给钱怎么能放你走呢？”老大说，“哎！不要抓我！不要抓我！”听到他们不让自己走，小果慌张地叫了起来，“好了，别这么慌张，只要你答应我一个条件，不给钱你也可以走”老大怕小果乱叫，同时为了TK她，故意说道。“什，什么条件？”小果害怕地问。“让我挠你一会儿脚心，就放你走！”老大说道。“什么玩意儿，老大就这么喜欢挠女孩脚心吗？”其他混混在心里想道，他们更想要点钱，可老大每次都是以挠脚心为交换条件放了她们。“挠，挠脚心吗，好，我答应你，只是，不要挠的太痒”听到挠脚心，小果答应了老大的请求，心想不就是挠脚心吗，自己也被挠过很多次。“嗯？”看到小果这么配合，老大有点吃惊，别的女孩可都是哭着闹着下了很大决心才答应下来的。“你答应了？可不许反悔！”老大简直不敢相信会有萝莉答应他的请求。“嗯，我可以被挠脚心，只是，到时候要放我走。”小果说。“好！没问题！只要你肯让我挠！”老大内心已经兴奋得不得了，“那么，这边来！”站着总不能挠到脚心，必须有个特定的地方让小果躺下。“哎？”不管小果愿不愿意，都被推搡着走到了不远的旧仓库里。“这里已经废弃了，我们有时会在这里住，就在这里吧！”老大拉出了一个钢丝床，然后迫不及待地要把小果抱上去。“等一下！”小果说，“怎么啦，小姑娘？你反悔了吗？”老大问。“我自己来！”小果说，“啊！”不只是老大，其他人也十分吃惊，这个女孩，不会真的喜欢被挠脚心吧！老大简直不敢相信眼前的一切，而他的眼睛并没有欺骗他，随着“滋啦”一声，小果慢慢地脱下了她的透明凉鞋，露出两只可爱的白嫩小脚丫，看得老大发愣，这是老大第一次看到萝莉在自己面前脱鞋，小果轻轻地躺在床上，脚掌向上露出脚心，双手举起露出腋窝，简直比老大专业多了。“哇，这个人很熟练啊”有的人说，而老大在吃惊之余，更是兴奋无比，居然真的有爱被挠脚心的萝莉！还等什么？老大上去对着脚心就是一顿狂挠，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈轻一点哈哈哈哈哈哈哈哈”老大虽然喜欢挠脚心，但挠得实在太菜，力度太大，上来就挠。“乌呀哈哈哈哈哈哈哈哎哈哈哈哈哈哈”老大也不会把脚绑住，导致小果的脚丫被挠得到处乱跑，“你给我回来！”以小果脚丫的走位，不绑住根本挠不到，于是老大抓住小果的一只脚丫，另一只手开始挠起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈，哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈”单独挠一只脚，痒感提升了许多，小果的脚掌被挠得上下起伏，笑得身体不断打滚，但是挣脱不开，只能痒得大笑着。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈”“你们几个，还不快来！”老大命令其他人TK小果，其他混混虽然不爱TK，但这么可爱的萝莉落到他们手里，不玩玩怎么能行？其他人加入了TK的行列，“不，哈哈哈哈哈哈哈哈别过来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么多人哈哈哈哈哈我会受不了的哈哈哈哈哈哈哈”巨大的痒感已经让小果开始难受了，她只想快点结束TK放她回去，可是，放她回去的时间，遥遥无期。<br>   现在<br>“这里是小果学舞蹈的地方，放学后她一定会直接回家，不会闲逛，从这里开始找吧！”晓明顺着小果的回家的路线开始寻找，“这里没有，这里也没有，可恶！”偶然间，晓明发现了一条小巷，晓明希望自己的猜想不要成真，走了进去，这里很窄，十分狭小的小巷，基本没人来。“呦！哥们，来这里干啥啊？前面是我们的地盘，还是请回吧！”一个从头到脚看起来都很像混混的人站在晓明面前，“你们的地盘？我在Y市住了十几年也没听说我们这里有什么帮派啥的！”晓明在心里想道，这个人只是个一般的混混，年纪还比晓明要小，晓明可一点都不怕他！“你有没有看到一个小女孩来过这里？”晓明问道，“啊，小女孩啊，小女孩多了去了，我怎么知道你TM要找的是谁，赶紧走吧，别在我眼前晃荡！”看来从他嘴里问不出什么来。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈”从小巷里的旧仓库中传来了女孩子的笑声！“小果！”笑声绝对是小果没错！可恶的混混！晓明瞬间怒了！“哎，你干啥，干啥，啊！”混混的裆部突然受到了暴击！“嗯…\.\.”他一言不吭地倒了下去，“居然敢TK小果，你们不要命了！”晓明被愤怒冲昏了头脑，直冲旧仓库走去。<br>   仓库中，混混们还在TK小果，“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果可爱的小脚丫不断地挣扎着，由于设备简陋，还没法固定小果的脚，小果的脚丫被挠得一动一动的，脚掌也灵活地上下翻转抵御TK，这一切反应在老大看来都十分好玩。“怎么样，是不是很舒服呢，小姑娘？”老大问道，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我喜欢挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果为了讨好老大故意说道，虽然嘴上这么说，小果也不排斥TK，但这样的陌生人TK自己，完全没有那种温暖的感觉，而是冰冷的惩罚，小果心里还是很不情愿的。“哦，居然真是个喜欢挠脚心的女孩，太好了，开始我还以为你是装的，要是早遇到你可就不费那么多事了！”老大的手指仍然没有停止，“呀哈哈哈哈哈哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈”老大其实没有用多大力，小果不至于呼吸困难，老大喜欢看着可爱萝莉被挠脚心在他面前挣扎的样子，和脚丫在自己手里像鲤鱼一样疯狂乱动的触感，由于痴迷于挠女孩脚心，老大经常拦截落单的女生到这里TK，自认为这样比抢钱安全的多。“啊哈哈哈哈哈哈哦啊哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果的笑声已经开始不稳了，尽管力度不大，但已经挠了很长时间，小果已经快坚持不住了。“你们怎么又停了？看着干啥，快挠她的腋窝！”“是，老大！”这里其他人都不怎么爱TK，但迫于老大的威胁每个人还得跟着他干这种事，“哎呀哈哈哈哈哈哈哇哈腋窝哈哈哈哈哈哈不可以哈哈哈哈哈哈哈”腋窝两边同时夹击，脚心的痒从下面传来，小果的表情越来越糟糕，“哎呀哈哈哈哈哈哈哈呜啊好痒哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈哈”小果被TK得直晃脑袋，但还是不断传出甜美的笑声“老大，看你挠脚心时间也挺长的，挺累的吧，要不然换我挠挠！”一个手下看到小果的脚丫这么好玩，也想挠挠小果的脚心。“给我走开！脚心只有我一个人能挠！”老大承认自己手指都有点麻了，可小果还是不停地大笑，换别人早就求饶了，看来她真的是喜欢被挠脚心，老大在震惊的同时，也很高兴能找到这么稀有的女孩，老实说，他已经不想放小果走了，而小果天真地以为他们只是想挠挠脚心而已，像爷爷奶奶他们挠一会挠完了就会放了她，小果当时心想挠脚心也不算什么，爷爷奶奶和晓明不算经常挠她吗，就稀里糊涂地答应了。然后就被关在这里一直TK，“呜哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈什么时候放我走啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果的体力已经所剩无几，第一次感觉对TK产生了厌恶，请求老大放了自己，“不行哦，你这么可爱的小脚丫，得等我玩个够才行！你就放轻松，等我玩个遍吧，哈哈哈哈哈哈”老大伸出舌头开始舔起小果的脚心，他早就想这样做了，一直忍到现在，现在已经忍不住了！一接触到，小果因为特殊的触感而叫了出来“哇呀哈哈哈哈哈哈哈哈不要舔哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈呜哈哈哈哈”老大还是第一次这么冲动，所以干得很认真，从脚心到脚掌，再到脚趾缝，拼命地品尝着小果的脚丫，小果的反应不是很痒，就是感觉很奇怪，老大学着视频中演示的那样，将一颗颗脚趾含住允吸，小果的脚趾很小，五颗都含住也没有问题，老大感觉简直是升上了云端，梦寐以求的事情他居然真的做到了！他简直不敢相信！而小果，已经被TK搞得晕头转向，“呜呜呜呜…\.”小果呜呜地哭了，她现在才明白不该那么轻易相信别人。“哎呀，不要哭嘛，多扫兴啊，来，开心地笑吧”老大又开始挠起脚心来，这次速度很快，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果果然破涕为笑，而这一次，不再是甜美的笑声，而是单纯的疯狂的笑声。<br>     “给我住手！”即使仓库的破木头门锁着，晓明还是把它砸开了，所有混混吓了一跳，老大也是，一下子把小果的脚扔了出去，小果得以从TK中缓过气来休息，“呜，呼…呼…晓明哥哥”看到有人来救她，小果算是放心了，安心地睡了过去。“卧槽，老大，你不是说TK没人管吗，怎么还是找上门来了！”一个手下说， “我怎么知道！赶快给我收拾掉他！”老大命令道，然而只有一个混混出来迎战，“你TM谁啊！多管闲事！”他出拳打向晓明，却被晓明接住，“啊啊啊！我的手！”晓明已经扭了他的手腕，无论对方是谁都会很疼。紧接着他被扫腿摔倒在地，“啊啊啊，疼疼疼疼！”他在地上痛苦地挣扎着，“你们真TM没用，上，给我上！”其他人也看出来晓明不太好惹，怒气冲冲，纷纷站了出来。“呀！去死吧你！”晓明和一个混混扭打成一团，然而此时背部却被其他人偷袭，“呜！”这一拳挨得不轻，看来对方也来真的了。“少在这里给我装英雄！”晓明遭到了2个人以上的攻击，他也不清楚自己挨了几拳，连忙把手里纠缠的混混转过来给自己挡住，“你们看清楚点，打到自己人了！”混乱的局势，总有误伤的情况，尽管那个混混一直抗议着，但还是被自己人一拳打倒在地。“我跟你们拼了！”晓明明知道自己打不过对面那一群人，但他还是要上！为了让他们付出代价，让他们知道自己不是好惹的，让他们知道随便TK女孩是什么下场！一定要救出小果！“小果！”尽管晓明拼尽全力，还是被众人打倒在地，拳打脚踢，完全是挨打的一方，“给我揍死他！敢来我这里坏事！”晓明也打倒了老大这边几个人，最重要是扰乱了老大的兴致，让老大非常生气，下了死手，“哦！啊！哎呦！啊哈！”剧痛响彻晓明的大脑，他想站起来可是不能，最终连手都没力气动了，小果就在他眼前，被绑在那里被TK得垂下了头，晓明多么想把她救出来，而现在自己彻底被打败，太高看自己的实力了！“不要！别打了！”小果忽然苏醒，对他们说道。“嗯？”众人住了手，老大微笑着看着小果：想不到你会为他这个废物求情呢，也好，只要你答应做我的TK玩具！“不行！不能答应啊！小果！”听到这句话，晓明忍着剧痛，拼了命地喊出了这句话，“给我老实待着！”一名混混直接把脚踩在晓明脸上，“哦呜！”这下晓明伤重得话都说不来了。“好！我答应！请尽情地挠小果的脚心吧，现在也可以，以后也可以！随时都可以！只是请你们不要再打他了！呜呜呜……”小果实在不想看到晓明为了她自己而受伤了。呜呜地哭了起来，“也好！既然你这么说了，可不能反悔哦！把他扔出去！”两个人抓起被打得不能动的晓明向外面拖去，“不行，我得赶紧救小果，她绝不能，绝不能被这些混混TK啊！”尽管心中的怒火已经熊熊燃烧，但晓明还是动不了，这就是现实，他太弱了！也怪他没有考虑周全。眼睁睁地看着他们继续TK小果，“啊哈哈哈哈哈哈哈哎呀好舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”为了让他们高兴，小果故意说着让人兴奋的话。而老大也很开心，不去管晓明了。<br>“把他扔掉外面就可以了！我们赶快回去TK那个小萝莉！”两人把晓明扔到外面就往回走，“碰！”“呃！”两人还没来得及叫，就突然晕倒在地。“王老头！”眼前的秃顶白胡子老头，正是小果的爷爷王老头，受伤的晓明看到小果的爷爷来了，终于松了口气。“晓明啊，抱歉我来迟了，你做得很好，接下来就交给我吧！”王老头安慰道，径直走进仓库。“哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爷爷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爷爷快救我哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小果喊道，“瞎说什么呢，你爷爷怎么可能来救你！”“老大，门口真的站着一个老头啊！”“卧槽！”老大吓得又一次丢掉了小果的脚丫，“这个老头什么时候进来的，外面的人呢？”很显然被王老头无声解决掉了，“吼吼吼吼吼！”王老头大笑着，“年轻人，你们的大好时光还有很多，现在你们根本不适合做这种事情，乖乖地放人走吧！我还可以放过你们一次！”王老头说，“这，老大，她的家人来了！要不这件事就算了！”手下建议道，“不！”老大还在作死，“这么喜欢被TK的女孩上那里找去，对方只是个老头，把他打出去！”“噢噢噢噢！”众人向王老头袭击过来。“是吗，那么，别怪我不客气了！”王老头笑道，“咦哟！”一记重击，一个混混居然被打至浮空状态！“呜！我，我被打飞了？”混混简直不敢相信，紧接着就是一套连击！“哈！哈！哈！”拳拳到位，招招致命，“呜啊！”混混痛苦地倒在地上不能动弹，刚才那几下子，完全可以要了他的命，要感谢王老头及时收手留命。“妈呀！”看到同伴被打得这么惨，没有人敢上了，“你们在等什么！一个老头子都收拾不了吗！”老大骂道，“嘿！”两个人还是鼓起勇气上前，但不知道被做了什么，突然一阵天旋地转，紧接着摔得两眼冒金星，倒地不起。“去死吧！”还有一个不怕死的上前，“哈！”王老头双掌向前推出，直接将他打飞到墙上！“哇啊，这个老头不好惹啊！我们快溜吧！”其他人被吓得不轻，纷纷丢下老大逃离了现场。“喂！你们给我回来！”但在王老头强大的实力面前，没人敢再与他为敌。“不！请不要抓我！我只是一时……”老大吓得跪在地上求饶，但没用，王老头会让他深刻地记住这个教训！“以后别再想碰我家小果了！”“啊！哇啊！大爷饶命啊！啊！呜啊呃！啊！”那一刻，老大感受到了从未有过的恐惧，一种生命受到威胁的恐惧。<br>“终于清理完了呢，没事吧，孙女儿？”爷爷问道，“呜呜，我，没事，只是晓明哥哥…呜呜呜”小果哭着说。“放心，他没事的，你看，他不是来了吗！”恢复体力的晓明，向小果走来，“晓明哥哥！”小果哭着抱住晓明，“我还以为你要死了！呜哇哇哇！”小果反而哭得更厉害了。“好啦，好啦，事情已经过去了，你看我不是好好的吗！”虽然身体很疼，但被小果抱住之后，所有的疼痛都被治愈了。“晓明，这次多亏了你啊！小果，以后不能随便跟陌生人走，听到了吗，还不快谢谢晓明！”“是！谢谢晓明哥哥！嗯，那个…\.”小果的脸有点红扑扑的，十分害羞，“怎么啦？”晓明问道，“你，如果喜欢的话，可以挠…\.挠我脚心吗？”小果红着脸说，同时展示出了自己的脚心，“呵呵，这个小果，该不会真的喜欢上我了吧！”晓明心里想道，不过免费挠萝莉脚心谁不愿意呢？更何况是萝莉主动的！“那么，只能挠一会儿哦！”尽管身上还是很疼，但萝莉自己伸出脚让人挠，还有谁能抵抗住这种诱惑？晓明还是伸出手挠着小果的脚心，“呀哈哈哈哈哈哈还是晓明哥哥挠起来舒服哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈”果然喜欢的人，TK时会有一种别样的温暖！“哈哈哈哈哈哈哈哈晓明哥哥哈哈哈哈哈哈多久哈哈哈哈哈哈多久都可以哦哈哈哈哈哈哈哈哈”看来晓明TK小果的计划今天还真的实现了，只不过实现的过程，有些艰难，还是悠闲享受萝莉自己要求的TK吧，“呀哈哈哈哈哈哈哈呜哈哈哈哈哈哈”尽管小果被挠得脚丫乱窜，但还是会把脚丫放回来继续被挠，而晓明在小果的脚挣扎走时，也不会去追，“哈哈哈哈哈哈哈哈好棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”要是单独TK，接下来就该舔一舔小脚心了，但是爷爷在旁边，这种事还是别做为好。小果似乎忘了刚才发生的事情，专心享受起TK来，现在她明白，只有喜欢的人，TK起来才会有那种温暖，而这种温暖，只有爷爷奶奶，和晓明哥哥。<br>“好了，差不多该回去了！不然李奶奶该担心死了！今天多亏了你，晓明，你真是个靠谱的孩子！”王老头热情地对晓明表扬了一番，背着小果回去了。“再见！晓明哥哥！谢谢你救我！有空来玩哦！”小果灿烂地笑着向晓明告别。“再见！”晓明挥手向小果告别，这次事件，无疑加深了两人之间的羁绊，要TK小果也会更加方便，如果年龄相仿，估计早就成女朋友了。“唉，小果就是这样，太天真反而容易被骗啊！”晓明想道，好在王老头及时赶到解救了他们，下一次办事，可不能这么莽撞了！<br>经历了这么多，太阳已经落山了，“是时候回家吃饭了，不知道艾丽莎给我做了什么？”正往回走时，突然背后不知被谁推了一下，晓明一下子被推到了胡同中，“你干什么！”抬头看时，居然是先前的那帮混混！他们有的拿着木质球棒，显然不怀好意，“可恶！这帮人真难缠！早知道就不该让王老头放过他们！”晓明想道，“你这小子，居然敢坏了我的好事！老大说道“你知道像小果这样喜欢被TK的女孩有多难找吗！我是，我是多么想一直这样挠下去啊！啊哈哈啊哈啊啊——”说话说着说着就变成了哭腔，看来他真的很喜欢小果（实际上是喜欢小果愿意被TK的性格），“你这个家伙！什么也不是居然还能和她关系这么好！这我绝对不能忍！”“哎呀？嫉妒我有小果TK就算了，侮辱我可就不能忍了！”晓明想道，这个老大真是无可救药了，“那个碍事的老头也不在，我要把你打得这辈子都不能TK！呀啊啊啊啊啊！”他拿着球棍和众人冲了上来！“怎么办！打也打不过，后面又有人堵着，跑也跑不了啊！”晓明根本没有想到他们会这么快来复仇，这次真的又要被吊打了吗？<br>“确认多个敌对目标，开始排除！”“噢！啊呀！”晓明后面传来了惨叫声，“谁？谁会来救我，王老头吗？不是！”一个粉色短发的裸足少女朝混混们飞奔过来，“艾丽莎！”晓明没有想到艾丽莎还会在关键时刻保护自己，太让人感动了！“这是什么人？”又一个人在他们要打晓明时来搅局，老大已经懵逼了，这小子周围都是什么人啊！“哈！”艾丽莎一个180度的高抬腿干掉了一个混混，而其余人在偷看艾丽莎的胖次时，已经被她接连一拳一个打到在地了！“这个女孩是怎么回事！看起来比那个老头还厉害啊！”其他人喊道，“哈！”艾丽莎一记重拳打在混混肚子上，对面的人一声不吭地捂着肚子倒了下去。“呀啊！”趁艾丽莎不注意，拿球棒的混混抡起棍子就向艾丽莎砸去，“咔嚓”一声，棍子碎成两截，艾丽莎的头一点事也没有，转身一个侧踢就把吓得呆若木鸡的混混踢飞出去！“哦！啊！哇！”老大的手下被艾丽莎轻松一个个地撂倒在地，毕竟他们怎么能打过机器人！“这…\.”面对比王老头还要强的实力，手下全部被团灭了，老大也只能弃械投降了，“哎呀，不要伤害我！”老大见事不对马上跪地求饶，明明刚才还很强势。忽然间，他发现对方没有穿鞋，光着脚的！老大立刻有了主意，在艾丽莎上前时，老大立刻抓住了艾丽莎的脚丫，将其拽倒在地！“哎呀！”艾丽莎一屁股坐在地上，而老大也不迟疑，上去就挠！“哎呀哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈”挠脚心起到了作用，艾丽莎不停地大笑着，毕竟自己作为TK机器人，不是一般地怕痒。“哈哈，果然女孩子的弱点就是TK吗！”老大说道，打算一直挠到艾丽莎没劲为止！然而他太低估艾丽莎的实力了！“哎！啊啊啊啊啊啊！”艾丽莎只是轻轻一甩腿，就挣脱了老大的束缚，紧接着她的美脚直接踹中了老大的面部，将其踹飞出去！这么大的冲力，老大根本没时间体会到美脚的柔软，只有无尽的痛苦在脑中回荡！<br>“主人，你没事吧！”艾丽莎将晓明扶了起来，“没事，没事，多亏了你前来救我！”晓明连忙向艾丽莎道谢。“那是当然！保护主人是我的职责啊！主人有危险，作为女仆一定会挺身而出保护主人！”艾丽莎说，“那我们快走吧，打倒这么多人再不走会引来骚动的！”晓明看了看地上这些在地上躺平被打得半死不活的混混，连忙带着艾丽莎离开，“艾丽莎，你没有穿鞋就来救我，真是太感动了！我抱你回去吧！”晓明看到艾丽莎光着脚，十分地心疼，“好啊，主人！”于是晓明伸手抱住艾丽莎，“嗯！嗯！”晓明又忘了艾丽莎是机器人，自己根本抱不动！“啊！不行，不行！根本抱不动！”虽然艾丽莎全身的材质和人类一模一样，但是重量…\.全身的话实在是太沉了！呼，呼！晓明累得直喘气。“主人！实在不行就不要勉强了！”艾丽莎说，“不行，艾丽莎你为了救我，连鞋都来不及穿，我不能什么都不做！”晓明脱下了自己的鞋子，“穿我的吧”晓明说，“哎？主人你真好！可是你怎么办？对了！要不然我抱你回去吧！”艾丽莎笑着说，“什么？你抱我？不！别！”晓明还没来的及抗议，就被艾丽莎轻松抱起来了，“放开我！怎么会这样！这样很羞啊！”晓明躺在艾丽莎的臂弯里，不断抗议道，明明自己是应该抱艾丽莎的。“哈哈哈哈，主人对我真是好呢，我就知道主人最喜欢人家啦！”艾丽莎沉浸在兴奋的心情中，完全听不见晓明的抗议。<br>“快放我下来！”在晓明的一再要求下，终于在一家鞋店前被放了下来，“我还有些事，艾丽莎你先回家吧！”“好，主人！早点回来哦，晚饭是咖喱饭哦！”艾丽莎笑着先回了家。“唉，今天真是糟透了！”晓明买完了鞋，再也不想扯进任何事情了。“喂，小姐，要不要跟我们去玩玩啊，哈哈”街道的角落，传来了混混们的声音。“怎么回事？”晓明循声望去，只见几个明显是混混的人正在向一个女孩子搭讪，而女孩子态度冷漠，丝毫不愿意搭理他们。“小姐，跟我们来吧，我知道一个很好玩的地方，钱也不用你出，怎么样？陪我们玩玩吧！哈哈哈！”这些混混似乎没有看出来她没有在听他们的话。“哇，又是混混在闹事！今天的事情已经够多了，我可不想卷进这种事！”三个人围着那个女孩子，还有一个放哨的，年纪都比晓明大，晓明可不想惹到这种人。“快走吧，我可不想再打架了！”正要走时，忽然，那个女孩子抬起头，眼神不经意间和晓明对视上了，“哇，这个女孩子真漂亮！”晓明这才发现这个女孩子打扮非常地特别，浅紫的短发，白色的露肩连衣裙和高跟凉鞋，明明是女孩子，怎么气质这么与众不同呢！“她，她在看我？”晓明发现她的眼神在注视着自己，“喂，我们在跟你说话呢，你听没听见啊？别瞧不起我们！”混混们有些生气了，而她仍然一言不发。“该不会是请求我去救她吧？”晓明环顾四周，周围没有几个人，明显是看着自己。“怎么办？我又打不过他们，可是，可是！这么可爱的女孩子就这样被混混们欺负…\.太可惜了…\.对了！假装成熟人把她带走就可以了！”晓明想到个好主意，鼓起勇气向她走去，女孩子有危险，作为男孩子一定要挺身而出帮助女孩！“喂，你谁啊？”晓明无视掉混混的阻拦，径直走向那个女孩子。“哎呀，宝贝你在这里啊，都告诉你不要随便乱走了嘛！”晓明装着说出很甜蜜的话，拉起她的手就要走。“喂，她是你女朋友吗？”一个混混拦住了晓明，“当然啦，你说是不是，小宝贝？”晓明仍在演戏，希望对方配合一下，而对面的女孩子还是一声不吭。“既然她是你女朋友，那你说，她叫啥名？”“呃！她叫…\.她叫……”面对这一突如其来的提问，晓明被吓蒙逼了，准备还是不万全！“小叶！哈哈！对不对宝贝？呃啊！”一个巴掌将晓明打得两眼冒金星，摔倒在地。所有混混都怒视着晓明，“怎么？为什么打我？你们知道我女朋友叫什么名吗！”为了保命，晓明还在继续演戏。“去你的！”其中一人狠狠地踢了晓明一脚，“噢！”钻心的疼痛，力度和之前那些混混完全不一样。“她的名字叫小霖，之前她已经告诉我们了！”我的天！那个女孩原来会说话的啊！晓明完全没料到这一点，这下算是彻底暴露了！<br>“你对我们有意见吗？敢坏我们的事，你胆子不小啊！”混混们怒气冲冲，擦拳磨掌，明显是要揍晓明，“小霖，你还不快走啊？”此时已经没有混混管她了，但她，还是一言不发地待在那里，只是，默默看着晓明，神情，似乎有些疑惑。“这女孩子是怎么回事？”晓明已经没时间管她，必须专心保护自己！“啊，没错！你没看到人家不愿意吗？”晓明故意说出挑衅的话，尽管这是挑衅，但晓明内心的确是这么想的！“哎呀？口气真TM不小，看我不把你打残！呀啊啊啊啊啊！”这句话彻底惹怒了对方，向晓明袭击过来，“抱歉，只能帮你到这步了！”晓明为了帮助妹子又惹了一个麻烦，拼命逃窜。“站住！有种跟我们单挑！”后面的人不断怒骂着，穷追不舍。<br>“呼啊，呼啊！”跑了很长一段时间，根本是瞎跑，离家越来越远了，艾丽莎也没有来救他，“呼，呼，我的天啊，真跑不动了！”晓明在一处胡同处歇息。“装完就走可真刺激！”晓明想道，不知道那个叫小霖的女孩有没有安全逃脱。“喂！”“呀啊啊啊啊啊啊！”晓明差点吓掉了魂，转过身时，发现是刚才的那个紫发女孩。“呼！你吓死我了！”晓明以为自己被那些混混发现，差点吓死。“你叫什么名字？”小霖问道，“晓明”晓明回答道。“你，为什么要帮我呢？”小霖问道，“吼，为什么要帮你，果然是个奇怪的人，你就不能说句感谢的话吗？”晓明有点生气，“当然要帮，像你这样的女孩子绝不能和他们混在一起，而且最重要的是，保护女人是男人的义务啊！”脱离了危险，晓明在妹子面前炫耀着自己。“你，真是个好人呢，呃，还是谢谢你了”小霖说道，“居然道谢了，嘛也好，当初我冒着生命危险帮你的时候你也不配合一下，那时候我简直对你太失望了！”晓明想道。“哦——看看这是谁啊！哈哈哈哈！”恐怖的笑声在后面响起，“呃！是他们！”居然追到这里来了！晓明瞬间被追来的混混们团团包围住，他们的人数更多了，而且有的还带着球棍作为武器，来者不善。“你以为你能轻易逃过我们吗！哎哈哈，你们两个都在啊！哈哈这两个笨蛋都在啊，太好了！哈哈哈哈！”他们中的老大向晓明走来，“等一下！我可以跟你们走，只是别伤害他！”小霖拦住了老大，“抱歉，小姐，我没那心情了！现在我只想把那小子暴揍一顿，你也给我等着，没准下一个就是你了！”“哇啊”老大推开了小霖，将晓明按在墙上。晓明没有反抗，这种情况明显打不过对面。“我要把你打得体无完肤！”老大一记重拳打到晓明的脸上，力度非同小可！“呃！”晓明的嘴角流出了血，头晕目眩，看来对方是来真的，这是真正的斗殴，和那些混混打完歇一会就不疼的力度完全不同。老大不断地重击晓明，“一个什么都不是的屌丝！在我面前装什么英雄！啊！啊？刚才还哔哩巴拉地说那么多大道理，现在咋不说了呢？你愿意打那就跟我打啊？咋不跟我打呢？你就是个什么也不是的败类，不乖乖缩起来，跟我们装什么英雄！”老大痛打着晓明，而晓明一句话也不说，只是默默地承受着攻击，连躲也没躲。“晓明！”一旁的小霖看到老大打得真够狠，十分担心晓明。“呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”受了伤的晓明，突然开始笑了起来。“你笑什么？”老大问道，“因为你打我已经打得够多了！”晓明笑着说，“错！现在才刚刚开始，我说过我要把你打得体无完肤！没有人敢这么和我说话！你们！也给我上！”其他人也上前准备动手。“不！住手，已经够了！”小霖想要拉住他们，可没有用。“呀啊啊啊啊，嗯？”呜哇呜哇呜哇呜哇！刺耳的警笛声在附近响起，“警察？你这小子，居然报警了吗！”晓明瘫坐在地上，手机从口袋中滑落掉在地上。“切！快跑！”老大他们连忙离开了这里，“别动！蹲下！把手放在脑袋上！”还没来的及逃跑，老大他们就被手持警棍的警察当场逮捕！“又是你！”一个警察说，“这次你真的有麻烦了，受害人伤得可不轻，总算能把你关起来了！”“提前报了警吗，晓明你还真有一套呢！”小霖夸奖道，开始她以为晓明只是个有勇无谋的人，<br>事件之后，晓明谢绝了警察的帮助，和刚认识的小霖告别回到了家中，“唉，我这毛病一直是没改啊！”晓明在心中想到，晓明是个十分有正义感的人，绝不允许欺负女孩子的事情发生，没少打架，现在看来，到大了依然如此，也真是信守自己的想法。一天之内打了三回架，全是为了女孩子，糟糕透了！晓明推开房门回到家中。<br>“哟，你回来了呢，晓明！”紫色短发的小霖光着脚坐在椅子上。“是啊，我回…\.等等！”晓明突然反应过来，“小霖！你怎么会在我家！”突如其来的事情让晓明瞬间懵逼了。“啊，我跟你的女仆说我是你的客人，就这样进来了。”“不是那个！你怎么可能找到我家！你是不是一直跟踪我！”晓明怒气冲冲地说，“你家的地址，刚才警察录口供的时候不就说了吗”“啊确实，但这些不是重点！你为什么要住在我家！”面对一个不认识的女孩，晓明再喜欢女孩子也不能随便留女孩子过夜。“不行吗？我现在没地方住”小霖说，“不行，出去！”晓明边说拉住小霖的胳膊就往外赶，“你刚才不是挺仗义的吗，怎么让我住一晚都不行吗？”“不行！”晓明坚决地回绝了她。“哼，事已至此，算了，还是告诉你吧”小霖啪的一声把房门关好。“你干什么？赖在我这里不走了吗？当初我是不是不应该救你？”“晓明，你相信有外星人吗？”小霖问道，“相信啊”晓明随口答道，“但这和你霸占我家又有什么关系？”“晓明，我，我现在告诉你的事情，你要听好了”小霖说道“我，其实就是外星人！”<br>“嗯？。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈！你真是个怪人！”晓明大笑道，“你说你要在这里住一宿也不是未尝不可，何必编一个这么离谱没人信的理由呢！哈哈哈哈哈哈！你是科幻片看多了还是动漫看太多，中二病发作了哈哈哈哈哈哈哈哈！”晓明捧腹大笑嘲笑着小霖，“看来你是不相信我是外星人了，你刚才还说你相信这世上有外星人呢！”小霖有点失望，“那是我随口说的，这世上怎么可能有外星人呢！哈哈哈哈哈哈！”晓明还在大笑，他从未见过这么好笑的人。“既然如此，只能证明给你看了！”小霖转过身，伸手抓住了身上的白色连衣裙。“哈哈哈，等，等等！你要干什么！”小霖抓住身上的连衣裙，哗地一声，一口气从上面脱下来了！“我的妈呀！”看到小霖珍珠色的后背，晓明吓得魂飞魄散，踉跄着躲到沙发后面。“你，你干嘛突然脱衣服啊！”晓明被吓得不轻，小霖是要色诱我吗！为了住我房子也不至于啊！“别大惊小怪，晓明，我还穿着内衣呢！”只穿着内衣的小霖瞬间展示出了自己完美的身材，绝对会让许多男人为之倾慕，但现在晓明要担心的是小霖会不会给自己惹祸上身，时刻与小霖保持着安全距离，在沙发后面露出一双眼睛偷瞄。“你不是不相信我是外星人吗？现在就证明给你看！”小霖突然拿起了桌子上的水果刀，双手握住刀柄举在半空中。“啊！别，别这样，小霖，我让你住在我这里，只是请你把刀放下，不用这么做啊！”晓明万万没有想到小霖会以死相逼，连忙跳出来阻止。“不！！！”水果刀狠狠地在小霖洁白的肌肤上划出了一道深深的伤口，血不断地滴了下来。“啊啊啊！快叫救护车！你坚持住！”晓明慌忙拿出手机。“不用了！”小霖的神色没有一点改变，而晓明惊讶地发现，滴在地上的血，突然很快地被蒸发消失变成了蒸汽，紧接着伤口也不断地散发出蒸汽，伤口逐渐愈合了！“这，这！”晓明不敢相信眼前的一切，伤口就这样自然愈合了！“怎么样？这下相信我是外星人了吧！”小霖笑着说，“嗯，呃！”晓明惊讶地说不出话，不管他有多么不相信，事实就摆在晓明面前，如此强的自愈能力，小霖不可能是人类！“所以！”小霖一个箭步上前，瞬间掐住晓明的脖子，将晓明按倒在床上！“呜！呜！”晓明想要反抗，可根本没有还手之力，小霖的手以难以置信的力量锁住了晓明的脖子，这种力量比刚才的混混的力气还要大！甚至！这只是她一小部分的力量，她真正的力气，要比人类大得多。“知道了我的秘密，可不能告诉别人哦！”小霖笑着威胁着晓明，晓明已经被勒得喘不过来气了，连忙微微点头答应。“这才对嘛！”小霖松开了手。“哦！咳咳咳！”晓明差点以为自已要没命了，不过真的难以置信，小霖，真的不是人类！<br>“看来你完全可以打过那些人嘛！”晓明调侃道，不管怎么说，晓明还是相信了小霖是外星人这一事实。“是的，我刚来地球，对这里还不怎么熟悉，不能轻举妄动！”小霖说。“那你为什么来地球？”晓明问，毕竟真的遇到了外星妹子，自然要问一些问题，还好外形是人类，而且还这么可爱！晓明已经快迷上小霖了，只要去除她是外星人的身份就完美了！“嗯……我的种族，被敌军怪兽族无情地屠杀，它们是宇宙中十分好战的种族，见人就杀，常常是从一个星球杀到另一个星球，我们种族也没有避免，慌乱之下，我也失去了家人，只剩我和妹妹抢了一艘小型飞船逃离了星球”小霖讲着她不为人知的悲伤故事。“我也不知道我们要往哪逃，就这样在漫漫宇宙中徘徊，飞船能源耗尽后我们乘坐救生舱在宇宙中不停地漂流，就要饿死时，突然，我看到了一个蓝色的星球！它是我们的希望，但救生舱要穿透大气层进入地球，救生舱里面的人穿透大气层后还能不能幸存，还是个未知数，即便如此我们也要试一试”小霖说，“如我所料，救生舱根本承受不了这样的高温，我们万念俱灰，等待着死亡的来临，可是当我睁开眼睛时，我已经躺在沙滩上，我活了下来，但，我的妹妹，究竟是死是活，还是个未知数！呜呜呜呜！她是我唯一的亲人！”小霖呜呜地哭着，“好了，不要太伤心了”晓明将手纸递给小霖，“你的妹妹一定还活着！”晓明鼓励道，自己也是十分爱妹妹的人，这种心情完全可以理解。“嗯，所以，我要在这里寻找她，那么平时，就只能住你这儿啦！”小霖嘻嘻地笑着，又恢复了快乐的心情。“好，好，随便你”晓明说，与其说是答应，不如说是被威胁了。“还有！”小霖突然又严肃了起来，“我发现我的仇人，最近好像也来到了地球！”“什么，你是说还有别的外星人在地球上？别开玩笑了，你说的那种外星人要是真在地球上地球早就毁灭了！”晓明说“不是！我可以感应到它们，它们肯定就在附近！哈！”小霖一脚踢了出去，裸足踢到了墙上，墙皮哗哗地掉落下来！“呃！这可是混凝土啊！”晓明吃惊地看着小霖一脚将家里的墙踢坏。而小霖可爱的裸足，丝毫没有受伤，应该是受伤后立刻自愈了吧。“这个家伙，可真不好对付，最好别惹她！”虽然外表是可爱的美少女，但实力绝对可以秒杀晓明。“所以我来地球，一方面是要找我妹妹，一方面是调查怪兽族！”小霖说，“你，晓明，看你挺热心肠的，是个好人，我需要帮助的时候你可得协助我哦！”“哦，看来真是好心没好报啊！”晓明心里想道，好心帮助女孩还被缠上了，最重要的是对方居然是外星人！<br>“晓明，我还是要谢谢你，你不认识我还帮了我，又给我地方住！我得给你些补偿才行！”小霖说道，“补偿！”晓明瞬间来了精神，也不管小霖是外星人这件事了，晓明一视同仁，不管是机器人还是外星人都会把她当做真正的女孩子看待！“是的，晓明，你想要什么呢？”小霖穿好连衣裙裸足坐在椅子上，翘起了腿，颇有几分女王气质。“我，我想要呃…\.欣赏你的美脚！”晓明说道，“哦？我的脚吗？真是奇怪的爱好，地球人都这样吗？你要喜欢随便你啦！”小霖似乎并不在意这些，抬起自己的脚丫伸向晓明。“哦！”晓明轻轻捧起小霖的美脚，这种触感，脚丫的皮肤实在是太细腻了，果然外星人女孩的皮肤也不输给人类女孩吗，匀称的脚趾，如贝壳般美丽的指甲，平滑的脚背，摸起来很有肉感的脚心，这么美妙的尤物，晓明忍不住舔了起来。“呜嘻嘻，开始舔了起来呢，就这么喜欢我的脚吗，还是说你想要做我的下仆呢？”小霖将另一只脚放到晓明的头上，但晓明不愿成为奴隶，将美脚从头上拿下来接着舔着，先是问候一般地舔脚背，接着是在脚趾缝来回穿梭，然后举起脚丫开始舔着脚心。“嗯，真是不可思议的感觉呢，我还从来没有被舔过脚，真是的，弄得我脚上湿湿的，待会儿可要给我擦干净！”小霖说“你就感谢上苍吧，能让你这个人类舔我的美脚，快点享受吧，这个待遇可不是一直持续下去的，要是没有经过允许，你的脑袋早就成了肉酱了！”晓明并没有听小霖的话，持续将两只脚丫舔了遍，心里开心地不得了，这样的美脚，全世界似乎只有他自己享受到了！一想到这里晓明就兴奋不已，边舔边亲吻着不可多得的美脚。“好了，差不多可以了，你也舔够了吧，还是说你希望自己的脑袋被我的脚踩到地里呢？”小霖面对晓明持续不断的玩弄，有些厌烦，缩回了自己的一只脚。可晓明不是一个渴望被踩的抖M，他更喜欢的是TK！当小霖将自己的脚伸出来时，就注定要倒霉了！“哎呀！”晓明突然抓住了小霖的脚腕，对着脚心开始挠了起来，“哎呀哈哈哈哈哈哈哈哇呀哈哈哈哈哈哈嗯嗯嗯啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈！”错乱不堪的笑声在晓明家中响起，“哈哈，小霖，看来你很怕痒呢！”面对一个力大无比的外星女孩，被挠脚心时，就变得和普通女孩一样了，没什么区别，脚丫在手中不停地挣扎，可是就是挣脱不开，敏感的脚心就这样一直被随意挠着，掌握了主动，晓明把两只脚放在一起，两只脚心轮流挠着。“啊哈哈哈哈哈嗯呢呢啊哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈嘻嘻呵哈哈哈哈哈哈嗯额呵呵呵啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈”小霖笑得仰面朝天，身体剧烈地挣扎，无奈自己的弱点就掌握在晓明手里，只能任人宰割，晓明开始边挠边舔着脚心，小霖的脚心完全成了晓明的玩物“啊哈哈哈哈哈哈哈嗯哼哼哼哼嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哦吼吼吼吼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈晓明哈哈哈哈哈哈哈哈哈等我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有了力气嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈看我不打死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”被TK整得脑子都快乱了的小霖，勉强挤出空隙对晓明威胁道。“哼哼，怎么能轻易放过你呢，你说过要给我补偿的吧，那么请让我再玩一会吧！”“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠脚心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杀了你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“呃，嗯，啊…\.”晓明终于玩够住了手，而可爱的小霖，衣服都已经被汗浸透了，两只美脚也被晓明弄的狼狈不堪，红扑扑的。“呼，呼，原来挠，挠脚心是这么地难，难受，我算是大意了！”小霖躺在床上说。“还没有结束哦！”晓明说，接下来，是你那洁白如玉的腋窝哦！“什么！不晓明不要再整我了，以后再…我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”晓明的双手伸向了小霖的腋窝，洁白无瑕，居然看不出是腋窝的样子，但挠起来还是很痒的！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晓明哈哈哈哈够了，住手！哈哈哈哈哈哈”小霖发现自己真的是十分怕痒，连忙求饶，“不行哦，说好的补偿我呢！还是说你还是愿意挠脚心？”晓明已经来了兴致，不会理会小霖，不时还挠挠小霖的脚心。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈”“接下来是两肋和肚子…哎穿着连衣裙挠不到呢，还是把手伸进去挠吧！”晓明顺势抚摸着小霖的大腿，一点点地往上。“啊哈哈哈哈哈哈哈呃啊住——手——啊！！！”碰！一记重拳打在晓明肚子上，尽管小霖已经笑得没有劲了，但还是竭尽全力使出了强有力的一击。“呃！”晓明一声不吭地倒了下去。“真是的！说是补偿也不能太过分了！”小霖整理好自己，将半死不活的晓明拖到副卧室。“哎，主人，你睡着了吗！”艾丽莎从充电休眠中醒来，抱起晓明。“是的，他睡了，那么我就在另一屋，祝你们晚安！”小霖说。“耶！我终于可以和主人一起睡了！”艾丽莎把半死不活的晓明放到床上，将美脚放到晓明脸旁，希望主人有时间回来欣赏她的美脚。“主人一定会夸奖我的！”而晓明，今天绝对是遇到了，前所未有的大灾难！