---
title: 大洋彼岸的百合花# 相遇
categories: [纪实]
---

序文<br>在思雅飞往大洋彼岸留学之前，她从未想象过在那里自己的人生会发生怎样的转变。<br><br>大学里的思雅是一位十分平庸的少女——除了外貌。不过在以文科为主的院校里，容貌佼佼者大有人在，再加上男生本来数量就稀少，如同小透明一般的思雅并没有过任何的恋爱经历。一个人吃饭，一个人学习，一个人出行……思雅总是温柔地对待每一个身边的人，但是又会本能地和别人拉开一定的距离。<br><br>有人觉得她高冷，实际上思雅只是自卑而已。从初中开始，她就意识到自己的性取向和他人完全相反——她是一个同性恋——当然，这只有她自己知道。高中时期初尝禁果的她心中充满了对女孩子的美好幻想，然而她不敢将这个秘密告诉任何一个人。<br><br>在大学里透明了两年之后，思雅选择出国留学，她的心底也暗暗期待着生活是否会发生蜕变。毕竟她听说美国人对这一方面看得很开放；不过这也仅仅是心底想想罢了，内向而保守的思雅不太能确定自己是否能够迈出那一步。然而当她看到了自己的房东——一位比自己高了半头的金发美女，思雅一颗懵懂而躁动的心就立刻被拉拢住。<br><br>这个人是丽萨，她在照片上见过。不过显然真人看起来比照片上更加美丽。丽萨大概有175左右的身高，身材看起来十分匀称——该丰满的地方十分丰满。当丽萨开口邀请思雅进门，并且热情的介绍自己时，温柔而富有张力的声音让思雅如沐春风。后来回想刚刚见面的时候，思雅发现根本不记得丽萨给自己说了什么，稍显生涩的英语让思雅一时间无法跟上丽萨的话语。她只记着自己不停偷偷打量着丽萨的一头淡金色的秀发，在身后柔顺地披拂着。丽萨穿着一身白色的家居连衣裙，脚上包裹着的则是白色短袜，露出了一对光滑而优雅的大腿。<br><br>175的身材，在女孩子里已经算是高个子；但是丽萨无论是衣着还是说话都很温柔，没有一丝的侵略性。发痴了一会，思雅终于发现自己跟不上丽萨的思路了。她不好意思地理了一下自己的鬓发，然后试着让丽萨说慢一点。<br><br>在丽萨的自我介绍中，思雅得知她的外祖父是一位华裔。这也让丽萨对于这位从大洋彼岸到来的新朋友充满了善意。思雅觉得自己一直算是特立独行的人，但是在丽萨面前却丝毫没有任何违背的欲望。晚上，思雅一个人躺在自己的小卧室里，脑海中几乎被丽萨的一言一行完全占据。她抱着枕头，在床上辗转反侧。如果……今后的余生能够和这样的人共度……呜呜呜，思雅羞耻地几乎不敢继续想象……总觉得，一定会十分幸福吧。<br><br>爱情的的种子在心中逐渐发芽。来美国已经半年多了，思雅也逐渐习惯了新的生活文化。丽萨算是个交际花，她带着怯生的思雅去参加各种聚会，逛各类酒吧。各种互不相识但有着相同身份/兴趣的人们聚在一起，让思雅的思维变得越来越开放。她也开始偷偷打听，有没有面向自己这样的，lesbian人群的派对……<br><br>——————————————————————————————————————————<br>一、派对奇遇<br>思雅换上了一件半身连衣裙。白色的上衣与米黄色的过膝裙，给这个内向的孩子增添了一丝活跃的气质。思雅也参加过不少聚会啦，但是很少一个人参加——大部分都是在丽萨姐的带领之下。思雅梳理着自己的长发，扎成了长长的马尾，一边端详着镜中的自己。准备完毕后，她出门和丽萨姐匆忙的打了个招呼，就红着脸离开了。<br><br>思雅心中充满了内疚，感觉自己像是一个“负心汉”。明明心里那么喜欢丽萨姐，但却按耐不住自己的心情，要去参加蕾丝派对。思雅在派对别墅附近的咖啡厅坐了好久，心不在焉地看着窗外过往的车流。窗中倒映着的黑发少女显得文静优雅而心事重重。思雅选择的打扮深受丽萨家居服的影响，当然穿在娇小的思雅身上更添了一分婉约而清新。<br><br>终于挨到了大概开始的时间，思雅下定决心，还是走进了这一新奇的派对。亚裔面孔在蕾丝派对上实属罕见，再加上思雅可爱的面容与轻柔的声音，让每一个人都不由得升起一股怜爱之情。开始不久，就有很多女生向思雅抛出了橄榄枝。不过思雅只是低着头犹豫着，推辞着每一份邀请；她不想草草地决定自己的第一次。<br><br>几十分钟过后，派对的气氛逐渐进入了高潮。数杯香槟之后，思雅也有了一丝丝醉意。突然门口处传来一阵欢呼，大概又是某位高人气的美女到场了。思雅靠在沙发上，并不是很关心，但还是忍不住看了几眼。那是一位金发美女，穿着黑色的连体露背礼裙，黑色丝袜包裹着的美足踩着一对高跟鞋；虽然没有看见正面，但是一股御姐的成熟气息还是迎面而来。思雅闭上眼睛，脑中不禁回想起了丽萨姐的一颦一笑。如果那位黑裙美女是丽萨姐，自己一定会毫不犹豫地扑进她的怀中吧。<br><br>No No No！丽萨姐怎么会来这里呢，思雅发现自己又开始犯花痴了。胡思乱想着，手中的香槟再次见了底。然而这时候，旁边走来一位白裙的女子，轻轻在思雅耳边说道：“XXXX房间，丽萨姐想见你。”随后便点着脚轻盈地跑开了。<br><br>恍惚间，思雅没有意识到发生了什么，只是单纯地按照提示，走向了那个房间。由于路痴属性的发作，加上微醺地神志，思雅走了好一会才找到那个房间。虚掩的门里传来女生间温柔地话语。思雅刚要开门，却硬生生地止住了手。房间里的声音把她拉回现实，再想到刚才白裙少女和自己说的话，思雅如同进入梦境一般不知所措。<br><br>难道，这个人，真的是丽萨姐吗？她偷偷从门缝里观察着她们的一举一动。“丽萨，那个亚洲女孩，真的是你家的房客吗？”刚刚来通知自己的白裙少女，正坐在黑裙美女的怀中说着什么。黑裙女子回应道，“咱们这一片亚裔本来就少见，再说我和她住了那么久，肯定不会认错啦。”说着她抬起头，向房门外观望着。<br><br>思雅立刻躲起了身，一颗心砰砰直跳。这就是丽萨姐，她……她居然也是同性恋？思雅又喜又惊。一方面她终于不用向丽萨姐隐瞒自己的秘密，但另一方面丽萨姐那么优秀，自己真的能获取她的芳心么？<br><br>房内两人的对话还在继续。“丽萨，你这婊子，有了新情人就忘了我？明明人家第一次都给你了……”“放X，茱莉亚你不是异性恋么？光跟我打炮还能打出感情？”丽萨笑骂道，言语中尽显亲昵，仿佛两人是多年的好友一般。“我说，那孩子一会就找来了，咱们要不先开始吧……啊啊……你怎么这样……”被叫做茱莉亚的少女轻呼出来，上身则紧紧搂住了丽萨。<br><br>丽萨的手伸入了茱莉亚的裙下，轻轻揉弄着茱莉亚的小穴。“你啊，还是老样子。明明是自己要求的，还要怪我？”一边手上加大了力气，另一只手将茱莉亚从自己身上推开，压在了床上。“哼，人家上次和你做都不知道是几个月之前了。你那小情人搬到你家之后，你来过几次派对？”茱莉亚不满地说道。<br><br>“好啦好啦，今晚满足你就可以了吧\~”不等茱莉亚的回复，丽萨就主动地俯下身亲吻了下去。丽萨的腿顶入茱莉亚两腿之间，两人暧昧地互相抚摸着，紧紧相依的一对红唇发出咕啾咕啾的声音。<br><br>门外的思雅第一次亲眼看到这样的香艳场景，不知道是否应该主动加入进去。她不知所措的站在房门外，听着屋内传来的阵阵声音，自己的小穴也不由得湿润起来。派对别墅里弥漫着带有催情效果的香水味道，让平时内敛的思雅不禁发了情。她的手慢慢摸向了自己的小穴，一边听着房内二人的淫靡之声，一边几乎要忍不住开始自慰起来。<br><br>在思雅沉浸于半梦半醒的精神世界，身后传来的女声把她拉回了现实：“偷窥可不是好习惯哦\~喜欢的话，就勇敢地加入进去吧。”然后思雅身后传来一股推力，直接将她推进了门。她正要扭头看是谁，房门已经被顺手掩上。屋内，丽萨和茱莉亚的交合逐渐火热起来，甚至没有注意到思雅的进入。思雅靠在门上，连喘气都变得小心翼翼，一边羞涩地用手捂住脸，一边忍不住露出指缝想要一窥这香艳的春宫图。<br><br>茱莉亚的白裙已经被搞得凌乱不堪，她躺在床上双腿大开，任由丽萨用手指抽插着自己的小穴。肉体与淫水接触传来哗哗的水声，随着茱莉亚的身体一阵抽搐，她尖叫着到达了高潮。溅出的点点淫液打湿了床单，整个房间里充斥着迷人的甜腥气味。<br><br>放松下来的二人也注意到了新人的加入，丽萨笑着招呼着思雅，后者满面绯红，扭扭捏捏地走到了床前。“来来来，让我看看丽萨的小情人\~”刚刚结束高潮的茱莉亚支起身子，甜甜地张开双臂。虽然第一次见这个女人，但一来丽萨和她很亲密，二来茱莉亚的笑容待有一股说不出的亲切感，让思雅完全没有抵抗力。情乱欲迷的思雅就这么不明不白的坐到了床上。她脱了鞋，露出了白色短袜包裹着的可爱小脚，两腿并起折叠着，拘谨地坐在丽萨和茱莉亚的中间。此时的丽萨不同于往日那么温柔可亲，她带有着一股胜利者的高傲姿态让思雅感到有些陌生，但反而激起了思雅潜在的受欲。<br><br>“思雅，没想到啊……”丽萨用手挑着思雅白皙的下颚，让她直视着自己的目光，“为什么不早和姐姐说呢？”“唔……我不知道……不知道丽萨姐也是……”思雅的目光充满躲闪，心中交织着羞涩而激动的奇妙情感。“那现在呢？知道我是了，还这样遮遮掩掩的？”丽萨充满玩味地质问着思雅。“不……丽萨姐，我不想……”思雅被连番发难，急的不知道如何应答。<br><br>“好啦好啦，丽萨，你可真是个坏东西。”茱莉亚坐起身，握住丽萨的手轻轻摇着，“你没看她都这么害羞了，还这样逗她？到时候你的小情人就不喜欢你了\~”听到小情人三个字，思雅本就羞红的脸又增加一丝红晕。“丽、丽萨姐……我，我也喜欢你……”终于，思雅鼓起勇气说出了自己内心的想法。尽管细若蚊蝇，但还是被丽萨清晰地听到了。<br><br>丽萨没想到身前的东方小姑娘能够做到这么坦率，不禁一愣，然后嘿嘿笑了起来。“实话实说呢，我也中意你很久啦\~”她伸开手将拘谨的思雅揽入怀中，然后轻轻拍着她的后背。感到怀里的姑娘逐渐安定下来，她抬起思雅的头，热情地注视着思雅一双空灵而明亮的双眼；思雅也羞涩地不由得闭上了眼。然后她的嘴唇上传来一阵温热的触觉。不用睁眼，她就明白这是来自倾心已久的丽萨的红唇。<br><br>丽萨很熟练了，不知道和多少女人性交过的她已经习惯了亲吻时火热且甜美的感觉。不过对于思雅来讲，第一次和女人接吻让她不禁思绪联翩，逐渐沉醉于了与爱人接吻的幸福的快感中。思雅对于丽萨的攻势毫无抵抗能力，任由丽萨将香舌伸入自己的口腔，将两人的唾液混合在一起，肆无忌惮的拨弄着思雅娇弱无力的舌头。<br><br>另一边，丽萨的手滑过思雅的后背，腰间，腋下，从衣服下方伸入刮弄着思雅滑腻的肌肤。酥痒的感觉闪过思雅的心头，让她忍不住颤抖起了身子。她只能紧紧抱住丽萨，忍耐并享受着身上传来的点点冰凉的触感与长时间接吻带来的微弱的窒息感。<br><br>“喜欢么？”不知多久后，丽萨放开了已经浑身瘫软的思雅。思雅靠在丽萨的怀里，一手仍搂住丽萨的腰间，轻轻地回答道：“喜欢……丽萨姐怎么做，都是可以的……”敏感而温顺，这让丽萨迫不及待地想要调教一番。<br><br>“啊呀，真是可爱呢\~可爱到让我忍不住想欺负呢\~”丽萨口中打趣着，一边将思雅靠在了床头。一旁的茱莉亚不知道什么时候已经悄悄离开了，她去寻找其他的女孩子做爱，也顺便给这对“新人”留下充足的私人空间。<br><br>思雅的小脚包裹着白色的棉绒短袜，勾勒出了优美的线条；脚尖并在一起微微前倾，显得可爱而娇羞。丽萨看着这一对可人的尤物，用手轻轻抚摸。她用手抓起了思雅一只脚踝，用指尖点在她的脚心上。“准备好了吗，我的甜心？”丽萨提醒道。<br><br>丽萨性格很主动，一般女孩子和她约炮时几乎不敢违抗她的任何欲望。对于思雅这般爱护，一来是她真的很喜欢身前这位可爱的女孩子，不愿意给她第一次留下不好的印象；而来面前这一双楚楚可怜的玉足实在是让她忍不住心生怜爱。思雅的脚很小，只有36码左右；尤其是在欧美女性群体中，算是袖珍可爱的一类。而思雅婉约娇羞的气质更是让这一双小脚显得颇为娇小轻灵。<br><br>脚心传来指尖划过的感觉。丽萨的手指开始在思雅的脚心上下走动，指甲透过棉袜滑过思雅娇嫩的肌肤，尖锐的触觉划过脚心，瘙痒刺激让思雅忍不住将将双脚挪开。“这才刚开始哦，甜心\~努力忍耐才有更多的收获呢！”丽萨用手用力锢住思雅的脚踝，一边持续挠痒，一边言语上引导着这位新人以让她尽快适应这样的游戏。<br><br>思雅的双脚不断挣扎着，脚尖或绷或勾，脚心却始终无法离开丽萨那灵活的指尖。思雅额头上已经逐渐冒出了点点细汗。她把枕头紧紧抱在怀中，似乎这样能够缓解脚心处传来的刺激感。丽萨的手轻盈地上下翻动，时而进攻脚尖，时而挑动脚心，随心所欲的频率让思雅完全无法适应一阵阵快感的来袭。她用力绷住脚，试图分散源源不断的瘙痒刺激。<br><br>作为一名舞蹈生，思雅的脚背轻松地绷出了一条优美的曲线；与优雅的身姿相反的是思雅在瘙痒下的微微颤抖与持续不断的咯咯笑声。这让丽萨更为兴奋。她将思雅的两只脚并在一起，然后夹在自己的腋下。紧绷的双脚此时完全变成了丽萨的玩物，丽萨五指其上，肆意玩弄着思雅敏感娇弱的玉足。而思雅忍不住发出的阵阵娇喘与笑声，也就成了丽萨听来最为悦耳的声音。<br><br>数分钟之后，思雅几乎已经无力挣扎。额头上渗出的汗珠表示着她在忍耐与挣扎中消耗了大量的体力。她试图挣开丽萨的双手，却被更强的握力完全把持住。而丽萨的对于脚心的调教仍在时断时续地进行着。“丽萨姐……不要……要……要忍不住了……”思雅终于忍不住求饶，卑微而带有哭腔的声音让丽萨性欲大发；但是照顾思雅的感受她还是恋恋不舍地停下了手中的动作。<br><br>她抚摸着思雅的美丽的脚背，然后搂住了思雅的头。“不喜欢姐姐这样做吗？不喜欢的话，以后就不这样玩了……”“不……是思雅做的不好……以后会努力的，只要姐姐喜欢，思雅做什么都可以……”思雅努力喘息着，声音时断时续，显然体力已经接近极限。丽萨在她的脸上轻轻一吻，然后倒了一杯水给思雅喝下。<br><br>随着思雅的体力逐渐恢复，丽萨的手又开始摸向了身上的其他部位。从乳首，到腰间再到阴部，无一不被丽萨关照着。当她的指尖触及到了思雅的小穴，隔着内裤都能感受到的湿润触感让她忍不住笑了出来。“思雅呀，你个小贱人\~明明都舒服地流水了，还让姐姐停下？姐姐都以为你难受的要不行了……”丽萨打趣道，一边手指伸进内裤轻揉着下体敏感的唇瓣。<br><br>“呜，丽萨姐……我不是……嗯啊……”下体传来的刺激让思雅无暇应付丽萨的调侃。虽然以往自己也有自慰的经历，但是第一次被倾心已久的爱人爱抚下体，难以言表的兴奋感从心理和肉体同时为思雅带来着剧烈的刺激。<br><br>“刚揉了一会，就已经这么多水了吗？难怪被挠脚心都爽的不行\~我说，思雅，你一个人的时候也经常这样自慰吗？可真是淫荡呢\~”丽萨另一手拉开了思雅背后的拉链，连衣裙顺势落下，露出了滑腻洁白的肌肤与包裹住一对娇嫩乳房的白色抹胸——当然，那具文胸随后也被扯下。丽萨用手揉捏着思雅的乳房，另一手从内裤中抽出，指尖已经挂上了晶莹的黏液。丽萨把指尖送到嘴里，细细“品尝”着思雅淫液的味道；不过在思雅看来，这幅场景过于淫乱且肮脏。<br><br>“丽萨姐，不要舔那里流出的水……脏……”思雅试图阻止丽萨的行为，没想到她反而将手指送入了自己的嘴中。思雅来不及拒绝，沾有丽萨唾液与自己淫液的指尖就直接插入了自己的樱桃小嘴。甜腥的味道在口腔内散布开来，让思雅猝不及防。同时胸部也传来了刺激快感，是丽萨在揉捏着思雅一颗敏感的小豆豆。“嗯嗯啊啊……嗯嗯……嘶溜……嗯啊……”思雅兴奋地娇喘着，嘴中不住地发出性感的轻呼声；在欲望的侵蚀下，她的理智也逐渐被冲散，本能地吸吮着丽萨指尖上的液体。<br><br>“喜欢的话，可以继续哦\~”丽萨抽出了手指，顺势吻在了思雅的红唇上。这次的爱吻持续的时间更长，丽萨一手搂住思雅的后脑，一手不断揉搓着思雅的敏感乳首；思雅也学着丽萨姐那样，将手伸进丽萨的文胸，揉弄着丽萨浑圆的乳肉。<br><br>“啊啦，原来你也喜欢这里吗？”丽萨笑着解开“碍事”的礼裙和文胸，露出了一对半球形的巨乳。思雅并不算平胸，至少也有B罩杯的水平；但是和丽萨相比明显相形见绌。丽萨姐的罩杯可能有C，甚至D？ 思雅地看着自己相比之下平平无奇的乳房，不禁羞耻地低下了头。“哎呀，这有什么好自卑的呢？”丽萨敏锐地捕捉到思雅的思绪，“喜欢姐姐的奶子，可以来尝尝呢。”一边伸手直接将思雅的头“按”到了自己乳房上。<br><br>思雅的舌头一开始小心翼翼地舔舐着丽萨的乳首，随后逐渐熟络起来，变得越发地灵活而有力。她吮吸着丽萨的乳首，企图从中榨出点点乳汁。“啊，好用力……思雅，真是个坏宝宝……嗯啊啊……好舒服，这么快……这么快就要高潮了啊啊啊……”丽萨兴奋地颤抖着身体，她忍不住揉搓着自己另一侧空闲的乳首。潮水般的快感滑过她的心头，一阵阵延绵的刺激让这一对浑圆的巨乳变得饱满而坚挺。随着一阵淫叫，乳首中喷出了一股乳汁，分别射到了思雅的口腔中和脸颊上。<br><br>“真是的……第一次被玩弄的这么快。”丽萨娇嗔着，一下子扑倒了思雅，“来，现在该轮到姐姐让你舒服舒服啦\~”思雅被丽萨姐压在身下，几乎没有任何反抗的机会，只得搂住丽萨的脖子来让自己和丽萨紧紧相依。丽萨将手伸思雅的胯间，一边上下按摩着思雅的阴唇。丽萨的乳肉压在思雅的胸上，两人的乳首紧紧贴在一起，不断摩擦着。<br><br>随着思雅阴部有爱液不断地流出，丽萨的指尖渐渐伸入了私密的花径中。两人的身体上下摆动，尽自己所能不断取悦着对方。“丽萨姐……好，好舒服……思雅要去了……要去了啊……”丽萨的手指也不断发力，指尖不断摩擦着被淫液所完全湿润的肉壁，啪嗒作响的水声伴随着两人的娇喘在房间不断回荡着。<br><br>一阵如同电流一般的刺激感闪过思雅的心头，下体传来的抽插刺激转化成无尽的快感让她不断地淫叫颤抖，积累的快感终于一瞬间迸发出来。“啊啊啊啊啊啊啊啊……丽萨姐……好舒服啊啊……去了……去了啊啊啊啊……”高潮分泌出的大量淫液，顺着丽萨的指尖不断流出，浸湿了身下的床单。<br><br>在思雅仍然处于高潮余韵时，丽萨将手从她的小穴中抽出，然后两手将思雅的一条腿高高抬起然后下压，思雅的小穴几乎毫无遮掩地暴露在了丽萨的眼前。刚刚结束高潮的阴部沾满粘稠的爱液，敏感的阴唇一张一合宛如在呼吸一般诱人深入。丽萨也脱下了自己的内裤，然后两人的小穴紧紧贴合在了一起。<br><br>“丽萨姐……不要……刚刚去过，还很……嗯啊啊啊……”思雅的劝阻并没有任何的用处，丽萨依然“我行我素”地挪动起了自己的胯部。两人的阴户紧紧吻合，肌肤之间的摩擦为思雅带来了新一轮无上的快感。丽萨的眼中带有轻蔑的笑意，居高临下地看着压在身下娇喘颤抖着的女孩子。<br><br>思雅的柔韧性非常好，被抬起的腿和轻易地压到了耳畔。此时的她完全不敢直视丽萨如同“主人”一般富有控制欲的目光。她偏过头，双手抱住自己的脚尖；丽萨趁机解脱了双手，指尖又重新开始游走在了思雅身上的各处敏感带，一阵酸痒的刺激之后，又迎来了一阵乳首的凌辱。<br><br>阴唇与阴唇相互吻合，各自的胯部也在不断摩擦着对方的阴蒂。同样的动作，同样的快感。丽萨和思雅一边从对方身上所求着持续的快感，也同样能够体会到对方此时的感受。丽萨变得更加主动，小穴压在思雅的腿间上下翻飞，如同不知疲倦一般不停向思雅发起性爱的攻势。刚刚结束高潮的思雅还十分敏感，连续的刺激让她起初颇为不适，但在丽萨的强迫之下，她再次回到了性快感的顶峰阶段。一阵剧烈的搐动后，思雅又潮吹了，小穴中喷出的大量淫水射在了丽萨的阴部。<br><br>当然，丽萨并不会像思雅那样，轻易就被弄到高潮。看到身下不断高潮的尤物，丽萨的性欲更加高涨，单纯的“磨豆腐”显然已经暂时无法满足她自己。她顺手拿来一根带有颗粒状突起的双头阳具，抵在思雅的穴口，稍作润滑便轻松地插入；然而思雅第一次被这样的异物所侵犯，一瞬间她不知所措地哀求着：“丽萨姐……姐姐，不要这样……我，我还没有……”<br><br>“哼，什么还没有，你个小贱人。今天，你就是我的，全身心都要属于我！明白了？”丽萨以不容置喙的口吻回应着，同时将阳具另一端对准了自己的小穴。随着胯部的下坐，两人一同发出了一阵淫呼；只不过丽萨是单纯地因为刺激，而思雅还夹杂着些许无奈与痛苦。<br><br>思雅的私密花径只是被手指插入过，紧紧是指尖的触感就会让她兴奋的不能自已；更何况这时候硕大的阳具撑开了娇嫩的肉壁，凸起的颗粒与阴道不断摩擦着，给思雅带来了前所未有的剧烈刺激。“丽萨姐……能不能……啊啊啊啊啊啊……轻……轻一点嗯嗯啊啊啊啊……”<br><br>“想让我轻一点？可以啊，但是首先要满足我的欲望呢\~我亲爱的小猫咪\~”丽萨舔了舔嘴唇，两手锢住思雅的腰间，然后腰部发力，上下抽动起来。<br><br>思雅已经感受不到时间的流逝，似乎过了很久，但仔细想或许只有一瞬。被快感支配的她已经不剩下什么理智，只知配合着丽萨插入的动作不断扭动着自己的腰肢。一开始地疼痛、过度刺激逐渐都转变成了性爱的快感。思雅的小穴被用力侵犯着，她知道丽萨那端同样如此。她幸福的淫叫着，发出一阵阵痴女一般的淫荡声音；这是她数个小时之前所不敢想象的。此时的思雅完全沦为了丽萨的玩物，屈辱而幸福地在丽萨的身下不断挣扎享受着。<br><br>“不要，丽萨姐……休息一下吧……”“不行哦，还没有结束呢。思雅明明马上就要高潮了，当然不可以中途停下呢\~”<br><br>“丽萨姐……要……思雅要去了……呜呜呜啊啊啊啊啊啊”“嗯啊，一起，和我亲爱的小猫咪一起……嗯啊啊啊啊啊啊……”<br><br>快感的积累填充了时间流逝的空虚，当思雅回过神来时，身上无比酸痛的感觉让她回忆起刚刚发生的各种荒唐之事；而“始作俑者”丽萨小姐正坐在她的身边，悠闲地看着手机，似乎无事发生一般。<br><br>“丽……丽萨姐……”她怯生生地叫着，如同奴隶向主人请安一样的卑微的语气。“啊，怎么啦，亲爱的？”丽萨回过头，将思雅抱了起来，靠在自己的身上，“是不是觉得，姐姐刚才做的有些过分了……”丽萨此时的声音又充满了温柔而可靠的魅力。虽然从声线来讲，和刚才别无二致，但是语气如同由恶魔变为天使一样让思雅如沐春风。<br><br>“过分什么的……可能也有……但是，只要丽萨姐喜欢的，思雅……思雅都可以的……”思雅将头埋在丽萨的胸前，害羞地不敢将头抬起。她知道，自己的发言几乎宣告了丽萨姐对自己的所有权。但心中丝毫没有任何的委屈，只有回味无穷的甘甜与幸福。<br><br>“走吧，姐姐带你回家。”丽萨帮思雅穿好了衣服，抱起思雅就想往外走。<br><br>“欸，丽萨姐，今晚不在这里继续吗？”思雅奇怪地问道。她听说这种派对一般都是通宵的。<br><br>“嘛，我可不想让你我之间的第一夜，在外面这么随意地度过了。”丽萨俯下身，亲吻了思雅的额头，“你知道吗，之前的女孩子对我来说都只能算炮友，只有你，是能让我真正动情了的……”丽萨说完之后，心中也微微感到羞耻，但脸上仍然是御姐般的优雅表情。<br><br>“嗯，那就……那就由丽萨姐决定好了。”思雅从丽萨的怀里挣扎出来，牵着丽萨的手，低着头害羞地走出了这栋今后令她铭记终身的别墅。<br> —————————————————————————————————————————<br><br>两人在家里的浴缸，“坦率”地面对面坐着。丽萨的手在思雅身上不断游走，表面上是在帮她擦拭身上的污垢，实际上则是在不断“揩油”。“呜……丽萨姐，不用这么着急啦……今晚……今晚思雅都是你的……洗澡的时候就不要……”“不要什么？明明这时候的思雅那么可爱，不让姐姐摸一摸多么遗憾呐\~”丽萨的手探到了思雅的腰间，思雅忍不住咯咯笑了起来。<br><br>“看吧，明明这么开心\~”丽萨更加放肆地玩弄着思雅，她拿出两把新的牙刷，在思雅的腋下不断刷动。思雅按照丽萨要求的，将手背过脑后半躺在浴缸边缘，这就不得不暴露出腋下的皮肤。刚开封的牙刷毛刺坚硬，为思雅带来了难以忍受的瘙痒感。<br><br>“呜啊……哈哈啊啊……越来越……哼哈啊啊啊啊啊……”思雅扭动着身体，发出了断断续续的笑声。瘙痒的刺激感逐渐转移到了腰间和小腹，思雅身体抽动的幅度慢慢变小，似乎在为丽萨的调教创造着有利条件。丽萨自然也没有留情，一对牙刷在思雅白嫩的皮肤上下飞舞着，如同两只凶狠的小兽不断侵犯着思雅的每一寸敏感的肌肤。“可怜”的思雅只能尽力忍耐着如潮水一般瘙痒感的侵袭，勉强保留着最后一分理智，不断地发出的咯咯笑声与哀求声回荡在了水气弥漫的浴室中……<br><br>一阵玩弄过后，出浴的两人来到卧室床上。思雅的双手被丽萨绑在床头，双脚被拉开，娇嫩的小穴毫无防备地展现在丽萨的眼前。如同刚刚洗净的水果一般，阴户上挂着的点点水珠更是让人不禁欲望横生。丽萨贪婪地吻住了思雅下面的小嘴，吮吸着上面晶莹的水珠。思雅的双腿被丽萨架起，毫无反抗之力的她只能一边娇喘求饶，一边闭着眼睛享受着丽萨对自己私处的亲吻。<br><br>空气中弥漫着沐浴液等残留的清香，伴随着丽萨闺房特有的玫瑰香气，萦绕在两人的身旁。此时的做爱并不像之前那般激烈而淫乱。家里的气息让思雅安心，让丽萨更加柔和。将思雅小穴附近残留的水珠与分泌的爱液吮吸而净，丽萨又立刻吻上了思雅的红唇。<br><br>下体的L形双头龙也插入了两人的私处，丽萨毫无疑问是那主动的一方。思雅双脚紧绷，白净纤细的双腿紧紧盘在思雅的腰上，享受着丽萨对自己花径深处的一阵阵冲击。与之前那样I形的阳具不同，此时丽萨的抽插动作更为流畅而用力。狼牙般的阳具在思雅的小穴进进出出，刮弄着她敏感的肉壁；伴随着脉冲电流般的冲击快感，思雅再次被丽萨强干到了高潮边缘。<br><br>思雅被绑住的双手装模作样的挣扎着，实际上她完全爱上了被丽萨这样“凌辱”的快感。丽萨吻够了，就支起身玩弄思雅的乳房、腋下和耳畔。“丽萨姐……思雅、思雅又要去了……呜呜呜呜啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……”呻吟的思雅被丽萨用爱吻堵住了嘴，一边呜呜地呻吟着，一边在丽萨的抽插之中再次到达了高潮。<br>  —————————————————————————————————————————<br><br>思雅第一次躺在丽萨的床上。两人并排躺在一起，紧握住对方的手。“丽萨姐，我从来没有想到过今天这样……这不是梦吧……我好怕一觉醒来，又恢复了往日的生活……”“放心好啦，当然不是梦。不如说，是姐姐我的梦想成真了……”<br><br>丽萨用手挽过了思雅的脖子，然后侧过身亲昵地看着思雅。<br><br>“你知道吗，曾经我发现自己是同性恋的时候，根本没想过自己会遇到这样喜欢的小姑娘……我约炮，乱交……说起来你可能会觉得我很肮脏，但确实是这样的……遇见的那么多女孩子，都只是算炮友。<br><br>茱莉亚算是我的闺蜜了，可惜我们过于熟稔，根本谈不了恋爱……那个婊子还是个异性恋……只不过觉得和我做爱很爽就经常一起约炮罢了……<br><br>思雅，我不知道你对我的感情是怎样的……但我真的很喜欢你……以后，咱们永远不要分开……做我的女人吧……”<br><br>丽萨说出了内心沉郁已久的心声，却迟迟没有得到思雅的回应。一阵轻鼾传出，原来这孩子已经入睡了。丽萨没好气地笑了起来，原来自己说了那么多，只是在对牛弹琴。不过心里一下子真的通明了起来。<br><br>思雅太累了，第一晚性爱的纵欲感让她筋疲力竭；本来已经做好了熬夜的准备，但躺在床上的她终于抵御不住困倦的侵袭。丽萨温柔地将思雅抱在怀里。这张床不算小，但终归只是单人床。两人睡在一起略显拥挤，但更添了一分亲密与暧昧。<br><br>那么，就让这只小猫咪永远陪伴在自己身边好了。<br><br>当第二日的阳光透过窗帘映在地板上，思雅也从梦境中醒来。映入眼帘的是丽萨姐帅气而温柔地面庞，引而想到昨晚的种种羞耻荒唐事。思雅再次忍不住红起了脸，羞涩地向丽萨打着招呼：“早安，丽萨姐。”<br><br>“早安，亲\~爱\~的\~”丽萨故意一词一顿地回答道。<br><br>“唔，这样的称呼……好羞耻……”“不想当姐姐的甜心嘛？这可由不得你啦，我的小猫咪\~”丽萨一下子跨坐在了思雅的身上，顺手脱下了思雅的内裤。“哼哼，新的一天，也要从最开心的做爱开始呢！”