---
title: 天使之城 神明也不过如此？
categories: [奇幻]
---

“哥哥，我们真的能赶得及求来神明的帮助吗…？”<br>“佩蒂，相信我——诸神在上，神明会保佑我们的士兵和远行的我们，而那些胆敢侵犯我们伟大城邦的野蛮人定会招致天谴。”<br>黄沙弥漫的大漠里，佩蒂跟在卢卡斯，那位他称作“哥哥”的青年后边。<br>他们受最高执政官和整个城邦人民的委托，在蛮族日益迫近疆土时，离开城邦前去寻找传说中的“天使之城”。<br>日夜起伏交替的山壑和沙丘，大漠连着大漠，没人知道他们在沙子中走了多久，又离开了多远。<br>也就无从得知他们的故乡的现状。<br>卢卡斯和佩蒂并没有事实血缘上的关系，但却是来自同一座福利院的孩童，一齐成长，一齐训练，通过层层的选拔，最终成为整座城邦至高守卫的一员。<br>他常常需要付出多得多的努力才能勉强追上佩蒂。<br>佩蒂也绝不因此而怠慢他。无数个月下，她的微笑仿佛饮着清辉，披上一件精灵幻纱般鬼魅透明的轻薄衣裳，静静注视着卢卡斯的练习，为他提供帮助。<br>而现在，这茫茫大漠中可没有清凉的仿如能被即刻饮用的月光。<br>荒凉干燥的热风回荡在谈话的空气中。<br>“哥哥，可是…我们的水快喝完了呀……”<br>卢卡斯没有应声，只是下意识伸手进自己的衣兜里摸了摸。而少女也不再说话，只默默走在他的身后。灼热的太阳像是威压的银色光环那样高悬于穹顶之上，迸出的灼热利刃无时无刻不刺在二人的肌肤上——卢卡斯的肤色就比出发前明显黝黑了不少；但是，佩蒂却仿佛没有分毫变化，清幽如玉，白皙似镜，出落得相当水灵，仿佛由清晨里的新鲜牛奶浸染出的乳白色那般，散发着无与伦比的澄澈，纯洁，芳香与纤柔。<br>“哥哥…”<br>太阳渐渐落去，她的嗓音彷如困顿的夜莺，因缺乏水分而有些慵懒低沉，下一句话还未出口，眼前蜿蜒的沙路尽头忽的出现了一座高耸的城墙。<br>二人一惊，像是口渴的人望见虚幻的甘梅那般，霎时间打起了精神。<br>没等卢卡斯说什么，少女便兴奋地朝着视野的尽头奔去。<br>“等等…佩蒂！”卢卡斯边跑边喘着气。“那可能是恶魔的蛊惑…”<br>少女闻声停下身，足底的沙子像是只贪婪的野兽，一得到机会便一拥而入，竭尽办法吞没她的鞋底，不计其数的黄沙如漏斗倒置般涌入她的鞋底，隔着白丝袜底挨个跳动起来，惹的她隐约白里透红的娇嫩足心痒痒的。<br>“哥哥…。”她转过身，面朝卢卡斯轻声道。“我们只有一条活路了。”<br>“……”卢卡斯长叹一口气。“好吧，佩蒂。但如果真的遇见恶魔，我们也决不能渎神……”<br>“嗯！”<br>黄昏之下，佩蒂的眼眸仿如再度点亮的星辰那样放出光，赶在她疲倦的哥哥前边奔跑过去。<br>另一边，像是早就预料到客人的到来那样，城墙上的矫健身影忽的纵身跃下。<br>“吾名多莉丝，’天使之城’的守护者。”略带轻蔑的语气。“二位有何贵干？”<br>她拦在城门前，一件披风在夕阳下随风起伏。<br>二人站住身子，好好打量了一下眼前差不多与自己同龄的少女。澄澈明丽的手镯映着傍晚的暗光，材质看起来远超人类的造物，手持一把长剑，剑身镶嵌着整整七颗闪着光的宝石——这在他们的城邦中，哪怕一颗都是只存在于传说中的无价之宝。<br>如果说佩蒂像是皑皑雪原里亭亭净植的白莲，那眼前的多莉丝…就像温暖阳光下富丽清秀的牡丹。<br>“多莉……不，天使小姐，我代表我们文明的城邦恳请您和诸神的帮助，请您帮助惩罚那些无耻入侵文明的国度的蛮族，卑劣地伤害着您虔诚子民的野兽。”卢卡斯弯下身子，朝着眼前并不年长于他的少女单膝跪拜。<br>“哦…？”多莉丝歪着头，左手手背轻托樱唇。看起来她对这样的称呼没什么异议。<br>她清笑一声，任由他跪在地上，随后才缓缓开口说道。<br>“恕吾不能应允。人间事务，吾自不干涉。”<br>“但，天使小姐…这事关整个大陆文明的兴亡，也事关您成千上万的信徒，恳请您务必多加考虑。”​<br>​“毁灭你们，与吾又有何干系？”<br>“可……”<br>“如果你们的文明已腐朽到不足以成为吾之信仰的守护者，那就理应灭亡。”<br>“……”<br>卢卡斯没有说些什么，只是单腿跪地，仰望着斑斓色的天空。<br>剑刃出鞘声打破了毫无意义的沉寂。<br>卢卡斯转过头，在他身旁，佩蒂正以右手持着她使用多年的长剑，剑锋遥指城墙下边高傲伫立着的多莉丝。<br>“等等…佩蒂！把剑放下！”卢卡斯大声吼道。“我说过的，你绝不可以这么亵渎对神明的信仰！”<br>“……”佩蒂先沉默半晌，而后徐徐道。<br>“哥哥，如果神明不能够带来终焉的救赎，那么，对旧神的信仰——理应灭亡。”<br>谧静的话音回荡在城墙边狭隘的风中，如同远古传来的月之低语。<br>“佩蒂，无论如何，你不能……”<br>“哥哥，听我说，这一次请原谅我，这一次，是为了你，我，为了我们所有人，请你原谅我暂时的叛逆。”<br>语罢，佩蒂双手握住了剑柄，一双眸子紧盯着多莉丝的动作。<br>卢卡斯沉默了。他保持着半跪的姿势不动，既不夺下剑刃，也没站起身，只是长久地仰视着不可触碰的苍穹。<br>“诶呀～有意思呢，这位小姐。”多莉丝微笑着，换回认真的态势。“那么，吾就稍稍陪你玩一玩好了，至于是一起上，还是依次来，都随你们便。”<br>“多莉丝小姐。”佩蒂冷冷地直呼出对方的名字。“请不要将我哥哥牵扯进这当中。这是由我发起的决斗。”<br>“佩蒂……”卢卡斯似乎想说些什么，最终又没有说出口。<br>“呵，吾很欣赏你。”多莉丝以手帕擦拭剑身，“能死在吾之剑下，是你莫大的荣幸。届时，你的灵魂将会融入吾之剑刃，得到人类梦寐以求的‘永生’。”<br>话音落下，风吹动落叶飘过二人间的罅隙，转眼间便是风驰电掣的白刃撞击声，二人的身影如同幻梦中扇动翅膀的蝴蝶，随着刀剑的交响彼此迅速变幻着身位，在这偌大的几乎是为她们而准备的场地里战斗，一方是高耸的城墙，一方是无边的大漠，星河低落，碎叶凋零，清霜破晓，刀鸣散华。<br>真不愧是她啊。卢卡斯坐在一边默默感慨。竟然和那位神明战斗的有来有回。<br>如果自己执意参与进去的话，恐怕一回合不到就要被剑刃给刺穿了吧，不仅帮不到她还会添乱。<br>但从体能消耗来看，佩蒂是处于下风的。渐渐地，她的反应速度不再像先前那样迅捷，无奈之下，只能一味的试图格挡对方的进攻。<br>卢卡斯焦急地望着这样的场景。无论如何…也想为她做些什么。<br>但是，对方可是神明…<br>不、不对，佩蒂既然能与她战成几乎均势，这样的话，也就是说…神，也并不是不可战胜的。<br>那……<br>卢卡斯紧盯着步步逼近着佩蒂的多莉丝的身形，他伸手进自己的衣兜，从中取出一根注射用的微小针管。<br>那是出发前准备的，假如遇到强盗，自决用的药剂。<br>卢卡斯犹豫片刻后还是将它取出，一步一步爬行悄悄靠近些二人战斗的区域，在精确地瞄准过后，他将那带有致命药剂的针筒借着风力猛的抛出。<br>他几乎不敢睁眼去看，直到耳边传来躯体倒地的声音。<br>多莉丝的身子径直倒在地上，佩蒂正拿着剑直指她的咽喉，同时朝着哥哥投去感激的目光。<br>金属长剑的清脆落地声。随着战斗结束，佩蒂的身子亦不自然地跪倒在地，卢卡斯赶忙小跑过去，左手揽住她的身子防止她整个人摔倒过去，右手紧紧牵住她的小手。<br>“哥…哥哥，咳，我没事…咳咳，不用管我……麻烦你去，看看她…咳…她还活着吗…”<br>佩蒂抬起头跟他对视着，她的眸中仿佛倒映着数百万年的星河。<br>卢卡斯将妹妹安顿好后，按照她说的，走到多莉丝的身旁，伸手探了探她的鼻息。<br>还活着。<br>卢卡斯当即脱下自己的外衣，将它撕扯成几根捆绑用的布条，但由于材料有限，只能用上一个简单的捆法，将多莉丝的手腕系在一块置于小腹前，再用余下的布料绕过她的双腿膝盖盘上两圈，将她的腿脚也尽可能地固定住。<br>随后，二人起身沿着城墙边徘徊，试图寻找进入这座“天使之城”的办法——长途跋涉之下，他们已经极度疲惫，必须立刻补充水分。<br>那高耸着的墙体却像是望不见尽头那样，严严实实地将里边的境况给包围住，连建造暗门或是机关的痕迹也分毫看不出。<br>只好回到原处。<br>所幸醒来的多莉丝还没有挣开那粗劣的布条。<br>“多莉丝，你输了。”佩蒂收剑入鞘，从一旁拾起那把镶着七彩宝石的剑刃，以她的剑刃指向她的咽喉。<br>“哥哥和我不能死在这。所以现在，请你回答我——如何才能进入天使之城。”话音愈低，冰冷的剑锋离多莉丝的脖颈愈近。<br>“卑鄙的人类，你最好现在杀了我；否则，等吾之力量恢复…唔…！！”<br>没等她将话说完，佩蒂将那剑锋继续朝下刺了些，那致命的利器几乎已经抵上了她的脖颈。<br>“……”佩蒂冷冷地盯着她的瞳孔，在确认对方视死如归的坚决神情后，叹了口气，将那把剑刃递到卢卡斯的手上。<br>“哥哥，我有法子对付她，不过，需要请您塞住耳朵，去远处回避一会。”<br>“啊……好。”尽管不明所以，对着那无论何时一直能够令自己安心的神色，他点了点头。<br>佩蒂走到被束缚住的多莉丝的身旁蹲下。​<br>“有什么话，现在可以说。”​<br>“哼…你和那个卑鄙的家伙，有什么资格…呜！！？”​<br>她高傲的话语终止在佩蒂的一根手指碰到她柔软腰肢的瞬间，她的身子如同触电一般忽的一颤。​<br>“你…！这…这算什么哈哈～！…哈哈哈～你想…想做什么…哈哈～…”​<br>她绵延的笑声像是起伏的沙丘那样，伴随着佩蒂的三指变换着的姿势​揉捏她的纤腰。<br>“多莉丝，我对你并无恶意，只不过希望尽早告诉得知如何进入这座城市，你也能少受些苦。”​<br>语罢，佩蒂没打算给她任何组织借口的时间，​闲下来的那只手攥成一团如同弹奏乐曲那样刷挠起她娇柔的腋窝。<br>由于双手的手腕被​破布给绑在了一块，她连夹紧咯吱窝这样简单的事都做不到。<br>​“哈哈哈～痒～…痒痒…！～～哈哈…你…～哈哈哈哈～…恶魔…！！哈哈哈～～～”<br>佩蒂已经渐渐感到躯体因缺水而造成的模糊眩晕了。她打起精神故作镇静，不让眼前的少女看出自己的疲惫——但是，她必须要知道的是，她所剩下的时间不多了。<br>于是她径直停下了手上的动作，挪到了多莉丝的脚边，二话不说脱去她的高跟鞋。<br>“呼…呼…知道没用了吧？还不快放开吾……等等！你这卑劣都家伙…！！想要…”<br>佩蒂的手指点在她白丝袜底，就像是按在什么机关上那样，多莉丝霎时没了声音，一副视死如归地闭上眼又时不时睁开瞄上一眼的神态。<br>“……”佩蒂自知不能再拖延下去了，干脆乘胜追击，手指自足趾提起她的白袜一角，径直扯下她的一整双白色丝袜。<br>多莉丝忽的感到足底一凉，还没等佩蒂的芊芊手指点上她隐约间白里泛红的娇嫩足心，她的身子便已经不自觉地颤起来。<br>“等…等等！别…呜呜！！啊哈哈～…痒，痒死了啊哈哈…！这里不～～不可以哈哈哈哈～”<br>佩蒂双手的手指毫不留情地在她的足心上下抓挠着，像是先前的决斗那样——只不过这次，佩蒂是进攻的那一方，而多莉丝只能进行无谓的躲避企图进行防守，虽然，无论怎样，都躲不过佩蒂那如影随形的抠挠着她敏感足心和足趾嫩肉的手指。<br>“嘿哈哈哈～受…受不了了哈哈哈哈～～我…！哈哈～痒…我什么都说啊呜！！哈哈～～！！停…停下啊哈哈哈～”<br>佩蒂长吁一口气，停下了手指的动作站起身，静静地望着她。<br>“呼…我，多莉丝…以神之名发誓，我会带你们进去…但是，先把，把我松开，然后，把我的剑还我……”<br>多莉丝仍在不停地喘着气，以神起誓，她看上去也不像在说谎。<br>将嵌着七色宝石的剑刃递到她手上后，多莉丝闭上眼默念着什么，随后，一阵突如其来的强烈圣光刺得卢卡斯和佩蒂睁不开眼。<br>下一秒，他们已经位于了“天使之城”的城内。<br>他们骤然感到一阵灵魂上的清爽感，所有的疲惫感和饥渴感仿佛都在瞬间消除了。<br>“这就是神赐吗……”卢卡斯惊叹道，佩蒂则在四处打量观察着周边的情况。<br>偌大的城池，满眼的森严房屋排成一排，但宽广的街道上却连一个人也没有。<br>而多莉丝也从他们身边，消失了。