---
title: 天使的催眠
categories: [同人：Angel Beats]
---

宛如天使一般，立华奏，再一次睁开眼睛的时候，那里并不是自己的房间。<br>在狭小简洁的房间里，有一个与按摩椅类似的大椅子，被固定在了墙边上。<br>椅子占据着房间的大部分空间，感觉有点让人喘不过气来。椅子的旁边的墙壁的下面有两个洞，坐在椅子上的话，脚几乎得要放在洞里了。<br>墙的上方是一大块的透明玻璃，可以看到隔壁房间的样子。那里的是坐在电脑前操作着的什么的游佐。<br>游佐发现奏醒来的时候，便走出了房间，从走廊里走进这边的小房间。<br><br>“早上好，奏小姐。”<br><br>“早上好，游佐小姐……”<br><br>看到了自己所爱的（催眠）游佐的样子，脸上的表情马上就变得开心起来。<br>虽然刚才好像昏过去了，但不用在意那些。<br><br>“那个，这里到底是……？”小奏一边看看四周，一边询问游佐。<br>游佐：“这里是要用来和我培养感情的房间”。<br>“培养……是啊？”完全没有注意游佐的口气，在小奏的心中，只有兴奋而紧张的感觉。游佐终于承认自己了，喜欢、高兴——这样的感情在心中盘旋。<br><br>“对，就是这样，因此我有一件事要拜托你。”<br>“拜托我？如果是游佐小姐的请求，我什么都会听。”<br><br>既然已经要无条件听从对方的要求，要么自然无法推测游佐的真意。<br>毫不犹豫地，答应了游佐的请求。<br><br>“那么，请先坐在那个椅子上”<br><br>游佐手指的是从刚才开始就很在意的大椅子。<br>小奏一点头就坐在了椅子上。因为离墙太近了，所以脚伸不开，整条腿蜷着抵在墙壁上。<br><br>“请把脚放在那边的洞里，这样能伸展开来会舒服一些。”<br><br>就像游佐说的那样，在墙壁上开着一个洞。原来如此，这样确实能更放松一点——就这样坦率地接受了游佐的关心。<br>至于，为什么要在这样的墙边上放椅子呢，之类的事情就完全没有想过。<br><br>“看右手侧的手肘处，应该有几个开关。请按下上面写着“拘束”的开关。<br>“按这个的话，会变得怎么样呢？”<br>“在墙壁上孔的侧面，有一圈没有充气的垫子。按下那个开关就能把空气注入到垫子里，你的脚就会被拘留在里面。因为洞连接到旁边的房间，所以我要对小奏的脚挠脚心来把你痒死。嘛，因为这里是死后的世界，所以马上又能复活了，所以不管会死多少次，都没关系。”<br>“呵呵，说的也是啊”<br><br>游佐边说着边露出了一个假笑。一般听她这么说的话都会觉得异常，但现在小奏却完全没有觉得。<br>在小奏失去意识的时候，就被改造成这样了。<br><br>“那么，如果愿意的话，请按开关。因为不是强制，所以如果觉得不喜欢的话，不按下开关也没关系。”<br>“嗯，没关系。”<br><br>这么说着，毫不犹豫地按下了手边的开关。伴随着“兹兹”声音，在洞的侧面的靠垫都膨胀起来了。<br>在垫子里注入空气的时候，游佐回到了隔壁房间，确认小奏的脚已经被拘束住了，便坐在了电脑前。<br><br>“但是真的可以吗？从现在开始就要被挠得痒死无数次了，却没有迷茫地，自己把自己拘束住。”<br><br>游佐的声音，传到了小奏所在的房间里。好像在小房间的角落有个扬声器。<br><br>“嗯。因为我最喜欢游佐了，游佐的请求，不管是什么都会听”<br><br>在小奏很开心地这么说的时候，游佐开始操作电脑。然后按下转型键的瞬间，小奏变了。<br>就像突然失去了灵魂一样，小奏忽然低下了头。之后像回魂般身体一阵颤抖，就立刻恢复了意识。<br><br>“诶……什么啊……这，这种事……！！”<br><br>这样说着，明明直到刚才为止都是一副高兴的表情，却忽然变得颤栗，露出了仿佛末日降临般的表情。<br><br>“我对你施加了对我的恋慕心——现在已经解开催眠了。我觉得被洗脑时的记忆应该还残留着，你现在，是怎样的心情呢？”<br><br>是的，游佐用Angel Player将被洗脑的小奏恢复了原样。<br>小奏对自己一系列的行动感到难以置信——震惊得嘴唇都在颤抖。<br><br>“讨厌……那样的……不，不，不……！！”<br><br>在假名中，小奏想起了一切。洗脑中的自己的言行。还有被眼前的游佐折磨得多么痛苦。<br>然后，诅咒着自己之前轻率的行动。拼命地想要把脚从洞里拔出来，但脚腕已经被气垫卡死了。<br><br>“那么现在就要执行痒刑。请放开笑吧”<br><br>这样说着，游佐在Angel Player中将“敏感度”设定为50至0。这个参数的标准是100，每次调低，身体就会变得敏感。<br>如果调到0的话，小奏的身体就会变成会笑的挠痒用的奴隶人偶了。<br><br>“不……”<br><br>然后，游佐在小奏张着的脚心窝里，吹了口气。<br><br>“呀啊！！！！？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>只是被吹了口气而已。只是这样，小奏就突然大笑起来。<br>想要闭着嘴忍住笑，但连一秒都没做，对现在的小奏来说就是这么的痒。<br><br>“只是吹气就会有这样的反应吗？今后会考虑的”<br><br>这样说着，游佐所准备的是——毛笔。顺手用那毛笔轻轻地抚了一下。<br><br>“哇啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？！？啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？？？”<br><br>马上就笑出来了。在大脑被操控变得奇怪的情况下，迅速地就大笑着叫了出来。<br>游佐在脚心的位置，就用笔尖细致地描画，以较小的接触面积，多次地在脚后跟到脚趾尖之间往返。<br><br>“嘎啊哈哈哈！！？？对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？？！？哎呀哎呀啊哈哈哈啊！！！？”<br><br>因为过分的痛苦而开始发狂。小奏即使疯狂地敲击玻璃，脚底依然是无防备的，只是一直被挠着。<br><br>“这还是算轻的哟？请忍耐一下。”<br><br>然后，游佐慢慢地把笔压进了脚心窝里，开始无规律地胳肢小奏的脚心。<br><br>“哈哈哈！！！？？嘎?哈?嘎呼?哈！！？？哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈！！？”<br><br>一边笑着一边疯狂敲打玻璃。但那都是无济于事的。<br>小奏，被一根毛笔折磨到大笑大叫，汗水湿透，还因缺氧而痛苦。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈！！！！天……哇……！！！？啊……啊……不……！！！！”<br><br>无法呼吸，只有肚子颤抖着痉挛。只有没有声音的笑让小奏看上去更加痛苦。<br><br>“我觉得你已经很难呼吸了。反正都是会复活的，就这样挠到你缺氧死吧。”<br><br>说着，游佐的笔游走地更快了，给小奏的脚底带来了大量的痒感。即便是想要躲避毛笔而晃脚，但脚踝的范围真的太小了，不可能从笔下逃走。<br><br>“嘎……啊……哇……！！！！……真是……呀……！！！？——啊……哇……！！！！！啊……哇……！！！！”<br><br>小奏已经憋得满脸通红。完全无法吸气，只是一个劲得随着干笑呼气，显得十分苦闷。<br><br>“……哎……哇……！！！！……啊……哇……！！！？！？咿……！？？……啊……呀……！！？！？？”<br><br>或许是因为缺乏氧气，小奏的意识渐渐远去了。相对自由的上半身，好像失去了发狂的体力，敲击玻璃的声音也渐渐变小了。<br><br>“——啊……！！！！……啊……！！？？？……啊……咕……！！！！——……啊……嘎……！！！！”<br><br>渐渐地连声音都听不见了。虽然身体完全缺氧了，但游佐却还是没有停下来。<br>不久，小奏的身体完全停止了运动，而且不管怎么看都已经浑身无力了。不是之前那样的昏迷。而是完全的窒息死。<br><br>“天使，确认死亡……进入下一项准备。”<br><br>游佐这样嘟囔，开始操作电脑。<br>虽然鱼死了，但这里是死后的世界。如果放任不管的话，不久就会气喘吁吁，变成原状了。<br>死亡这一逃避的道路也被夺走了吧，从现在开始，苏生和死亡多次重复。<br><br>“……啊，啊……”<br><br>由于挠痒导致的窒息死亡暂时结束了——。<br>突然，小奏的意识恢复。模糊思考的同时，缓缓地睁开眼睛。像是刚睡醒一样朦胧的感觉。而当意识越来越清醒的时候。<br><br>“呼呼呼嘿哈哈哈哈！！！？哈哈哈哈！！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！？！？”<br><br>忽然感觉到了脚心里猛烈的痒感。看着监视器的游佐，在确定小奏恢复了一定的意识的时候，手指又再一次爬上了小奏的脚底心。<br><br>“早上好。好像是恢复意识了，所以要再次开始挠痒了。”<br><br>游佐把毛笔轻轻地钻到了脚趾之间。脚趾不停地张张合合挣扎着，想要逃离那令人痒痒的毛笔，但是游佐经常把毛笔再划上无法逃开的脚掌，逃不掉的强烈痒感还在继续着。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？求求你！！！！！！！！！停下啊、嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！？？”<br><br>唯一能移动的上半身再一次陷入疯狂，小奏也再一次陷入苦闷。虽然因为有一段时间小奏失去了意识，这段时间游佐也没再挠她，但如果从小奏的主观角度来看，就只是在痒的地狱中失去了意识，再一次醒来的时候，痒感也跟着回来了。<br>只要还能呼吸，就继续笑着，直到死都不会结束。<br><br>“你自己按下了拘束开关，把自己拘留在了这里。于是就这样被困在这里大笑，真是太惨了。”<br><br>游佐虽然一脸平淡，手上的毛笔却不停地在小奏的脚趾缝进进出出。毛笔上一根一根的细毛不断地引出小奏的笑意。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈！！？？我、道歉，所以，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>不给予一点点的休息，小奏还在不断地抽搐。脸上无限次地展露出笑容，还有痛苦。<br>为什么会这么简单就笑出来，然后变得呼吸困难呢。为什么要尝到这种不讲理的痛苦呢？<br>这样的事情太过分了，不知不觉就哭了出来。但是脸上还是笑容。<br><br>“真是、讨厌啊啊啊哈哈哈！！！？啊，不，不，不，讨厌啊，哈哈哈哈哈哈哈！！！？？？？”<br><br>不管怎么哭都不会被原谅。嘴巴大大得张开，笑，并痛苦着。就算是死掉也会马上复活到原样，不断重复着。<br>平时那个成熟稳重的少女的身影已经没有了。在这里，只剩下了一个只要被触摸到脚底就会大笑起来的小奴隶人偶而已。<br><br>“好痛苦哈哈哈哈！！？？已经、哈哈哈哈哈哈！！？？求你、咕哈哈哈哈哈哈！！！？！？！”<br><br>然后就这样，游佐不但没有松手，反而变本加厉。<br>又加上了一根笔，在右脚和左脚。两边都开始挠痒了。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈！！！？真的不行了啊啊啊啊！！？？哈哈哈哈哈哈哈！！！？！？”<br><br>脚丫也在疯狂地乱动。只是把毛笔，放在已经把参数降到最低、世界第一敏感的脚丫上，而且小奏因为来自双脚的巨大痒感，脑袋里已经变得很奇怪了，只能不断地狂叫。<br><br>“讨厌啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！嘎嘎哈啊……哇哈……！！哈啊……啊……啊……！！？？？呼呼……唔……唔……咿咿咿哈哈哈”<br><br>即使小奏拼命咬紧牙关不想发出声音，但也全是徒劳的。<br>在猛烈的痒感面前完全无法忍受，马上就会张开嘴傻笑，继续被夺走宝贵的氧气。<br><br>“啊……唔……嘎……哈……！！！！！哈咿咿咿咿……啊……咕……！！！！？才不……会死……哇啊啊！！！！不……咿……哈……！！！！啊……唔……啊……哇……！！！！！”<br><br>又会陷入缺氧状态。即便如此，在脚底的挠痒依然是不会结束的。<br>笔在一点点地蹂躏着脚底，最终将小奏逼至死亡。<br><br>“……唔……！！！！——啊……！！！？……你……啊……唔……！！！！————……哇……！！！！？！？”<br><br>令人发狂的痒感，小奏的脸最后憋得发青，嘴里吐着泡沫，窒息而死。<br>也许是觉得实在太痛苦了，最后整张脸都显得灰心起来，翻起了白眼。<br><br>“……嗯……啊……”<br><br>过了一会儿，又像之前一样。死之后过了一段时间，意识也再一次开始清醒。<br>然后被游佐注意到的话，脚底的挠痒也就再一次地复活。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈！！？！？？啊、哈、咿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！？！？太过分了哈哈哈哈哈哈！！？！？？”<br><br>死了，复活，死了，复活。<br>小奏必须永远地承受着惨笑和痛苦。无论怎样的哭喊求救，也无法从这个挠痒地狱中逃脱。<br>笔又轻轻地爬上了双脚。再一次地开始从脚尖到脚跟的往复。脚趾上是用最纤细的笔尖来处理。最怕痒的脚心儿则是把毛笔像被卷入旋涡似的在脚心窝里搅和。<br>嗖嗖嗖、胳肢胳肢胳肢胳肢、哸哸哸哸（sui，反正都是毛笔在脚上划的声音）。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？？哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？？别了，真、太过分了！！？！？谁来啊啊哈哈哈！？！？！？？！谁来救救我啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>如同字面上所说的那样无限的挠痒地狱。<br>小奏在这接下来会无数次笑到窒息而死，一辈子就这样，在脚底的痒感和痛苦的狂笑中度过。<br><br>第十八篇\.挠脚心用奴隶艾尔菲特·购买篇<br><br>在某个地方悄悄建立的看上去像秘密研究所那样的建筑物。<br>虽然从外表看不出什么，但实际却是能按照客户的各种需求来调教、并向顾客销售奴隶的黑暗设施。<br>我就是在那里“买到”了她。<br><br>“您是想要购买挠痒用的奴隶吗？我们明白了。各式各样的奴隶我们都有。”<br><br>带路的人并没有对我的性癖产生任何反应。<br>虽然世界上确实是有着各种各样的性癖，但是挠痒癖应该还没有那么被普遍接受才对。<br><br>“顺便问一句，您所钟爱的是哪个部位？”<br>“啊，是脚心是吗？那真的是巧！现在正好有可出售的商品。”<br><br>被这样说着，引导到的地方，有一个人。<br>从墙上伸出了人的脚。不，准确地形容是脚底板正对着正面。<br>而且，所有脚趾上都安装着一个趾戒一样的环具，把脚趾紧紧地铐在墙上。<br>10根脚趾的尖端都被限制得死死的，已经是1毫米也动不了的状态。<br>如果是普通人的话，在这个状况下绝对会发狂的——这样无防备的两脚心里——<br>机器的小小的魔术手在各自所负责的一小片区域里，快速地来回抓挠。<br>其数量，竟然有20。<br>颤抖着的脚趾、趾根、柔软得噗呢噗呢的拇指球和脚前掌。<br>脚趾张开以致完全开放的脚心窝，甚至到脚的侧面和脚后跟。<br>就像无数只小虫子在脚上爬一样，脚底所有的地方都在高速地被挠着痒。<br>魔术手的手指上涂着像化妆水一样的东西，非但不会伤害皮肤，还能有效地激活脚底的神经。<br>深粉色的脚底整个在不断抽搐，很明显就能看出的巨大痒感。<br><br>“现在正在调教中。时间是……好像已经过了10个小时了。”<br>“请放心，因为这只是发货前的最终调整，所以依然随时都可以发货。”<br>“啊，这可真是太失礼了。对客人没有展示这边商品的外观呢。那么……”<br><br>领路人好像操作了什么，被疯狂挠着的脚底上方的墙壁打开来，露出了监视器。<br>在那里显示出来的是一名被戴上了口球的少女，满脸通红地哭喊着。<br><br>“吼！！！哦！！！！！！！呵呵哦哦哦哦哦！！！”<br>“呵呵呵呵！！呵呵哦哦哦哦哦哦！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”<br><br>本来应该是在大声笑着，并想寻求帮助的，但是由于嘴里的球，她的声音变得模糊了。<br>好像她的上半身也被束缚着，唯一没有被限制住的头正在疯狂地摇晃，试图消除这可怕的痒感。<br>在脸上和脚底上地流出了大量的汗，流着大颗大颗的眼泪，露出苦闷的表情的少女。<br>显示器上还贴心地展示了平时的照片，虽然她现在脸上十分糟糕，但也可以看到她正常时的面容。<br>现在脸上的表情十分苦闷的，留着粉色的短发，胸部也非常大，是一个无可挑剔的美少女。<br><br>“怎么样？是相当出色的人材吧？”<br>“正好她的调教师在。就让他对我们直接做商品说明吧。”<br><br>过了一会儿，从里面的门走出来一位女性。<br>摇晃着美丽的黑色长发，以运动衫姿态出现的那名女性，露出了非常可爱的笑容。<br><br>“呵呵，初次见面。我就是负责这件商品的调教师。”<br>“客人，您的眼光真好啊。如果她不是商品的话，我都想把她调教成我的奴隶了呢?。”<br><br>“真的是非常高的敏感度，看着真是让人怜爱……每天我很期待着，调教她的时候呢?！”<br>“啊，是啊。如果可以的话，请下手亲身试一下。”<br><br>这样说着，她停下了魔术手的动作，同时从少女口中摘下了口球。<br>虽然从地狱般的痒刑和对嘴的拘束中被解放了，但监视器中的少女目光飘忽不定，并拼命地反复呼吸，同时嘴里耷拉着口水，不知道不停地在嘟囔着什么。<br>插图<br>“哈啊???哈啊????哈啊????”<br>“已、已经…没力气了…”<br>“说什么……都会做的……所以……请不要再挠我的痒了……”<br><br>符合容貌的可爱声音。<br>明明我刚才只能听到痛苦的悲鸣，她到底是怎么才能笑成那种声音的呢？<br>我靠近墙壁，仔细地凝视眼前出现的脚底。<br>也许是因为能够好好呼吸了，皮肤的颜色是比刚才更浓的粉色，汗流得像瀑布一样。<br>鼻子稍微靠近一些，可以闻到少女的芬芳香气扑鼻而来。<br>只有今天就已经挠了她好几个小时了吧，出了特别多的汗。<br>闻到少女特有的有点甜的香味，下半身立刻就起反应了。<br>我反应过来的时候，指甲已经毫不留情地扎在了那粉红色的、令人烦躁的脚掌上。<br><br>“啊，啊……哇哈哈哈哈哈！！！”<br>“啊啊啊啊啊！！讨厌讨厌啊啊啊啊啊啊！”<br>“休息，请让我休息一下啊，咿咿咿咿咿啊哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>正如预想的一样，原本可爱的声音再一次地发疯。<br>肉感很好，而且脚底的肌肉还很有手感。<br>一开始先，竖起指甲在脚心窝里一下一下地扣挠着给予强烈的刺激，然后立刻到脚趾根的部分轻抓。<br>先在两脚的脚底施以镜像的手法，下一个瞬间就对一只脚用双手集中攻击。<br>指甲和脚掌的皮肤快速接触着发出沙沙的声音，还从监视器里听到了非常厉害的笑声。<br><br>“讨厌啊啊啊啊哈哈哈！！那里！！那里太怕痒了！！”<br>“拜托、请不要来来回回的抓啊！！！”<br><br>不顾她如何地恳求，我还是继续蹂躏着她那极度敏感的脚底。<br>不管怎么说，人为了保护脚底，脚趾地会拼命地弯曲的吧，她的脚趾也在继续抽筋着。<br>这个脚趾戒对被拘留着的她来说会是多么令人厌恶的东西呢？<br>对自己这种敏感、怕痒的脚底，连一毫米都保护不到，这样的绝望感，我完全无法想象。<br>尤其是在脚底心的最中间，挠的人也能看出那里就是最怕痒的地方。<br><br>“不要！！啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br>“那里啊啊啊啊！！不要那么用力挠啊，嘿嘿嘿哈哈哈哈！”<br>“脚心！只有脚心请放过，请饶了我吧啊咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈！”<br><br>只要我动动手指，就能让这样的美少女苦闷成这样的事实，令我十分很兴奋。<br>沉浸在无言的幸福感中的我，突然回了神，从她的脚底拿开了手指。（贤者模式）<br>看来是因为过于热衷而忘我了。<br><br>“呵呵，看来客人真的十分中意她吧?”<br>“那么……结果到底是怎么样呢？最后还是需要，客人您自己考虑决定……”<br><br>我静静地点头，在合同上签字了。