---
title: 天使之城#2 沦为奴隶的神？
categories: [奇幻]
---

“汝最好能够解释清楚。”<br>多莉丝双膝跪在一座悬崖边上，低垂着头任由穹顶的烈日灼烧着她的肌肤。​<br>“我…我输给了那个女孩，所…所以才……”​<br>“废物。那把剑可是和天使所持武器同一级别的圣物，汝怎敢输给区区凡人。”​<br>“对……对不起，但、但是，那家伙…她…她…”<br>“不必解释了。汝自知道，这座城每开启一次，就必须吸收一个人的灵魂。”<br>“等…等等！阿德莉娅大人！！我…我还…”<br>“余何时允许过汝直呼神之名？”<br>“无知的奴仆…汝就留在这，和这把圣剑——永远地融为一体吧。”<br>如果有外人在一旁观察的话，多莉丝就像是在自言自语一样。<br>可惜没有。这里连人类的声音都不会有。<br>她眼前是断崖，身子保持着跪立的姿势，不知为何，她只能前进而不能作其他任何姿势上的改变——连转身都无法做到。<br>断崖的尽头是翻滚着热浪的岩浆，凌空悬浮着那把镶嵌着七色宝石的剑，仿佛鬼使一样等待着她。<br>她被剥去了所有的魔力，连同那一起流去的还有她所有外层的衣物——除却私密处以外，她完全地赤裸着，上身挺直跪立在悬崖边。<br>多莉丝闭上眼咬紧嘴唇，尽管被剥夺了魔力，纯粹的魔力涤荡出的坚强之心依然能勉强忍受这犹如滴蜡的灼烧。<br>忽然间，她感到有手搭上了自己的肩膀。<br>她察觉，她无法回头，连稍稍改变姿势都完全做不到，就像被死死地沏在水泥灌注的模型里那样。<br>但那只手…它似乎却可以随意摆弄她的身子。<br>“多莉丝…多莉丝……”<br>“过去好久了，终于终于等到你了……”<br>“什么…多莉丝？！她不是掌管着剑的神吗？”<br>“她算什么？只不过是神明的一条狗，如今也落得我们这个下场。”<br>“那，我们……”<br>“她就是杀掉我们的凶手，现在正是我们报仇的时候——让她永远地和我们待在一起。”<br>“多莉丝…多莉丝……”<br>“该你偿还了…”<br>多莉丝默默聆听着耳边似有非有的低语。她并不能看见任何实体，只能感到肩上有一股力量试图将她往前边的绝境中推搡。<br>她没有任何反抗的可能，就像是被困住的玩偶那样，神智只能作为旁观者而任由摆布，随着力量的牵引，她的上身向前微倾，双手撑地，而她双脚的脚尖随着身体的舒张而立起，保持一个近似乎人类俯卧支撑时的姿势。<br>所幸的是，这之后，无论那股力量如何想要拖动她，她都像是被封死在原地那样一动不动。<br>多莉丝感到，只要自己不主动向前行动的话，“他们”是无法强行将自己拉下水的。。<br>“该死。为什么完全拉不动？”<br>“所以，还是算了吧，万一是神故意来钓你的呢。”<br>“这不可能…既然拉不动，那就强迫她自己动……”<br>“你还想怎么样？”<br>“反正都死过一次了，还能差到哪里去？你们不敢调教这只贱狗，就让我来。”<br>多莉丝始终闭着眼。因为即使睁开双眸，也同样是什么都看不见。<br>她霎地感到自己酥胸前的遮蔽物被强硬地撕开，原先泛着少女的气息的微隆起的柔软半球配着峰峦的小巧红豆，即刻便要暴露在热浪的灼烤下，当然，还没等她感到那要命的炙热，第一个传入她心里的是粗糙手掌的抚摸感。<br>该死的家伙…！竟敢这么亵渎吾，等到…<br>她心里暗暗咒骂着，直到转念的恍惚间才意识到，自己已经失去所有的身份。<br>与此同时地，她少女的娇躯本能地回应着少女该有的生理反应，樱唇边抑制不住的低喘令她羞耻地想割了自己的舌头。<br>“呜～…呜呜…～～阿呜！嗯姆…嗯…”<br>她绝不允许自己在本能之外吐出任何别的话语。<br>“多莉丝，你的威风神气去哪了？自称为神，现在怎么在这作着低贱的妓女，发出这种声音企图诱惑我们来满足你？”<br>放肆！你怎敢……<br>多莉丝没有继续想下去。忽然间，似乎有什么…手指，毫不客气捏起她娇柔的峰峦，和那峰顶上愈发丰硕的红色果实——而且…似乎还，还不止一个手？！<br>“呜～呜姆…♡…阿阿～…♡呜～呜呜…”<br>多莉丝借着剩下的清明努力猜想，那些家伙…或许，根本就不是什么实体之类的——如果这样说来，它们能够完全无视三维的空间碰撞规则，叠加在一块也就是理所应当的了。现在，就好像有着两个人…甚至不止两个人的双手手掌一齐揉捏着她的同一部位，并且能够同时将叠加的刺激一分不少地传达给她的大脑。<br>这对多莉丝绝不是什么好消息。她根本不知道还有多少这样的“存在”还在周围围观她的窘相而跃跃欲试。<br>她完全不知道。<br>仅仅作为单纯的少女，她于这时头一次地感到恐惧的滋味。<br>​这不是任何鱼水的欢愉，这是对少女的单方施虐。<br>完全意料之中的，一只手摸上了她的臀部，接着便将她那件仅存的，最后的单薄庇护给完全撕扯开。<br>“多莉丝…多莉丝……”<br>“你的圣剑和魔力呢？噢……我明白了，你一定是内心很享受被这样蹂躏，才一直不使用魔力，而是用娇美的歌声引诱着我们～”<br>这些家伙……多莉丝咬牙忍受着，如果能回到当初，她定不会心怀半点仁慈，而是用那把镶嵌着七色圣石的剑刃将这些无耻之徒碎尸万段。<br>那些家伙肮脏的手从四面八方爬上了少女完全赤裸的身子，出现在种种在多莉丝的认知里绝不可能经过的角度，好像一粒璀璨而纯净的珍珠，渐渐沉入墓地的泥泞中，被四面八方伸出的早该随风腐化的死者之手恣意玷污。<br>更过分的是，她感到有强烈的异物感自她的身下传来，伴着几根粗糙不一的手指对私处的轻抚，指尖像是露珠划过清晨时分的绿叶那样静静环绕着，时而借着风力下手更重一些，伴着那硕大的异物紧紧地抵在她的蜜穴上。<br>单薄的花膜怎架得住这不速之客的冲击，像是闯入花园中的野兽奔跑着将利爪践插入柔软的蕊心，在奔腾中一次次地抬起又踏下它粗壮的蹄。<br>“啊姆…！！！啊啊啊～…呜…呜姆…！…～呜呜～……嗯～…嗯呜…呜～～♡♡…”<br>娇小的果实流淌出星星点点石榴色的汁液，像是泥泞中破碎的珍珠的血液陪葬在墓里，没有激起半点涟漪。<br>但这还不够。它们仿佛还不满意于这花园的景况，那些发情的怪物，它们连后庭也没有放过。<br>多莉丝完全无法动弹自己的身子，她只能始终保持着这俯卧的姿势默默忍耐着。种种异样感让她实在顾不上什么羞耻，她的意识实在有些恍惚。但凭着涤荡的无暇的心，她尽可能保存着自己的理智——无论发生什么，也坚决、坚决不能向前挪动分毫。<br>竟敢如此玷污吾的清白…！！待吾找到机会，哪怕同归于尽也……！！！<br>刹那间，她的神情凝滞了，面色潮红透顶的她猛地睁开眼，什么也看不到。<br>——在另一边，有一只柔软的手指点了下她娇嫩的足心，惹得她的双脚颤动着不自觉地缩了缩，使她整只身子往前边的断崖挪动了一小步。<br>更让她心里一凉的，那些原本无规律地玩弄着她肌肤的怪物们，竟在瞬间尽数停下，像是发现了什么不得了的秘密一样。<br>别……她心里焦急地祈祷着。<br>“你们都看见了吧？这小妞，她怕痒痒！”<br>“哈哈哈，真是没想到，堂堂的多莉丝，竟然最害怕这种小把戏！”<br>多莉丝再听不见剩下的话语，因为连同她的思考一齐都被淹没在了她自己的笑声当中。<br>“哈哈哈～唔！…哈哈哈哈～脚…脚不可以呀哇哈哈哈～～！！！脚心…哈哈哈哈哈～脚…哈哈～…脚脚趾！真…真的绝对～哈哈哈哈…绝对不行的嘿哈哈～～！！腋窝也～！…呜哈哈哈哈…腰！！哈哈哈哈～～痒痒～痒死了啊哈哈哈～～停…停啊呜哈哈哈哈哈哈～…咳…哈哈…”<br>多莉丝完全没有办法控制她无比敏感的身体，想要逃避的回缩——<br>她一点一点靠近着断崖，然后大笑着跌落了下去。<br>她的笑声最终为沉闷的翻滚着的岩浆所吞噬。<br>片刻后，多莉丝的躯体自灼热的液体里徐徐浮空，安稳地着陆在了悬崖上。同时，悬在半空中的那把圣剑——顷刻消失了。<br>悬崖上的她见不到半点灼烧的痕迹，反而像是婴儿虔诚地受洗那般，她的面容看上去更加精致姣美，她的肌肤也看上去更加年轻，白皙和娇柔，像是纯粹无暇的珍珠再度精细地打磨修整了一番。<br>当然，多莉丝或许再也不会睁开眼。