---
title: 天空中的秘密
categories: [奇幻]
---

伊芙刚刚从大学毕业就在国内的一家大型航空公司里谋得了空姐的职务，这主要得益于她天使般温柔知性的外表和一双极具诱惑力的\*\*\*玉足，这样完美适合空姐的人才当然逃不过市场的眼睛，于是伊芙的空姐之路就此开始了。<br>伊芙在大学里的追求者便不少，但她眼界极高没一个看得上眼的。到了夏天，伊芙穿着超短裙和凉拖对于男生们的杀伤力比原子弹还大，那双修长白晃晃的\*\*\*以及下端完美连接的白皙水嫩的玉足很快成为了男生撸管的对象。伊芙对自己的双脚保养的很好，每晚都细心呵护，这也让她那双嫩脚成为了全身最为敏感的部分。在大学期间，伊芙完美的双脚也受到了室友的"呵护"，有时在伊芙洗完澡后，或者伊芙躺在床上准备睡觉前，其他3个室友总会想方设法的好好玩玩她的光脚丫。伊芙的脚丫也就成为了她们寝室独特的增进友谊的工具，搔挠伊芙那白嫩的脚心也成为其他3个人的最大乐趣，每当伊芙快受不了时，她们也都会很知趣的放过敏感的伊芙，帮她做做足底按摩算是赔罪。总之，在大学期间伊芙保养出了一双完美的玉足，而且通过室友们罪恶的手深知自己的双脚有多么的怕痒。本来以为参加工作了，没有人会这么无聊继续骚扰自己，但1年后发生的事她显然不可能想到。<br><br>这一天伊芙像往常一样起床准备去上班，醒来时大吃一惊地发现，不好已经8点15了，飞机马上就要起飞了，该死的闹钟为什么没闹，伊芙飞快的换好衣服准备出发，忙乱中发现自己上班的套装里的黑丝怎么找不到了，她急急忙忙找了2分钟还是没能找到"该死，在不快点飞机就要起飞了，这趟航班是我值日啊，算了直接走了吧"于是伊芙违反了空姐规定没穿\*\*\*，光着腿和脚穿鞋就走了，白皙的脚背裸露在高跟鞋外让人浮想联翩。<br>总算是赶上了飞机，在飞机起飞安顿好旅客后，伊芙不得不面对一个大麻烦，乘务长满脸阴沉的走向伊芙问"伊芙，请你解释一下今天为什么不穿\*\*\*，难道腿白就一定要到处显摆吗？"说话的是一位40来岁的中年妇女，她是这架飞机的乘务长，管的就是飞机上所有的空姐。<br>“我…我起晚了，找不到\*\*\*，怕赶不上飞机，就…没穿袜子直接过来了，很抱歉，乘务长"伊芙红着脸小声的说。<br>“抱歉，跟我报什么歉啊，你破坏的是我们航空公司的名声，按照惯例，你马上到后机箱来接受处罚！"<br>“处罚，什么处罚？不会直接把我炒鱿鱼了吧，乘务长，我错了，求求你，别开除我"伊芙可怜兮兮的说<br>“像你这样的美人坯子我们才舍不得开除呢，但这次要让你长长记性，现在就跟我一起过来！"<br><br>伊芙一听不会开除自己，心里的一块石头就落了地，同时心里也很好奇，她要怎么惩罚我呢。<br>伊芙随着乘务长到了后机厢，乘务长把里面的空姐都轰了出去，留下了小李和小赵两名空姐，对她们说"伊芙今天没穿\*\*\*就来上班了，现在我们在这里惩罚她！"<br>小李和小赵相视一笑，都知道乘务长想要干嘛，唯独伊芙一头雾水。<br>“伊芙你在那张个凳子上坐好，手举到头顶上"乘务长命令伊芙这么做。<br>伊芙只能听从命令，小李和小赵随即跟上去用两根绳子把伊芙的双手绑在凳子两侧。<br>“唉，乘务长，您这是要做什么？"伊芙有些惊慌的问。<br>“当然是惩罚你啊，别急，好戏还在后面"<br>小李和小赵搬来了一个小桌子，把伊芙的双脚放在了上面，高度刚好和她的腿平齐，然后开始要脱伊芙的鞋子。<br><br>“伊芙"乘务长开始说"我们惩罚不穿\*\*\*的空姐的方法就是挠她们的嫩脚心，让她们长长记性，在你之前，我已经惩罚过很多个空姐了，她们笑的一个比一个开心，我要就听说过我们的伊芙大美女有一双完美的玉足，今天终于有机会玩一玩了，我想她们肯定很敏感吧，你今天就笑个够吧，哈哈哈"<br>在乘务长说完话时，小李和小赵已经把伊芙的鞋子慢慢地脱了下来。伊芙感觉脚上一凉，心里想着"完了，今天会被痒死的"<br>但这时，乘务长和小李小赵3人已经看呆了，她们从来没见过如此漂亮的光脚，骨感的脚踝，粉粉嫩嫩的脚跟，白皙如玉的脚背，隐约可以看见一条条脉络，整齐平滑的脚趾，如同白葱一般，还有那深陷的足弓和比豆腐还白比水还嫩的诱人脚心，本来就很恋足的3人今天见到如此完美的光脚感觉呼吸都要暂停了。乘务长试着伸手去摸了一下那最白最嫩的脚心，伊芙便轻轻的叫了一声"啊！"同时双脚缩回到了凳子上，整个人除了被绑着的双手，一双白晃晃的腿和脚都缩在凳子上，让人充满了侵犯的欲望。<br>这时那3个人才回过神来，边笑着边伸手靠近那双白嫩的尤物。<br><br>“不要，不可以的，乘务长，我的光脚最怕痒了，求求你，不要啊！"伊芙还在做无用的口头求饶。<br>到小李和小赵一人抓住了她的一只嫩脚，放在桌子上，乘务长一边抚摸着这比丝绸还光滑的脚底，一边说"真是双极品玉足啊，现在到目的地还有2个多小时，这段时间里你这双美脚就归我们了，放心，我们会让你爽翻的"说完乘务长就用她那长长的指甲轮流抓挠着伊芙水嫩水嫩的双脚脚心。<br>“啊，哈哈哈哈哈哈，不。。要，哈哈哈哈，轻点，哈哈哈哈哈哈轻。。。点，啊，哈哈哈哈哈哈，我的。。。脚啊，哈哈哈哈哈哈，快。。。停下来，哈哈哈哈哈哈。"伊芙的双脚被挠的上下翻飞，十个白玉样的脚趾一翘一翘的，实在太诱惑人了，但无奈小李和小赵双手各牢牢抓住了她的脚踝，伊芙丝毫挣脱不得，只能让自己敏感的脚心被魔爪一下下的折磨。<br>就这样挠了15分钟，伊芙已经汗流满面，原本白嫩的脚心被长长的指甲也抓出了一条条红印，她还在不停的狂笑不停的求饶，乘务长真的停了下来，让她休息会。伊芙以为折磨已经结束了，浑身放松了下来，整个娇躯蜷缩在凳子上，闭上眼睛大口大口喘气，同时眼泪也默默的留下来，她没想到这比大学里所受到的搔痒要痒上数百倍，她早就受不了了<br><br>大概过了5分钟，伊芙感觉有人用手托起了她的下巴，睁开眼看见乘务长正面带冷笑的凝视着自己，而小李和小赵则紧紧盯着自己那双饱受折磨的玉足，她下意识的把脚又往后缩了缩，这时乘务长开口了"好一个大美人啊，一双嫩脚真是太漂亮了，放心，刚刚还没爽够吧，别哭嘛，现在我让你笑个够！"说完双手直接捏向伊芙的纤腰，伊芙"啊！"地娇笑一声，双腿就情不自觉地伸了出去，哪想正好被小李和小赵抓个正着。<br>小李和小赵手握温香软玉，同时她们也十分嫉妒伊芙的白嫩的光脚丫，于是她们报复性的一手扳起伊芙秀美的脚趾，把她完美的脚底完全暴露出来，两人从身后拿出平时用来惩罚光脚空姐的硬毛刷，对着伊芙的嫩脚心就刷了下去。当伊芙脚心上最水嫩最白皙的那块痒痒肉一接触到噩梦般的硬毛刷时，她整个人身子向上一弹，同时尖叫一声"啊！"<br>连正在tk她上身的乘务长也被这反应吓了一跳，谁叫伊芙的嫩脚实在太过敏感，平时保养的好好的，别人连她的脚心摸都不能摸一下，现在身子被绑着让人tk光脚丫，伊芙已经快崩溃了。<br>她只能不停的大笑来发泄双脚无尽的痒感"哈哈哈哈哈哈，不要，哈哈哈，饶了我吧，哈哈哈哈哈哈，我的脚。。。哈哈哈好痒啊，哈哈哈哈哈哈，求，哈哈哈你们快。。。停下来吧，哈哈哈哈哈哈，我受不了了，哈哈哈哈哈哈。"<br><br>“别急嘛，小美人，你是我们这最漂亮的招牌空姐，你的这双玉足如果只是我们三个人玩就太没意思了，不如我用广播把乘客一起叫来分享一下这对尤物"<br>“什么，不要，不要，乘务长，不可以这么做，那么多人玩我的脚，太丢人了，而且我会被痒死的，不要啊"<br>“这可由不得你了，好东西就要大家分享嘛，对了，小李小赵你们把那个芦荟膏拿来，给我们的嫩脚空姐抹上，脚心多涂点，这东西能让她的脚心更敏感，小美人你就慢慢享受我们的乘客给你带来的刺激吧！"<br>十分钟后，机舱内响起了广播:"女士们，先生们，大家早上好，由于本航空公司的惯例，对于不穿\*\*\*光脚上班的空姐要进行挠脚心的惩罚，现在在后机舱，我们发现一名未着\*\*\*上班的空姐，按规对她进行处罚，但由于她的双脚极其漂亮，本航空公司本着为乘客服务的心态，如果有乘客喜欢这双玉足，请到后机舱等候，每位乘客可以搔挠该美女空姐的光脚丫1分钟，现在在显示屏上播放她的光脚供大家决定！"<br><br>于是飞机机舱的显示屏内就出现了一双绝世美足，伊芙涂抹上了芦荟膏的双脚闪闪发亮，十个白玉般脚趾头应乘务长的要求向上翘起，显得十分俏皮性感，白皙的脚底成了屏幕上的特写，水嫩的脚心正对着飞机上的乘客。图片一播出，就有几个年轻的小伙子忍不住了，直接去后机舱排队，后来还有些女人出于想看如此美女被挠脚心的热闹也去排队了，甚至有些小孩也去了后机舱，这一来有60多个人去排了队，这也意味着伊芙要被600多只手指挠自己敏感的脚心长达1个小时。<br>“哈哈哈哈哈哈，不要，哈哈哈，轻点，不要啊，哈哈哈"后机舱里穿出了伊芙银铃般的笑声，一个中年男人用他又黑又粗的十个手指想是十只毛毛虫一般在伊芙白嫩的脚心上快速滑动，这色差形成了鲜明对比，伊芙的扭动的光脚像两条大白鱼一般，看的后面几个排队穿着凉拖的年轻女孩也脚心发麻，下意识的把脚趾缩了缩，好像被挠的是她们自己一样，但到了她们的机会时又开始毫不留情的用带着美甲的手指灵活的挑动搔挠着伊芙饱受折磨的嫩脚心。<br>一个小男孩终于等到了他的机会，他是看着这里热闹才跑来玩的，他先用手指挠了挠伊芙的脚心，发现伊芙光脚上的芦荟膏很香，一下没忍住，竟用舌头大口舔了起来，舔完脚底后又把舌头伸向伊芙敏感的脚趾缝。"啊，小弟弟，哈哈哈，不要舔那里，哈哈哈哈哈哈，姐姐快被你痒死了，哈哈哈哈哈哈，好痒啊，哈哈哈，我的脚趾，哈哈哈哈哈哈，小弟弟，哈哈哈，快停下来啊，哈哈哈哈哈哈"但小男孩没有理会她，任然在仔细品尝芦荟膏又或者是伊芙的嫩脚趾。<br><br>后机舱里的笑声一直持续了一个多小时，伊芙也笑的筋疲力尽，汗水浸满了衣服，成了一个不折不扣的湿身美人，再加上销魂的\*\*\*玉足，使得她看上去极具诱惑力。惩罚结束了，乘务长走过来说"下次还敢不敢不穿\*\*\*来上班，你那双光脚不是惹人犯错误吗，好了今天爽也爽够了，乘客们也很高兴，就不追究你什么了"说完又在伊芙的脚心上挠了两下才依依不舍的松开了绑着伊芙的绳子，伊芙此时也累极了，躺在椅子上就睡了过去，全然不知道，更大的完全无法想到的折磨即将来临。<br><br>大的完全无法想到的折磨即将来临。<br>飞机就快航行到目的地时，突然遭遇了巨大的颠簸，把睡着了的伊芙震醒了，随后飞机失去了平衡，好像在空中翻转了一样，伊芙也在这震荡与翻转中晕了过去。<br><br>也不知道昏迷了多久，伊芙终于醒了过来，突然发现自己出于一个完完全全陌生的环境里，周围的景象自己从来见过，但好像是在一艘太空飞船中，伊芙检查了下自己的身体，发现没受伤，但鞋子好像还在原来的飞机上，自己光脚现在黑色柔软而且有些粘稠的地上，这地上的材质有点像青苔，黏黏滑滑的，让她光脚走在上面有点恶心。伊芙不可能知道，她所乘坐的那架飞机已经遭遇了不可思议的事件，被外星人的飞船劫持了。这种外星人有些像虫族，但他们生存的能量依靠的是吸收特定频率的声波，而这种频率的声波正好对应于地球女人的笑声。外星人原来并不知道地球的存在，他们要自己制造能源，但现在他们只要让女人笑就可以获得能量，所以他们对地球动手了。他们刚到地球就检测到了这架飞机，并记录下了飞机上发生的事:几乎全飞机的人都在挠伊芙的脚，她也在不停的笑，外星人以为地球人也是靠笑声供能，而且以为伊芙是提供能量的工具，怪不得那么多人挠她呢。所以这群虫族劫持了飞机，绑架了伊芙，并且要通过他们刚刚学习到的手段让伊芙大笑:玩弄她的嫩脚丫。<br>伊芙还在漫无目的的乱走，她的光脚脚底一直接触在地上厚厚的虫苔上，这种虫苔既光滑又粘稠，其实虫苔下面就有无数的幼虫。伊芙当然不知道这点，她继续在飞船上瞎逛，知道她不小心一脚踩穿了一块虫苔，右脚陷在了里面，黏黏滑滑的虫苔让伊芙只皱眉头。突然，她感觉有无数的小虫子在往自己的脚底上蹭，不停地摩擦着自己脚底最为娇嫩的皮肤，她情不自禁的娇笑起来"哈哈哈哈哈哈"笑声十分动听，结果小虫子听到笑声后更加凶猛了，不停的用自己坚硬的外壳摩擦伊芙的门脚心，有的甚至钻进了她的脚趾缝，惹的伊芙大笑了出来，右脚也在拼命挣扎，试图脱离那个吞没了她右脚的痒穴。<br><br>在好不容易逃脱之后，伊芙看到从虫苔里冒出无数形状各异的小虫子，全部直冲自己的双脚来，这时她哪里敢用脚去吧虫子踩死啊，值得步步向后退。突然她感觉自己撞到了一个大网上，身体被网黏住了完全不能动弹，这长大网如同一个特大的蜘蛛网，黏着伊芙不能移动自己的身体。伊芙的双脚还在地上，眼看前面的幼虫大军就要接触到自己的光脚了，她却完全不能动弹。伊芙干脆闭上了眼睛，准备默默承受无尽的痒感，然而，预想中双脚被包围的痒感并没有传来。伊芙疑惑的睁开了自己的眼睛，发现幼虫们全部停在了自己脚边半米的位置，并没有冲向自己诱人的光脚，伊芙刚刚感到一丝庆幸。这时网震动了一下，从网上跳下了一个巨大无比的虫子，它有十几根触手，每根触手都有1米多长，触手上有无数个凸起壮的结构，看着就像是一个超大的蜘蛛与章鱼的结合体。伊芙从来没见过这样的虫子，她当然不知道，这就是这艘飞船的母虫。母虫紧紧盯着伊芙的光脚，伊芙害怕极了，把自己十个白玉般的脚趾全部蜷缩起来保护自己敏感的脚心，她能感觉到，眼前的这个大虫子想侵犯自己的脚丫。果不其然，母虫伸出两只触手，分别捆住伊芙的脚踝，把她的双脚抬高，这样伊芙的身子被网黏住了，而双脚又被母虫的触手绑住，她的心都凉了，觉得自己的脚又要遭到磨难了。一股情绪迅速的在伊芙心中蔓延，她对着虫子大喊，也不管它是不是听得懂:"我的脚漂亮怎么了，不就是怕痒了点吗，为什么所有的人都要玩弄我的脚丫，在飞机上，还是在这不知道是哪的破地方，现在连你们这些奇怪的虫子也要想方设法的玩我的光脚丫。来啊，你这丑八怪虫子，来挠本小姐的脚心啊，本小姐的脚又白又嫩又香又软，你来啊，我才不怕你呢！"说完伊芙竟然把大脚趾翘了起来，对着母虫露出了白嫩光滑的脚心，似乎在挑逗母虫一样，她好像完全豁出去了，不过自己的光脚会遭到什么样的折磨。<br><br>母虫看到伊芙完全裸露的脚心，如获至宝，一个接一个的触手全都伸向了伊芙毫无防备的嫩脚心，母虫用触手上的突触来回刮挠伊芙的整个脚掌，这种痒感是地球人不能<br>造成，只有精通人类女人光脚全部弱点的母虫才能做到。伊芙瞬间就后悔刚刚说出的话了，成百上千个虫子突触同时摩擦她敏感至极的脚底，这让她彻底疯狂了"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"除了大笑并且拼命扭动脚趾企图减轻痒感外什么也做不了。母虫似乎对伊芙乱动的嫩脚趾也感到了兴趣，他伸出两个触手分别伸入到伊芙左右脚的大脚趾与二脚趾的脚趾缝里，然后来回拉动触手，让触手上的突触快速的划过伊芙脚趾缝里的嫩肉。伊芙一辈子都没感到这么痒过，十几根大触手包裹着自己的光脚，触手不停的在拉动，带给她的是地狱般的痒感，伊芙只能疯狂的大笑，笑到浑身香汗淋漓。<br><br>母虫似乎还不满意伊芙笑声带来的能量，它的触手从虫苔的下面捞了半天，终于捞了一大把类似于毛毛虫样的幼虫，它们身上也遍布突触。母虫把自己的幼虫撒在伊芙的身上和腿上，毛毛虫一接触到伊芙的身体就开始不停的蠕动，他们身上的凸起让伊芙不停的扭动着身子。但更要命的是，那些毛毛虫开始往伊芙的衣服和裙子里面钻，有的甚至都爬到了一些敏感的地方……伊芙彻底疯狂了，她开始成为了一个大笑的机器，为虫子们提供能量，她的光脚，她的腋窝，她的两腿之间，都扩散出无尽的痒感，她的衣服也被香汗湿透，裙子上还有一大片引人暇思的粘稠液体。整个虫族飞船里久久回荡着伊芙动听但绝望的笑声，虫群们很满意，它们把伊芙带去了它们的星球，好好呵护着她完美的光脚，为的是让她提供更多的能量。航空公司找到了航班上完好无损的人们，但始终没能再找到伊芙，人们开始怀念伊芙和她光脚柔嫩的手感，伊芙也就永远的成为了天空中的秘密。