---
title: 天骄联盟起源——丝袜女侠篇
categories: [奇幻]
---

丝袜女侠篇<br>天城——世界最高的购物中心，在一瞬间被冻结，导致拦腰断裂。灾难发生地过于突然，数百名市民还没有来得及反应就已经面临死亡。就在这时，一道火光冲入倾斜的楼下，顶住了即将倒塌的建筑。众人欢呼着，因为前来救援的是他们的英雄，丝袜女侠。<br>拥有太阳之力的女侠用自己娇弱的身躯支撑住了千斤高楼，可这也达到了她的极限，她没有足够的力量支撑到救援队赶到人，她只能慢慢把断裂的建筑平稳放到地面。可女侠却不能安心地实施救助，因为她有自己的顾虑。<br>“我见识过很多冰属性攻击，大多数是罪犯们用来压制我的，可从没有一种冰属性攻击可以造成这么大的破坏。造成这次袭击的人还在附近吗？……”由于忌惮袭击者，丝袜女侠加快了速度，因为她知道，虽然这样不能保证建筑里的人百分百的安全，可如果现在自己被袭击，建筑会马上变成废墟。她必须尽快让建筑先稳定下来。可袭击者却比她想象中还要近。<br>两只黑影组成的手臂从她的身后接近，一把捏住了她娇嫩挺拔的豪乳。<br>“呀！”女侠惊呼了出来，羞辱很快变成愤怒，女侠全身释放太阳光辉的力量，驱散了黑影。可更多手臂却同时出现，抓住她的双腿，揉捏她的乳房。<br>“啊！可恶！”女侠想释放更多的力量驱散手臂，可这样一来，她就没有足够的力量撑住建筑。女侠只能坚持着，忍耐着心中的羞愤，却把胸部的快感全部接受。<br>已经离异的女侠多年没有接触过性事，在她将近40岁这个如狼似虎的年纪，性欲早已积攒许久，如今被这样粗鲁地玩弄，欲望迅速在胸部积攒，从而扩散全身，直至她秘密的巨根。她也是一个双性人，拥有男性的阴茎。而这一次，是她最激烈的一次勃起，因为多年的性欲在此时被激发。<br>“该死……在这么多人面前……”女侠想努力夹起腿，想在众人面前隐藏自己色情的秘密，可黑影却拼命拉扯她的双腿，故意让她暴露勃起的阴茎，这更虚弱了女侠的力量。而此时，黑影把一根金属管送向了女侠的阴茎。<br>“你……休想！”女侠集中太阳能量于双眼，化作高热射线融化了金属管。黑影也在此时消失。女侠艰难地将即将倒塌的建筑放在地面上。随后她为了不暴露自己已经勃起到极限的阴茎，迅速离开了现场。<br>“呵呵呵，时机成熟了。”黑影的主人默默跟随在了女侠的身后。<br>禁欲已久的女侠在黑影的挑逗下燃起了强烈的欲火。虽然还可以靠意志主导自己的行为，但女侠知道已经很难让欲火自己消散了，她必须找机会自己动手发泄。<br>可就在这时，在她面对的街道上，几个女人在追赶一另个女人，她们的年纪都在40上下，可追赶的两人体能却十分优秀，迅速追上了目标并把她抬进了小巷内。女侠的巨根已经燥热难耐，可她不能对绑架坐视不管。女侠只能隐匿行动，暗中解救。<br>落到小巷里，不见刚刚三人的踪迹，可这明明是死胡同。女侠仔细观察，发现墙上有类似手印的痕迹。女侠摸了摸手印，发现这竟是一道暗门。而且刚刚的几人好像因为慌乱没有把暗门锁上，可以轻松推开。女侠走进门中，沿着楼梯向深处走去。<br>这道楼梯比想象中长很多，好像看不到尽头一样，而且整个楼梯没有任何照明，女侠只能通过手上的火焰小心行走。而随着深入，可以隐约听到女人的笑声。笑声十分杂乱，而且接连不断，好像是十几个人同时在大笑一样，女侠从没遇到过这种怪事。正当她诧异时，脚下的楼梯突然分开，女侠一脚踩空掉了下去。仗着飞行的能力稳住身体后，女侠迅速做好战斗准备，却被眼前的惊醒惊呆了。<br>自己面前有十几甚至几十个妇女被用各种方式拘束着，身边围满年纪相仿的女人用千奇百怪的道具挠着她们，侵犯着她们。虽然这些女人都在40左右的年级，但身材和长相却依然标致，可以说都是风韵犹存。而所有人的中间摆着一张床，床上躺着一个橘色头发的少女。她的四肢被绑在床的四角，身上爬满了女人。女人们用手、舌头、牙刷、羽毛、丝线、震动棒在女孩全身上下挠着、舔着、摸着、侵犯着，像野兽在争先恐后地分食着猎物。女孩虽然样貌清秀可爱，但表情已经被快感和痒感拧得扭曲，而一双40码的大脚更是与她的样貌不相称。最令女侠惊讶的是，她也长着像自己一样的雄壮男根。现在这根男根冲天怒挺，上面被皮带绑了一圈震动棒，而龟头被一个透明罩包住，透明罩上连着一根橡胶管。随着少女的头发在蓝色和橘色之间不断转换，一股浓浓的精液射在透明罩里，然后马上被橡胶管抽走，送到一个机器中，被转化成蓝色能量液体。这些能量液体被机械触手喷洒在妇女们的身上。<br>这少女就是Kula，虽然精神并没有完全堕落，可曾经拥有一支军队战斗能力的Kula现在沦为普通妇女手中的玩物，她蕴含能量的精液也成为黑影女人的工具，提供给被洗脑的妇女们冰之力。她的阴茎变成了能量的供给器，她自己则成了能量的工厂。<br>女侠对眼前的一切感到愤怒和反感，可她的身体却顺从地开始兴奋，这是她无法控制的。正在她发愣时，几个妇女居然跳到空中抓住她的身体把她拖到了地面。女侠试图在不伤害她们的情况下推开她们，可被注入Kula能力的妇女力气异常地大，而且女侠现在才意识到，妇女身上的能力刚好可以抑制自己的光热系能力，储存的太阳能量已经很难释放了。而这时，更多的妇女扑了上来，把女侠团团围住，几双手已经摸到女侠的敏感部位。可女侠知道她们只是无辜的市民，她无法伤害这些女人，现在的她遭遇了她作为超级英雄的最大危机。<br>“啊……不，嗯啊……住手！”美艳的妇女们紧抓住女侠的身体，手指灵活地游走在她身体的危险地带，摩擦着她顺滑的旗袍和裤袜。不能伤害平民的女侠只能像普通的女人一样扭动着身体来躲避。可数十支手的抚摸女侠又怎么可能躲得开。被围在中间的女侠即使没有被抓住双手，也不能阻挡住饥渴的妇女们的爱抚，女侠拨开一双手后会有另一双代替，快感仿佛从未间断。尤其是她早就已经饥渴怒挺的男根，此时哪怕是轻轻的抚摸都会兴奋不止，可如今则是被无数双玉手揉捏套弄，欲火很快席卷肉棒，精液被一双双手的玩弄催促着涌入肉棒。<br><br>“啊啊……啊啊！不啊啊……！”随着一声娇吼，浓浊的精液隔着裤袜喷射而出，溅在妇女们的身上。这是积攒了数年的欲望，如今一起释放，连女侠自己也无法阻止，射精持续了一分钟，一股股精液猛烈地喷出，女侠除了接受这一阵阵的快感没有任何办法。在肉棒终于停止射精后，女侠双腿前伸，瘫坐在了地上。快感和射精消耗了她太多的力量和精力。而妇女们却没有让她休息的意思。她们粗鲁地扒光女侠的衣服，只剩无法脱下的裤袜，随后她们抓住女侠的四肢抬起女侠，把她带到一间卧室内。女侠在快感和羞耻中失去意识，只能任人摆布。在卧室内只有一张床。妇女把女侠放在床上，然后把她的手脚拉成大字绑在床的四角，最后坐在了女侠的手脚上，这样一来女侠依然不敢动用武力挣脱。<br>很快地，更多的妇女爬到了床上，她们用自己穿着丝袜的脚踩在女侠的身上，摩擦着女侠的身体，用脚尖挠着女侠敏感的部位。温柔的挠痒很快就挑起了女侠的笑意，她只能咬紧嘴唇不让笑声发出来。可是这对于已经射过精而全身敏感的女侠来说是不可能的。细微的笑声马上从她口中挤了出来，而更恐怖的是，几个妇女居然抱住了女侠的双脚开始舔舐和按捏，带给这双无比柔嫩敏感的脚丫如同性器般的快感。女侠的笑声中掺杂着一阵阵娇喘和呻吟，刚刚射过精的肉棒也再次挺立起来。<br>“啊啊！……不可以哦哦哦！”虽然肉棒已经因为射精而胀痛，可强烈的快感依然催促着精液不断涌入，快感和饥渴很快掩盖了胀痛。此时，更多双脚伸过来，一层层包裹住肉棒肆意地玩弄、揉搓。龟头跟沾满精液的裤袜摩擦，顺滑粘稠的触感带来羞耻和享受，女侠的力量之源现在居然变成了调教她自己的最佳道具。“不啊啊哦哦！不要啊啊！”女侠的浪叫快要变成哀嚎，精液却毫不留情地喷出，洒在妇女们的身上。<br>“啊啊啊……不要……我不想再射了……放开我……”女侠已经饱受快感的折磨，可她依然坚守着作为英雄的底线，克制着自己的力量不去伤害妇女们，可这也成为了她最大的弱点，现在她也已经没有机会挣脱。因为她的体力已经因为射精而消耗大半了。此时不知是哪个妇女，把一根银色管子套在了女侠的肉棒上，肉棒内搾精器猛烈运转，毫不留情地抽榨着蕴含太阳能量的精液，然后压制成能量体。在最后一次猛烈的射精后女侠的意识迷失在快感中。<br>几小时后，只剩裤袜的丝袜女侠被困在冰之能量墙围成的圆柱中，手脚被水属性的套索呈“大”字绑在圆柱上下端。无数条水属性触手缠绕在女侠的身上来回游走，触手表面有细小的凸起，在游走时不停挠着女侠的身体。三根粗大的触手分别插入她的菊穴、蜜穴和口中抽插，带给女侠被侵犯的羞耻和快感。圆柱的底面布满着水系能量构成的小触手，只要女侠的双脚落地，就会被触手挠痒。而那根粗大的肉棒也被带管道的搾精器牢牢吸住，不断抽榨。捆绑住女侠的绳索很有弹性，不会完全固定女侠的动作，可足以控制女侠的双手不让她触碰搾精器。<br>女侠在圆柱中因为快感和痒感拼命挣扎，可手脚却很快会被有弹性的绳索拉回去，肉棒和搾精器则会因此而晃动不止。女侠这挣扎和扭动身体的样子就像在表演一出性感而羞耻的舞蹈。操控黑影的女人就坐在一张沙发上欣赏着这出表演。Kula被锁在沙发里，她的双脚从扶手露出来，被女人抓挠着、揉捏着。她的肉棒从沙发坐垫中心伸出来，被女人的下体包裹着、套弄着。Kula此时变成了女人的专用情趣椅。<br>“Kula对自己能力的掌控力几乎为零了，体内的能力快被抽干了，需要让她休息一会，生产一点能力。这段时间我就好好欣赏丝袜女侠的崩溃，等你的精神彻底服从于快感和痒感之后，你会主动把烈阳之辉交给我的。”<br>“我说你。”闪耀着电光的女人再次出现在黑影女的身后。“你的游戏要进行多久?”<br>“怎么了？不是进行得很顺利吗？”<br>“首先是叫Kula的小丫头，她的实力远不及雪儿，而且她现在依然在反抗你。然后是这个丝袜不离身的女人，实力强弱先不提，你连获取她能力的手段都没有。她精液中蕴含的能量只是很少一部分，除非脱下她的丝袜进行复制，不然我们不可能获得她真正的能力。而想让她脱下丝袜却只能等她的精神彻底放弃抵抗。你知不知道雪儿已经对你有所察觉，再不补充战力取得先机你是没有胜算的。”<br>“放心啦，做大事就不要心急，达到目标需要一步一步走。”<br>“那你的下一步要怎么走？”<br>“既然雪儿的能力是科学和魔法的融合，那现在我们应该去玄幻的时空捞点好东西了。”<br>“反正又是看中了某个女人吧。算了，你要做什么我都不想管，只要你记得，雪儿是我的。”<br>电光闪过，女人再次不见了踪影。<br>“哼，张嘴闭嘴都是雪儿，其他猎物的调教过程也不想看，我这个搭档莫名的专情呢。”