---
title: 天骄联盟起源——kula篇
categories: [奇幻]
---

\*\*\*某地下基地\*\*\*<br>一间只能容纳一人的小房间中，一位蓝发红衣的女孩孤独地坐在椅子上，她的双手被蓝色能量场拘束住举过头顶，房间的出口被一面蓝色能量场墙封住，她一双48码的硕大白袜嫩脚伸出能量墙，并被能量墙拘束住脚腕。女孩的胯下，一根不亚于雪儿的巨根勃起着，撑起了黑色紧身裤，根部被一个蓝色机械环隔着裤子勒紧，让紧身衣裹紧了她勃起的肉棒。机械环不断轻轻震动，带给肉棒快感，让肉棒持续勃起。虽然说不知道为什么自己的这个部位被震动会舒服，也不知道为什么舒服时这里会涨大，但肉棒上这点快感，可能是女孩唯一满意的事情。女孩满脸倔强和愤怒，尽全力一刻不停地挣扎着，随着她的挣扎，空气中时不时吹过一阵寒风。女孩的力量绝不一般，能量场被她拽到扭曲，能量场发生器也发出短路的电流声，再挣扎一会她可能就会挣脱逃走，可此时，榨取了雪儿精液的黑影飘到了房间前，并逐渐化为一个美艳火爆的女人。<br><br>“啊\~没想到还有这么强大的女孩，可以打破我的拘束，比传闻中强大多了。而且那双大脚，那根肉棒，简直白嫩到让人想一口吞下\~她的精液应该足够强大了。”女人把金属管插在房间墙上的凹槽里，精液的能量流入能量场发生器，蓝色的能量场突然加强，形状再次固定，被拘束的女孩瞬间被固定到动弹不得，任凭她再怎么挣扎能量场也纹丝不动。女孩不甘地奋力挣扎了几下，最终无奈放弃，更加愤怒地盯着女人。<br>“啊\~怎么会有女孩生气的时候都这么可爱，简直让我更想欺负了。”女人的手指快速扫过女孩的白袜脚。虽然穿着白袜，女孩仍然全身颤抖一下，夹紧脚趾差点笑出声。“看吧，你其实很弱的，只不过被轻轻摸了下脚丫就这幅窘相，现在又被更强的水之力彻底拘束，你根本不是无敌的冰系改造人啊，Anti\-K’，或者说……Kula Diamond。 ”被拘束的女孩就是N\.E\.S\.T\.S完美的冰系改造人Kula，小小年纪就已经有对战军队的强大实力。她在参加kof大赛时被神秘挑战者用迷药暗算后被打败并带走，等她被胯部的快感惊醒时就被拘束在这里。虽然Kula失去了记忆，很多事情都不懂，可本能让她明白被触碰了胯部的地方是很讨厌的事情，而自己被拘束，更说明打败自己自己的人是像之前组织里的人一样，是坏人。而且Kula一直以自己的强大实力为自豪，被强行拘束在这里怎么也逃不出来，她已经憋了一肚子火，如今被嘲笑，Kula怒火中烧，积攒的冰之力释放，使出了全力一击的冰冻结界，这是她最强的招数，可以瞬间冻结舰队，可这一击却彻底被能量场吸收，Kula吃惊地看着自己的寒气被能量场全部吸走消失。<br>“看见了吗，我已经找到比你更强的冰之力了，之前因为忌惮你的能力而不敢靠近，你可以迅速愈合的身体也已经对我的麻醉药物免疫。我才千方百计地找到合作的伙伴，可她告诉了我一个新的冰之力少女，她甚至可以操控水之力，据说实力在你之上，她帮我并混进宫殿，因为居住在戒卫森严的宫殿中，兰雪儿的戒心会很低，尤其是夜里，加上她给我的灵魂束缚魔法，终于冒着被干掉的危险拿到了足以压制你的冰之力。虽然灵魂束缚魔法被毁了，但我得到的远比这珍贵，同时，我也可以得到你，你现在是我的了。”<br>“你说的Kula根本听不懂，但Kula不属于任何人！我肯定会从这里逃走，被你挠脚心和欺负的仇我肯定会报的！”<br>“真是自信的小丫头，就是你这种无畏的性格，才让我更想摧毁。”女人按下房间墙壁上的按钮，机械臂从墙上伸出，靠近着Kula的大脚。“现在开始我一直都想对你做的事情吧，做好准备了吗？”<br>“尽管来吧！我才不会呵呵哈哈哈！！”Kula还没有说完，机械手突然握住Kula的双脚，用四指在脚心窝里抠了起来。还在说话的Kula都没有有机会闭紧嘴巴忍住笑声，就被脚心的奇痒逼出了大笑。“呵呵哈哈哈！！为什么哈哈哈哈哈哈哈！！不哈哈哈！”Kula在组织里一直被悉心照顾，自然没有被挠过痒，之前女人挠她脚心时也只是趁她不注意轻挠一下，马上也会被雪儿的寒气攻击，所以如此强烈的挠痒Kula还是第一次经历，更糟糕的是第一次挠痒受苦的就是她最敏感的大脚。软嫩的大脚被机械手无情地抓挠，划过一道道凹痕，带来一阵阵钻心的奇痒。Kula不理解为什么会产生这种又疼又麻又酸的感觉，但她很明白这感觉很痛苦，好像全身的力气都被夺走，全身的肌肉都被拉紧。这种感觉强迫着自己大笑出来，即使自己现在已经难受到极点，笑意却忍不住，甚至是突破体力极限地大笑着，更加强了痛苦。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！讨厌哈哈哈哈哈哈哈！住哈哈哈手哈哈哈哈哈哈哈！”Kula气愤地使用冰之力对抗，可很快就被能量场吸走。Kula此时意识到自己已经就像一个普通女孩一样被随意对待，Kula第一次体验到能力被超越，第一次感到了无助和恐惧。“哈哈哈……不哈哈哈！停啊哈哈哈！”Kula开始慌乱地抱怨、命令，最终语气变为了哀求。<br>“哈哈哈，终于，看到你被挠痒折磨得手足无措的样子了，不过接下来才是开始，我会好好观赏你的崩溃。”<br><br>机械手突然扒下了Kula的白袜，一双被汗水润湿的水嫩大脚露了出来，比起雪儿的修长优美，Kula的大脚有一点宽厚，有点肉感，让人一看就想扑上去把脸埋在里面磨蹭。女人陶醉在这双可爱又性感的大脚，Kula却因双脚突然间的清凉紧张起来。有袜子的保护下都已经如此难受，现在光着脚被挠会是怎样一种体验，Kula完全不敢想象。“等……”没等Kula说完，机械手和电击器已经招呼在脚掌上。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈！！！”Kula彻底失控，猛地仰起头大笑，随后激烈地扭动身体，拼命摇着头挣扎起来。电光扫过，手指抓挠，笑声迸发，这对女人来说是最美好的景象了。<br>十分钟的折磨，挠痒终于停止，Kula已经气喘不止。在她记忆中，没有一场战斗比这十分钟更加痛苦和劳累。“怎么样？Kula，你愿意成为我的奴隶吗？”<br>“什……什么？……”<br>“承认你比我更弱，然后成为我的奴隶，为我工作。”<br>“休……休想……”<br>“呵呵呵，意志足够强大，你没有让我失望，如果你自愿作为我的奴隶，那我对你就没有任何兴趣了，我会毫不留情地杀掉你，可现在，我决定了，我会亲手夺走你的能力然后把你变成我的奴隶。”<br>“你……在说什么……?”<br>女人没有回答，只是邪魅一笑。而此时，几个机械臂又伸来，把一个椭圆球用皮带固定在Kula脚底，另一支把一个奇怪的棒状仪器顶在Kula脚底。<br>“什么？……”Kula还在差异时，圆球和仪器同时启动，剧烈震动起来。Kula愣了一秒，睁大眼马上挺起了身体。“咿啊啊啊！”强烈的满足感从双脚传来，直入骨髓，吞噬皮肉，像火焰燃烧全身，而胯间勃起的肉棒燃烧的满足感更加强烈，已经让Kula产生强烈的恐惧。Kula明白她喜欢这种感觉，可这感觉爽到可怕，因为这感觉不像一直让她肉棒涨大时那种微弱的感觉，而是爽到快要吞噬其他感觉，快要吞噬人格，Kula本能感到这感觉很危险，因为她的意识都要变成这种满足感。可她却无法控制这感觉，好像自己的身体和感觉已经不属于自己，而完全被掌控于女人手中。Kula恐惧了，她后悔了，可女人没有给她求饶的机会，勒住肉棒的机械环开始高频率震动，这股突然袭来的快感彻底击溃了Kula，精液被快感推入肉棒的快感Kula清楚地感受到了，她意识到这快感有多强烈，多可怕，可她无法阻止，随着快感达到极限，肉棒背叛了Kula，把自己出卖给快感，把Kula的精液出卖给了女人。肉棒把精液无情地猛射出来让快感沐浴自己，并尽情蹂躏Kula的精神。Kula无法控制地伸着舌头，翻着白眼，发出奇怪的呻吟。Kula无助地看着白浊的精华喷洒，无助地感受着精华喷洒时带来的快感。她不明白为什么会有这种感觉，可她明白，自己在被女人掌控，自己要被这种感觉打败，自己却无能为力。<br>这样的无助与快乐持续了十几分钟，机械臂只把金属管对准射精的方向，精液就已经自己冲入管内。Kula的射精力度和射精量都超过雪儿，金属管很快被灌满，房间沾满大片大片精液，Kula的身体也被精液覆盖。这说明Kula对精液和快感的控制力远不及雪儿。<br><br>射精停止后，Kula的肉棒依然坚挺着，不停跳动，Kula则已经疲惫地抬不起头。<br>“哈哈哈，太精彩了，简直是性欲的盛宴。果然，可以满足我欲望的只有双性人。我会好好利用你的精液，来补充更多的奴隶。而至于你，你已经提供给我足够的能力。”<br>“啊……啊……所以……你要杀死我吗？……”Kula毕竟是完美的冰之力改造人，在从地狱的射精中清醒之后仍然有说话的余力。<br>“那我怎么舍得呢？”<br>“那……你要放我走吗?……”现在Kula的脸上充满着哀求和担忧，丝毫没有之前的气势。<br>“我也不舍得啊。”<br>“那……”<br>“我说了，我要把你变成我的奴隶。”<br>更多的机械臂再次伸向Kula，扯碎Kula的衣服，新的金属管直接套在了Kula已经脆弱不堪的肉棒上。<br>“哦哦哦不哦哦哦哦！”Kula马上失神着浪叫起来，金属管的容器里马上涌入了精液。机械臂上的挠痒道具开始蹂躏Kula全身的敏感点，尤其是已经被挠到发红的大脚。笑声，呻吟声和射精的声音混杂到一起，成为最完美的性欲交响。<br>“好了，Kula的毁灭已经是时间的问题了，接下来，应该用这力量捕获雪儿吗，嘿嘿嘿，上次的调教完全不能满足我啊，一定要彻底摧毁她的意志才行。”<br>“喂，别瞎想了。”基地的角落，一道电光闪过，一个人影出现在电光中。“连灵魂拘束都被她毁了，你应该清楚她的实力，现在她有了戒心，如果凭这个小丫头的力量，正面抗衡，你活不过一分钟。”<br>“啊\~是吗，那可让我更加期待了。不过……没命了的话什么都体验不到了呢。那么，就用目前得到的冰之力，对付一下这一位吧，她可是我理想中的熟女啊。”女人手中的资料上画着一位身穿红黄旗袍，腿着连裤袜的性感超级女英雄。