---
title: 天骄联盟起源——兰雪儿篇
categories: [奇幻]
---

“很好，很好，一切都按照计划进行着，接下来就是最重要的一环。”刑房的天花板上又降下一根玻璃柱，这根玻璃柱的内部已经灌满了高浓度的麻醉药剂和媚药，玻璃柱的底部已经安置了高伏特的电击器，玻璃柱的顶端则装有激光拘束器，这一切都是为了一个人——兰雪儿。自从见识到凯拉作为圣灵强大的实力，黑影女就已经被迷住了，尤其是这个帮自己一步步捕获到这些战利品的圣灵，仅仅是一次射精的精液量就已经足以压制Kula，她到底有多强不言而喻，征服这么强的人物，又是一件多么让人兴奋的事情。虽然黑影女的神秘搭档警告不要轻易和任何一个圣灵接触，可是如果不把她弄到手，又怎么能甘心呢？虽然凯拉也是一个迷人的猎物，可她自己有穿梭空间的能力，想捕获她并不容易，所以兰雪儿就是黑影女目前最渴望的目标。<br>现在，克丽丝缇娅作为ultragirl具备的空间传送能力已经到手了，捕获兰雪儿的容器已经备好，兰雪儿的精液可以作为空间传送的定位，而驱动空间传送的能量已经足够了，现在不动手更待何时。黑影女心中已经描绘出了兰雪儿被拘束的样子，胯下的肉棒已经挺立。<br>“那么现在就开始吧，我已经迫不及待了。”黑影女将从克丽丝缇娅的精液中提取的能量注入玻璃柱，玻璃柱顶端的空间传送器开始运作，创造出了一个空间传送门。紧接着，兰雪儿的精液也被注入，通过分析兰雪儿的基因和能量数据，传送门慢慢定位，最终锁定了兰雪儿。“来吧，我的宝贝\~”黑影女操控着触手伸入了空间传送门。<br>而此时，兰雪儿正在自己的卧室，她这几天一直在回想着被榨精那晚的事情。<br>“那到底是梦还是现实呢？这几天我已经打探过了，应该不会有人进我的房间，可如果是梦，那感觉也太真实了……”被莫名侵犯的不安一直困扰着兰雪儿。<br>正在苦恼着，雪儿却突然感到了胯间的异样。“哎！?怎么?！”兰雪儿肉棒勃起的轮廓透过裤子清晰可见。“为什么……勃起了，而且快感越来越强烈。”兰雪儿马上站了起来，警觉四周。“为什么……没有人的气息。”<br>作为战斗的高手，兰雪儿可以轻易察觉附近的敌人，可现在她没有在周围发现任何敌人。然而，丰富的战斗经验和天赋也赋予了她独特的感知能力，那就是感知敌意的能力。不是声音、味道、外貌、动作，而是敌意。虽然很多强者也可以感知敌意，可兰雪儿已经熟练不需要刻意为之，就可以自动感知敌意，甚至是敌意的类型，比如杀意、斗意、控制欲或者侵犯欲。虽然之前也有感受到别人侵犯欲的例子，可足以让自己勃起，说明对方侵犯自己的欲望高得离谱，其中还夹杂着强烈的控制欲。兰雪儿甚至可以逐渐感到被拘束的压迫感和被抚摸的触感，以及奇特的，让自己脚心发麻的感觉。<br>“为什么……这么强烈的预感，却找不到对方在哪里……”无形的敌人让雪儿感到少有的恐惧。而此时，空间传送门在兰雪儿的头顶悄无声息地打开，然后迅速下降，把兰雪儿整个吞下，紧接着消失无踪。虽然感知到了敌意，兰雪儿却无论如何也意料不到敌意来自空间通道中。<br>兰雪儿被突然困在空间通道中，猝不及防。触手抓住这个机会缠住她的身体，把她拉向位于玻璃管顶部的出口。<br>“可恶……放开我！”兰雪儿瞬间释放了冰之力，暗能量形成的触手居然被冻结粉碎。<br>“什么！?”黑影女察觉到了触手被固定，自己无法控制。“她的能力居然可以影响能量体。”兰雪儿出乎意料的强大虽然让黑影女对兰雪儿的欲望提升了很多，却也让她紧张起来。“绝对不能放跑你！”黑影女直接把输送媚药和麻醉药的管道对准了空间传送门，把大量药物灌入 同时用更多触手拉扯兰雪儿。<br>本来依然可以挣脱的兰雪儿此时却没有过多挣扎，因为她突然想到，触手的操控者就是当时榨走自己精液的人，现在她居然能通过空间传送捕捉自己，就说明她的实力不低，而过了这么久才再次对自己下手说明这段时间她在提升实力，如果现在逃走，她想办法再次提升实力，自己可能没办法再应对，必须和她做个了结，所以雪儿干脆故意被抓走。可接近出口时，雪儿突然发现了灌入通道的药物，雪儿马上屏气。作为常年生活于水中的水族人，雪儿可以闭气超过十分钟。可雪儿不打算继续被拖走，因为这些药物证明了对方已经做好准备，自己就这样被拖出去太危险了。兰雪儿最终还是用冰之力挣脱了触手，就在其他触手马上要伸向兰雪儿时，兰雪儿的手卷起了漩涡。<br>制造漩涡本来是水族人都可以学会的技能，可对于已经把圣能开发到足以影响时空的雪儿来说，这技能的意义就不同了。漩涡的力量扭曲了空间，在扭曲中，空间从中心扩散，形成了另一个传送门。<br>空间传送通道只能连接两个世界，既然已经接近了出口就说明已经来到另一个世界，所以兰雪儿自己制造另一个出口也能来到这个世界同时避开对方设计好的陷阱。<br>兰雪儿从这出口离开了通道，可兰雪儿毕竟不具备空间传送的能力，只能在空间传送通道中勉强打开一个出口而已，所以她虽然已经来到黑影女所在的世界却无法选择出口的所在地，兰雪儿离开空间传送通道后也不知道自己身在何处。而空间传送通道中很短的距离可能会造成现实空间的巨大差异，所以雪儿也无法判断黑影女的所在地了。<br>兰雪儿再次使用漩涡，虽然可以扭曲空间，可传送门却没有再打开。“果然，创造空间传送通道不是这么简单的事情，我只能破坏通道逃出来却不能再制造一个。”兰雪儿环视了一下陌生的环境。“最终还是没能找到她，但既然已经来到这里，想找她这么强的人不会很难。”<br>此时的黑影女也发现传送门突然消失，说明空间传送通道被外力干扰，甚至可能被破坏。<br>“该死，居然可以干扰空间。”黑影女继续用精液定位，却发现兰雪儿已经身处自己的世界。<br>“啊\~太好了，你没事，没有轻易把你引入陷阱，启动空间传送的能量也用光了，可这样狩猎才更有意思。这根柱子我会一直为你留着的。”<br>距被带到这个世界已经过去几小时，兰雪儿慢慢熟悉着新的环境：“感应不到圣能，科技与自然的相融度极低，自然元素的污染非常严重，这样的世界真让人不舒服，我的能力也变弱了，必须尽快找到罪魁祸首解决这一切。”兰雪儿正准备找地方安顿下来，自己的阴茎却又起了反应。“这么快居然又找到我了，她有什么方法定位我吗？”由于之前的触手是从空间传送通道中攻击，兰雪儿无法精准地定位，可这次同属一个世界的攻击，兰雪儿可以非常快速地防备。在距离兰雪儿十米远的范围外，凭空出现了几个冰块，冰块飞速撞击在地面上摔得粉碎。这是黑影女制造的小恶魔，兰雪儿确定了高速移动的小恶魔的位置并把它们冻结了。<br>“她可以一直确定我的位置，这样下去我连休息的时间都没有。”正在兰雪儿思考对策时，又感应到了下一次攻击。“不能把无辜的人牵扯进来。”兰雪儿迅速离开人口密集的城区，来到了郊区，此时下一波攻击也已经来到面前，是一个个阴影化成的圆球，圆球触碰到地面，地面马上被腐蚀。<br>圆球在兰雪儿身边越聚越多，兰雪儿意识到必须先下手，一旦被包围将很难对付。兰雪儿的右手聚集起水球，利用格斗术中推掌的力度和自己的圣能对水球的助力，把水球击入黑球，速度之快超过了黑球的腐蚀速度，兰雪儿紧接着让高度压缩的水球爆开，像手雷一样炸开了黑球，可黑球内却瞬间漫出紫色的烟雾，这是高浓度的媚药和麻醉药，兰雪儿虽然不知道，但也很清楚这烟雾非常危险，马上屏住呼吸。<br>此时，更多的黑球向兰雪儿袭来，兰雪儿知道攻击会让气体变得更多，马上将自己的身体水元素化，黑球撞过后，兰雪儿这团有生命的水马上吸收周围空气中的水元素补充身体的水总量。黑球发现攻击无效，同时聚在空中，同时自动爆开，爆开的黑球碎片像一块黑布盖了下来，同时方圆，300米的范围都瞬间被紫烟笼罩。兰雪儿即使保持元素化也会被铺天盖地的碎片腐蚀。元素化的兰雪儿在短时间内吸收了大量水，身体迅速膨胀，然后像弹簧一样收缩、起跳，以极高的速度直冲向碎片群，将其穿透来到碎片上方。由于速度极快，加上体积变大，被腐蚀后剩余的水总量依然很多，兰雪儿在半空中恢复了肉体，并操控空气中的水托住了自己，漂浮在半空。<br>碎片落地，逐渐消失，紫烟也慢慢消散，留下的是被腐蚀出的巨大地坑。兰雪儿来到距此几公里的地方，想接下来的对策。“这样下去我会被她耗尽力气，下次攻击，我需要装作被她打败，只有这样才能见到她。”<br>正这样想着，兰雪儿察觉到了第三次攻击，这次是一群像乌鸦一样的生物，有成年人类一样的大小，目测三十只左右。兰雪儿已经做好战斗的准备。而此时，远处空中，一架小型飞行器快速接近了兰雪儿。<br>“这是?……不像之前攻击我的生物。”<br>正在兰雪儿犹豫是不是要攻击时，飞行器突然发射出激光，击中了一只袭来的黑影鸟，黑影鸟马上化作无数羽毛飞向飞行器，被飞行器躲过。<br>“是来帮我的吗？”<br>飞行器此时马上飞到了兰雪儿身边：“请乘坐上来，我需要你的信任。”飞行器发出机械的声音。兰雪儿明白了刚刚到攻击只是让自己相信飞行器，好让它接近自己和自己交谈。<br>“你准备带我到什么地方？我为什么要相信你?”<br>“我有救援任务指令，任务分析结果表明，兰雪儿成为受害者可能性极大，与之合作可能性极大，对完成任务有帮助。”<br>“也就是说，我们处境相似，反正情况已经够遭了，好歹从你的身上感应不到敌意，就先相信你吧。”兰雪儿来到飞行器面前才发现这是一辆飞行摩托，摩托的翅膀上印有NESTS几个字母。兰雪儿乘坐上后，摩托马上逃离了黑影鸟。<br>“远离威胁，安全等级正常。”摩托再次发出那机械的声音，从中听不到感情，只能隐约确定是个女生的声音。<br>“不要过早的放松警惕，这些生物会定位我的位置，下一次攻击应该很快就到了。”<br>“能量干扰器开启，敌人追踪中段。”<br>“哎……你怎么知道她是在追踪我的能量?”<br>“优先目标——远离威胁，任务相关内容请稍后询问。”<br>“哦……哦。”这毫无感情的声音让兰雪儿有点无所适从。“原来，只是个傀儡吗？”<br>“我不是傀儡，我是曾隶属于NESTS组织的卫兵机器人，拥有初级人工智能，代号Candy。”<br>“啊……抱歉……！”兰雪儿无奈地叹了口气：“这个世界真复杂。”<br>几分钟后，Candy带兰雪儿来到一处隐蔽的地下室。“抵达目的地。”兰雪儿下车后，Candy就变回了人形。<br>“可以变形的机械，我的世界也有这种科技。”<br>“现在确认身份，姓名：兰雪儿，是否正确。”<br>“嗯……是的。”Candy这种毫无生气的语言依然让兰雪儿很不适应。<br>“身份确认，现在描述目标内容。”<br>Candy作为Kula的守卫机器人，可以定位Kula的生物能信号，同时在Kula身上藏了几处监控设备，这些设备只有在Kula遇到危险时才会启动。其中一处针孔摄像头就在Kula的鞋子里，而Kula所有的衣物都被黑影女当做战利品保存在了一个玻璃盒里。所以Candy目睹了黑影女的一部分调教，而且通过唇语分析，Candy也知道了兰雪儿这个强者的存在，也知道了黑影女准备怎样捕捉兰雪儿。而摄像头所拍摄的画面中刚好没有凯拉的一部分，所以对于Candy来说，想要救出Kula，兰雪儿是最后的希望。Candy把一切都通过视频的方式告诉了兰雪儿。<br>在观看视频时，兰雪儿的目光一直被帮助黑影女的神秘人吸引，虽然看不清她的面孔，但行为动作和高速移动的能力，都让兰雪儿想到了一个人，希瓦。<br>“我明白你的意思了，的确不能轻易放过她，她太危险了，但是……既然知道了她捕获了其他双性人，我就不能轻易动手，她们都是人质，而且她的同伴，比她还要强很多。”<br>“请问，兰雪儿小姐。”<br>“什么事?”<br>“你的意志力如何？”<br>“意志力?嗯……应该算强吧。”<br>“肉体强度呢?”<br>“这我是有自信的，虽然看起来不像，但我的身体很经打。”<br>“对快感的忍耐力呢？”<br>“这个……我也不敢确定。”<br>“兰雪儿小姐，我有一个计划，你坐在我身上时，我扫描了你的身体，而数据已经超出这个世界人类的极限，所以我想出一个只有你才可以实现的计划。”<br>“那就请说吧。”<br>Candy拿出了一个项圈，戴在了兰雪儿的脖子上。<br>“这是?哎哎！”一阵剧烈的电流穿过兰雪儿的全身，兰雪儿感到全身麻木动弹不得。<br>Candy把兰雪儿抱起来放到床上，慢慢褪下兰雪儿的裤子。<br>“Candy，你要做什么？”<br>“这是我的营救计划，请忍耐。”说着，Candy张开嘴，迎向了兰雪儿的阴茎。<br>\*\*\*\*\*黑影女的基地中<br>“为什么，兰雪儿的信号为什么消失了。”黑影女焦急地操控着仪器。“她的能量不可能消失，只可能被屏蔽 但是谁知道我在追踪兰雪儿的能量呢？谁知道我的计划。莫非……”黑影女突然回忆起之前用麻醉剂捕获Kula时，保护Kula的机器人，可当时那个机器人已经被毁掉了。<br>黑影女来到Kula身边，在Kula的全身寻找着，却一无所获，之后她开始在Kula的衣服上寻找，最终在手套、衣领、腰带和鞋子里找到了针孔摄像头。<br>“可恶，大意了，这下想找到兰雪儿就麻烦了。”<br>正在这时，基地的警报系统突然响了起来。<br>“什么?这基地已经被伪装过，谁可以找到这里?”黑影女赶紧打开了警报附近的监控，这是基地的一处入口，而她看到的居然是一个扛着被五花大绑的兰雪儿的机器人。“这机器人……是保护Kula的那个。”Candy并没有攻击，而是一直看着监控摄像头。<br>“在等着我出来?我倒是要看看你有什么花样要耍。”黑影女来到Candy所在的基地入口，和Candy面对面。“看来我的猎物被你抢先了。”<br>Candy把兰雪儿扔在了地上，黑影女这才发现，兰雪儿满面潮红，全身大汗，双眼迷离，勃起的肉棒差点撑出裤子，很明显已经被快感折磨到精疲力尽。黑影女心中生起不满：自己最期待的猎物居然被别人抢先玩坏了。<br>Candy一把扯下了兰雪儿的裤子，一根白皙硕大的肉棒弹了出来，而在龟冠处居然紧紧箍着一个金属环，肉棒轮廓的处处隆起说明有一股股堆积在尿道中，被金属环截住无法射出。这说明兰雪儿的几次射精都被强行阻止，兰雪儿的肉棒现在被好几次射精的快感同时折磨着。可更令黑影女兴奋的是兰雪儿居然还有一对睾丸，这说明兰雪儿是最稀有的双性人，可以产生更多，更有活力的精液。现在这对白净的睾丸也因为无法射出的精液堆积而涨大，激起了黑影女无限的调教幻想。<br>“这可这真是一份大礼，但是，你肯定不是想把她免费送给我吗？”<br>Candy用冰冷的声音回答：“用她，交换Kula。”<br>“哦，有意思。为了自己的主人出卖别人，像是机器会做出的决定。”<br>“交易是否成立?”<br>“机器人说话就是直来直去，你很走运，Kula我已经玩够了，就还给你吧。”说着，黑影手把满身精液的Kula拖了出来，扔到了地上。Candy赶紧上前查看Kula的状态，万幸的是Kula除了疲劳过度和性欲过外没有其他损伤。同时，黑影手把兰雪儿拖到了黑影女面前。“真是可惜啊，不能亲手捕获你。”<br>Candy正准备带Kula离开，却被黑影手拦住。<br>“啊，我突然想起来一种新的玩法可以在Kula身上试一试，所以，麻烦你还是把她还回来吧。”<br>不出Candy所料，黑影女不会和自己公平地交易。<br>“马上停止攻击，兰雪儿的项圈中有迷你炸药，我可以随时启动，杀死她。只有我和Kula到达安全区域，炸弹才会失效。”<br>“哦\~了不起，考虑到了这一步，但是……”黑影女的基地突然发出蓝色的光芒，Candy马上瘫痪在地。“但是我手里有很多有意思的玩具可以应对不同的状况，比如保护整个基地的EMP系统。”<br>黑影女走到Candy身边，用脚狠踩着Candy。“这么个破铜烂铁，毁了我的狩猎。”黑影女几脚踩下去，隐约觉得Candy身体的质感有点奇怪，虽然是机器人，但身体像人类一样有弹性。<br>“哦，上次交手时没有注意，这原来是仿生材料吗？”黑影女启动基地的扫描仪器，扫描了Candy的全身。“这是……”扫描显示，Candy虽然是机械，内部却完全按照人体来设计，是完美的仿生机械，并且从体内可以发现双性人的器官。最终，扫描过Candy的全身后，电脑把数据进行整理，却发现Candy和Kula的身体几乎一模一样。<br>“看来，你是仿照Kula设计的……这说不定是个难得的机会，一个调教机器人的机会。”黑影女把Kula、Candy和兰雪儿一起带回了自己的基地。至此，黑影女已经得到了她全部的猎物