---
title: 天骄联盟起源序章
categories: [奇幻]
---

序章<br>海下的皇城水晶城，入夜后格外宁静。皇族的宫殿中，水之圣灵兰雪儿沉沉地睡在自己的床上。作为水晶城先锋部队总司令，一天的训练已经让她十分疲惫，以至于她完全没有察觉到蔓延到她四肢的阴影。<br>触手般的阴影挑开她的被子和睡衣，缠上她的手脚，把她呈“大”字固定在床上。准备工作完成后，几条黑影钻入她的耳朵，侵入她的思维。雪儿一瞬间被莫名的恐惧惊醒，可她却动弹不得。这种感觉不像被外力拘束，而更像失去了对身体的控制，哪怕是眼睛和嘴巴都难以活动分毫，可意识和触感却十分清晰。<br>“我这是……怎么了？是睡眠麻痹\(鬼压床\)吗？不……谁在那里?！”身经百战的雪儿对杀气异常敏感，而她现在感受到自己的房间里笼罩着一股浓烈又诡异的杀气。雪儿的脚为极豪\(50脚\)级别，实力自然是圣灵中的佼佼者，可她却发现自己没有任何力量控制自己的身体。“我的灵魂被拘束了！但是可以做到这种程度的人，只有凯拉，这杀气绝不是凯拉……到底是谁？”<br>散发着杀气的人逐渐靠近着雪儿，雪儿赶紧激活起自己体内的圣魂，准备用这蕴含天主之魂的能力冲破束缚，可对方好像已经料到这一招，竟将双手伸向了雪儿的双脚。雪儿身为水族人，50码的大脚细嫩柔软，修长优美，像一对出浴的玉体，自然敏感到极致，仅仅被对方手指掠过，痒感就像电流般震颤了整双脚，并迅速穿透她的身体，占据了思维。虽然现在雪儿的身体动弹不得，可触感却丝毫没有减弱，这强烈的痒感迅速冲散了积攒起的圣魂。<br>“什么！?这家伙……”这次羞辱让雪儿的怒气更加强烈，积攒圣魂的速度也加快，可脚底很快再次传来钻心的痒，雪儿的力量再次被卸掉。<br>“可恶……怎么会……”雪儿明白对方只是在轻轻挠着自己的脚心，可这对主界人来说是最大的侮辱，也是制服她们最好的手段。更何况现在雪儿的双脚裸露着，彻底暴露于对方的双手下，更是羞耻难当。而在此时，这胆大包天的闯入者居然把黑影伸向了雪儿的菊穴，趁雪儿把注意力集中在双脚和圣魂上时，将一根粗大的黑影触手隔着蕾丝的内裤猛插进了雪儿的菊穴。<br>“呀啊啊！你在干什么？！”雪儿并不是心高气傲的人，可身为水之圣灵，以及水族公主，被如此侮辱，自然羞愤难当，怒火迅速积攒起的圣魂马上就要冲破束缚，突入菊穴的触手尖端却突然顶住一点，迅速抖动起来。一股猛烈如火的快感从这一点迅速蔓延，从腰部冲入大脑和胯下。隐藏在胯下一根不属于少女的巨物也在一瞬间被快感征服，失控地怒挺起来，撑起蕾丝内裤，直冲出边缘后裸露出来，内裤回弹时发出清脆的拍击声。快感的剧烈程度超出雪儿的理解，而且对方居然知道只有自己母亲和姐姐才知道的秘密，雪儿惊愕地呆住了。<br>触手所刺激的，正是男人才会拥有的快感死穴——前列腺。而拥有前列腺和阴茎的雪儿，就是世上最稀少，最强大的人种——双性人。双性人的身体拥有男性的力量，女性的柔软，智力也蕴含男女各自的优点，可以说是融合男女的完美人类，可同时，她们也拥有双重生殖器。前列腺和阴茎就是她们的标志，被刺激前列腺时，无论意志多么强大的男性会略过射精过程而直接高潮，何况第一次接触这种快感的雪儿。完全没有抵抗能力的雪儿彻底被快感打败，标志就是她白皙的肉棒背叛了她的意志，饥渴地勃起，露出水嫩膨大的龟头，颤抖着渴求更多的快感，而入侵者现在十分乐意满足这跟巨物。<br>雪儿还没有从快感的震颤中回过神，更加强烈的一阵快感从自己的巨根传来，把雪儿的注意力拽了回来。这只是入侵者用手指轻轻弹了一下雪儿的龟头，可在前列腺被刺激的情况下，阴茎的快感增加了好几倍，只是这轻轻一弹就已经破了精关，雪儿可以感受到精液止不住地涌入阴茎。被强行拘束并且被强行制造快感，直至被强制射精，雪儿绝不允许这莫大的耻辱发生在自己身上，可是她现在不能控制自己的身体，她从凡界学到的气功无法使用，也就不能通过操控经络来操控触感和生理活动，也就是说她现在的身体对快感彻底失去防御，完全赤裸地暴露于入侵者。而入侵者也明白这一点，她没有更多的试探，因为根本不需要试探，现在的雪儿满身都是死穴。她快速套弄雪儿的肉棒，揉搓她的龟头。触手挑逗她的乳头，按摩她的脚掌，抽插她的菊穴。全身同时被难以想象的快感同时攻击，雪儿瞬间失控，如果不是灵魂受缚，现在床上绝对会是伴随着淫荡哀嚎的一副爽到扭曲的胴体。无论雪儿再怎么不甘和羞耻，她的精液也已经彻底受控于入侵者，争抢着涌入尿道，马上就要夺孔而出，可入侵者却突然松开了肉棒，紧接着把一根金属管套在了马上就要喷发的肉棒上。刚刚套下去，金属管的内部密集的软胶凸起就差点让雪儿射出来。金属管内部简直是肉棒的坟墓，那紧紧包裹的快感会让任何一根肉棒被快感摧毁，彻底变成快感的奴仆，背叛自己的主人，把地狱般的快感灌入主人的全身和大脑，也让这快感彻底摧毁自己的主人。<br>可就在这可怕的快感中，意志强大的雪儿依然注意到了金属管深处的强大吸力，并迅速明白了对方的用意——“她的目标是我的精液！她要强行取走我的精液！”可即使明白了这些，也已经太晚了，金属管内部包裹着肉棒迅速旋转起来，插入菊穴的的触手像机械一样迅速撞击着前列腺，把雪儿的腰都顶了起来。瞬时间，肉棒和大脑同时被快感燃烧，白浊醇厚的精液喷射了出来，一股又一股，精液好像无穷无尽，射精好像不会停止一般，全部被金属管吸走，一部分以原形态储存在尖端的瓶状容器中，大部分被压缩精炼成蓝色能量，被储存在旁边的另一个容器中。雪儿身材娇小，精液量却多到可怕，甚至开始从金属管边缘溢出，但也被触手尽数取走。<br>持续了五分钟左右，雪儿终于把这一次射精的精液全部射干。可以孤身一人轻松制服整个巨兽群落的雪儿居然感到全身力气都被耗尽。而此时，入侵者居然并没有停止的意思，触手居然爬上了她的蜜穴，猛地分开了两片粉嫩的阴唇。射完精的雪儿意志恢复了不少，危险部位被侵犯，雪儿的怒火再次被点燃。而身经百战的雪儿利用了刚刚的快感，借着快感带给身体的力量，积攒起了足够的圣魂，冲破了灵魂的拘束。入侵者的杀气随之溃散，雪儿可以明显感受到敌人在和她对战时那熟悉的恐惧。入侵者以最快的速度逃离了房间，雪儿本想追出去，可强烈的倦意让她难以起身。在确认对方的气息远去后，雪儿再次沉沉地睡去。<br>第二天中午时分，雪儿才醒来。看着散乱的睡衣，被解开的胸罩，露出内裤并涨麻的阴茎，然后回忆起昨晚激烈到不能理解又模糊的经历，雪儿自己也不敢确定这到底是自己的真实经历还是仅仅是一场春梦。