---
title: 天骄联盟起源——克丽丝缇娅篇
categories: [奇幻]
---

\*\*\*\*\*此时某山脉，一座小山像蜗牛一样在缓慢地移动，山底还不时喷出阵阵寒气。<br>突然间，天空闪耀出一阵光芒，一个全身银蓝色相间的巨大少女出现在光芒中。她是Ultragirl克丽丝缇娅\(crystal\)，守护着地球文明的宇宙守护者，她出现在这里就是为了这座会移动的山。克丽丝缇娅一脚踢向小山，随着一阵低沉的吼声，小山碎裂开，从中站起了一只螃蟹形状的怪兽。这是她最主要的敌人，融合了地球生物的原生兽。这只原生兽并没有太高的活性，它所需求的只是一个避难所而已，可它的身形过于巨大，行动起来依然会对环境有一定破坏，克丽丝缇娅将能量聚集于手臂射向原生兽，瞬间烧光了它。<br>“好了，任务完成，难得有这么容易对付的原生兽。”克丽丝缇娅正准备恢复人形，却突然感到背后一阵酥麻。“嗯！?怎么?”这感觉十分不自然，就像被什么东西划过一样，克丽丝缇娅用手摸了摸没发现有什么在自己背上。“奇怪……”正当她再次准备离开时，她的双腿却再次传来同样的感觉。“哎?！有什么东西，一定有什么东西碰到了我。”克丽丝缇娅警戒地观察着，很快，她的目光捕捉到一束黑影迅速划过天空。黑影的大小应该有两米左右，对人类来说可以称得上怪物，可对于她来说就像一只蜻蜓。克丽丝缇娅开启ultragirl的超强动态视力终于观察到是一只只黑色的有翼人形生物。仔细观察，它们就像长着黑色羽翼的少女，双手的指尖好像都长有长长的羽毛。<br>“没有原生兽的气息，它们身上流淌着陌生的能量，这些东西到底是什么？她们有恶意吗？”克丽丝缇娅随手抓住了一只小怪物，正当她要拿到面前仔细观察时手心却传来了奇痒，她马上把这只小怪物甩开。“这是什么东西啊？好痒……虽然说我的手心很敏感，但我只是抓得送了一点，被她的翅膀挠了一下而已，怎么会这么痒……”<br>突然间，两只小怪物从克丽丝缇娅的腋下飞过，翅膀精准地从腋窝划过。“呀！”克丽丝缇娅痒得叫了出来，双手环抱起来保护腋窝。“这些家伙……真讨厌。”她瞄准一只小怪物用手刀砍去，可这只怪物却突然加速，躲过了速度媲美子弹的手刀，然后回转身来扑在了克丽丝缇娅的手心来回扭动身体，让翅膀在手心不住地扫动。<br>“呀啊啊！”克丽丝缇娅猛地收回手，这时她才意识到这些小怪物的身体构造十分适合挠痒。此时，更多的小怪物涌来，爬在她的身上用手指的长羽毛挠着，用翅膀来回扫着。“啊啊呵呵呵哈哈哈！”这些小怪物的身体像有一股能量刺激着克丽丝缇娅的神经，每一次轻轻的扫动都像被指甲抓挠一样。克丽丝缇娅用双手拍打着身上的小怪物，可这些小怪物总能用更快的速度躲开并迅速换到其他的位置挠痒。这些小怪物是黑影女吸收了三个强大的futa战士的能力后创造，速度已经超越了克丽丝缇娅。克丽丝缇娅也意识到光靠速度不可能躲过她们的骚扰，她再次将能量聚集在手臂，然后全部释放。这是她的得意技——能量风暴。克丽丝缇娅一边释放能量风暴一边旋转起来，ultra能量像龙卷风一样把小怪物全部卷入然后分解。<br>克丽丝缇娅逐渐停了下来，可她胸口的能量指示灯已经开始闪烁。“释放了两次能量风暴，已经不能再维持ultragirl的形态了，这些小东西意外得很难缠，它们的主要攻击就是挠痒，是专门为了克制ultragirl而制作的兵器吗？要好好调查一下。”克丽丝缇娅飞到了空中，准备靠近基地后变回人类，可就在她的双脚离地后，一阵奇痒突然从她的脚底传来。“啊？！什么？！”克丽丝缇娅发现双脚的脚底趴着两只还没有成形的小怪物。刚刚被分解的其他小怪物也在克丽丝缇娅身上复原。能量风暴可以将物质分解至原子级别，而这些小怪物可以复原只有两种可能，一是她们的主人可以操控原子，二是她们都是能量体，而从她们挠痒时对神经造成的明显影响可以推测，它们就是一种能量聚合体。这样一来除非找到她们的操控者，不然她们不会消失。<br>明白这些的克丽丝缇娅紧张起来，尤其是脚心被突然袭击，如果她们攻击了自己脚心上释放能量的部位，自己会在一瞬间失去反抗的余地。可克丽丝缇娅已经遭遇了很多次被攻击脚心死穴的战斗，她知道最好的防御就是反击。她脚心释放能量的菱形部位闪耀起蓝色光芒，她准备用能量再次驱散脚上的小怪物，可此时，她的菊穴却突然被一只小怪物钻入。“呀啊啊啊！”意想不到的行动让克丽丝缇娅羞愤难当，她用手抓住了小怪物的腿，想把她拉出来，可小怪物的身体却变得细长，慢慢从克丽丝缇娅手中脱出，然后一口气钻进了菊穴深处。从自己手中慢慢脱出并深入体内的无助感让克丽丝缇娅心中浮起了恐惧。她赶紧用手去拉，可小怪物越钻越深。菊壁被刮蹭带来了快感，结合无助感让克丽丝缇娅越发急躁，她拉着自己屁股处的防护衣\(她的外表并不是皮肤，而是一层带着蓝色条纹的超薄防护紧身衣，和皮肤紧密贴合，看上去和皮肤没有什么区别\)想用防护衣把小怪物拉出来。可克丽丝缇娅刚一用力，防护衣就突然松了下来，克丽丝缇娅明显感到防护衣破了一个窟窿。小怪物居然把比钢铁还要坚韧的防护衣咬破了，现在小怪物没有防护衣的阻隔，完全进入了克丽丝缇娅的体内。<br>“不……不会吧……不要！”克丽丝缇娅可以明显感受到菊穴中小怪物在蠕动并逐渐深入，她会被小怪物从体内破坏，还是被从内到外吃掉?恐怖的想法涌入克丽丝缇娅脑海中。“不行……必须把它弄出来。”克丽丝缇娅飞速计划着各种把小怪物弄出来的方法，可她怎么可能自己把体内的生物弄出来呢？<br>就在克丽丝缇娅焦躁不安时，小怪物停在了克丽丝缇娅肚子里的某处，张开嘴吸吮住了克丽丝缇娅肚子里的一个部位。<br>“呀啊啊啊！”克丽丝缇娅的胯部瞬间像被点燃了一样，燥痒难耐。大脑瞬间一片空白。在她回过神来时，她不为人知的一根肉棒居然硬了起来，撑起了坚韧的防护衣，浮现出龟头的轮廓。<br>“这是……不要！”一直被隐藏着的羞耻秘密居然这么光明正大地展露着，克丽丝缇娅羞耻地连忙用手去遮挡，可手刚刚触碰到肉棒，龟头就和顺滑的防护服摩擦带给克丽丝缇娅强烈的快感。“啊啊！”克丽丝缇娅连忙把手拿开。可因为快感而全身颤抖了一下的克丽丝缇娅，又让肉棒和防护服摩擦了起来。这几次刺激下，克丽丝缇娅的肉棒已经流出了液体。她克制着快感停止了动作，让肉棒的快感消散。<br>“怎么回事?之前不会这么敏感的。难道说……”克丽丝缇娅现在才意识到钻入自己体内的小怪物在玩弄着自己的前列腺，让肉棒变得更加敏感，并产生强烈的快感。它们一开始就是瞄准了自己的男根。<br>正如克丽丝缇娅所推理，小怪物们都靠近自己的肉棒飞着，正准备找机会攻击自己的肉棒。<br>“不会让你们得逞……”克丽丝缇娅制造了防护罩，保护起了自己的身体。小怪物的速度很快，可力量不足以打破防护罩，克丽丝缇娅暂时的安全的。“现在，只需要想办法把屁股里的小怪物弄出来……”然而，克丽丝缇娅的心只放下了几秒，脚心就又传来强烈的痒感。“呀啊啊！”克丽丝缇娅发现自己的脚正被黑色的能量体缠绕。能量体像藤蔓一样附着在她的脚上，从脚心开始逐渐蔓延，现在已经扩散到她的脚腕。这是之前附在克丽丝缇娅脚心的两只小怪物。它们本来就是能量体，在克丽丝缇娅用能量摧毁它们时，它们的一部分能量就和克丽丝缇娅的奥特能量融合，然后附着在脚底的能量发生部位。它们不断同化、吸收奥特能量，像藤蔓一样成长，并刺激克丽丝缇娅的神经，让她发痒。克丽丝缇娅想再次释放能量驱散小怪物，却发现双脚的能量流动已经被小怪物切断，现在她只能眼睁睁看着小怪物一边挠自己脚心一边吸收自己的能量。<br>而此时克丽丝缇娅在地球的能量已经所剩无几，胸口的彩色计时器已经开始闪烁，她越来越虚弱，防护罩的力度也越来越弱。而前列腺和双脚的小怪物正一刻不停地挠着、舔着，克丽丝缇娅被快感和痒感双重折磨着。“不……呵呵……呜……呵呵呵……啊！”小怪物突然一起冲向防护罩，克丽丝缇娅抵抗不了，防护罩被破坏，自己被推倒在地。她依然有反抗的力量，可她正准备起身战斗，一只小怪物却突然从她防护服的破洞钻进来，一路钻到了她的肉棒。“啊\~！你这家伙啊！\~”一股温柔的触感从龟头传来，克丽丝缇娅忍不住娇喘起来，从防护服上也可以看到小怪物的轮廓，现在它正抱在克丽丝缇娅的肉棒上。很明显，小怪物附在克丽丝缇娅硕大的肉棒上舔着她的龟头。而这时，小怪物的翅膀突然扫过肉棒，强烈的痒感冲散了快感，让克丽丝缇娅一惊:“呀哈哈哈！”克丽丝缇娅没有想到自己的肉棒居然会像脚心一样怕痒。而被讨厌的痒感阻断了快感，克丽丝缇娅的愤怒也加剧了。“你……给我出来！”克丽丝缇娅扯开自己的防护服，准备抓住肉棒上的小怪物，可很快她就意识到这是非常愚蠢的决定。其他的小怪物突然瞄准了她的肉棒，蜂拥而来。<br>“不……不要！”克丽丝缇娅马上明白了小怪物的意图，她用手护住自己的肉棒。可如此雄伟的肉棒，她的双手不可能全部遮住。小怪物极速地掠过克丽丝缇娅的肉棒，用翅膀划过从双手露出来的部位。<br>“呀哈哈！不要哈哈！”克丽丝缇娅慌乱地交替握住自己肉棒的不同部位。可突然间，克丽丝缇娅发现自己的双手居然无法放开肉棒，甚至越握越紧。同时几束黑影缠绕起了自己的双手的手指，很明显，是小怪物变化成黑影固定了克丽丝缇娅的双手。而数十个小怪物聚合变成两只手握住了克丽丝缇娅的手腕开始强迫她的双手上下晃动。它们在强迫克丽丝缇娅自慰。<br>“啊啊！不！你们这些无耻的家伙……”克丽丝缇娅已经被消耗了太多的体力，现在抵抗不了小怪物的力量。而自己被强制自慰的极大耻辱让克丽丝缇娅羞愤不堪，心跳加速，能量消耗也加快。胸口的彩色计时器已经急促地闪烁。如果克丽丝缇娅射精，将把最后的能量耗尽，她将再也站不起来。她在极力忍耐，和自己的快感做抗争，可她全身的弱点都已经被占领，失败已经注定。<br>在她双脚的小怪物分裂出十几个个体同时挠痒，而在体内的小怪物再次刺激克丽丝缇娅的前列腺。<br>“啊啊啊哦哦哦哦！”克丽丝缇娅只感到意识被快感洗空。等她回过神时，已经跪在地上，身体后仰，肉棒冲天，全身被自己的精液覆盖。克丽丝缇娅努力直起身体，这是她全力的挣扎，可彩色计时器最后的一闪已经结束，克丽丝缇娅失去了意识，倒在了地上。小怪物们抓住了克丽丝缇娅的手脚把她带到空中，朝黑影女的据点飞去。<br>在黑影女的据点中，已经被俘的女性们都从墙里被释放。现在她们被关在一个个巨大的玻璃管容器里。玻璃管上接天花板，下连地面。Kula在管内，全身赤裸，双手吊在天花板上，双腿往后抬起，双脚伸出管外。丝袜女侠只穿着连裤袜，双手同样被吊，屁股伸出管外，双脚被锁铐固定在地上。葫芦妹穿着自己的衣服，双手被反绑，双脚被吊在天花板，倒挂在管内。几人都因为疲倦和快感而精神恍惚，可她们的意志并没有被击溃，依然在和快感抗争着。几人的肉棒因为之前的调教依然勃起着，可现在她们身上并没有调教的道具，她们有了空暇来分析自己的处境。<br>几人一开始都尝试逃脱，可玻璃管所用的材料不是普通的玻璃，坚韧无比，而且注入了从她们身上抽取的能量，几人很快就明白了挣扎是无用的。接下来，她们也只能互相交流了。<br>Kula:“你们是?……哎……姐姐是丝袜女侠，你也……和我一样。”<br>丝袜女侠:“是啊，我也是双性人。你应该是参加KOF大会的那个操控冰的女孩。那个混蛋，居然连你这种小姑娘也不放过……”<br>葫芦妹:“且慢，两位姑娘。两位所说的话我一句也没有听懂。请问此处为何处，当今是何朝代?那淫魔究竟是谁?”<br>Kula:“你……在说什么啊？Kula一句都没有听懂。”<br>丝袜女侠:“听你说话的方式，还有你的打扮，应该不是现代的人。等等……你的葫芦耳环……你该不会是金刚葫芦妹吧！?”<br>葫芦妹:“正是，只不过现在……竟落得如此下场。”<br>女侠:“传说中的人物都被她捕获凌辱，她到底是什么人?”<br>葫芦妹:“看来你们也不知道她的来历，不管她是何方妖孽，一旦我挣脱束缚，我……”葫芦妹挣扎了一下，勃起的肉棒又和衣服产生了摩擦:“呜呜……”葫芦妹赶紧停止动作，慢慢忍耐下了勃起的冲动。“可恶，那妖怪的淫术好生阴邪，我葫芦妹居然被逼得动弹不得，还让人看到我阳具高举，以后还有何脸面见人。”葫芦妹的眼角渗出泪水。<br>“果然，像传说中描述的一样，葫芦妹稍有些心高气傲，肯定忍受不了这种羞辱。反而是Kula，好像没有什么羞耻的样子，因为她还不怎么懂被侵犯的意思。”丝袜女侠转而和Kula交谈，让葫芦妹冷静下来。“Kula，把我们抓到这里的女人就是瞄准了我们双性人的身体。通过强制榨取我们的精液抽取我们的能量，同时把侮辱我们作为娱乐满足她的欲望，而最后她肯定还有一个最终目的。那就是彻底奴役我们。”<br>Kula:“那是什么意思……?”<br>女侠:“就是让我们爱上被她侮辱，让我们自愿成为她的奴隶不再反抗，这是她最高的追求。”<br>Kula:“的确……被她侵犯时虽然很不甘心，也很生气，但身体真的很舒服。”<br>女侠:“不过现在我们都清醒着。”丝袜女侠故意扭头和葫芦妹面对面:“也就是说只要意志不向她屈服她就永远不能满足，那就是我们的胜利了。”<br>葫芦妹心领神会:“没错，女侠所言极是，现在就屈服于心便输给了她。之后无论经历怎样的愉悦，都要承受下来。”<br>正在几人交谈时，又一根空玻璃管连接的天花板打开了。<br>丝袜女侠心中一紧:“该不会……又有人被抓住了……”<br>从天花板上落入管中的不是人，而是一根巨大的沾满精液的白色肉棒。天花板的洞再次合拢，把肉棒的根部卡紧。看着这跟比自己的身体都要粗大的肉棒，Kula有些吃惊地愣住了，丝袜女侠的表情则十分复杂，葫芦妹则完全惊呆了。<br>Kula:“好大哦……”<br>葫芦妹:“这位女侠，那那那那是……”<br>女侠:“应该就是……那个东西，没错了。看外形应该是人类……”<br>葫芦妹:“是哪位巨灵吗?还是什么奇珍异兽?还是说也像我一样会巨大之术?我葫芦妹活过几百年，也从未见过如此景象……”<br>Kula:“哎！你已经好几百岁了吗?”<br>女侠:“现在不是纠结这种问题的时候……”<br>几人因为思绪的混乱，一直高涨的性欲被冲淡了，肉棒都小了一圈。<br>而此时，天花板上降下了一块显示屏，上面显示出了克丽丝缇娅疲惫的脸。<br>丝袜女侠恍然大悟:“ultragirl！原来她也是……”<br>Kula也马上认出了她:“啊！是电视上的巨人姐姐，怪不得这么大。”<br>显示屏紧接着展示出了克丽丝缇娅的全身，她呈“大”字爬在楼上的巨大空间，手脚都被巨大的机械锁锁住。小怪物们在用容器收集她身上的精液。<br>看到了了肉棒的主人之后，几人的惊异消散了，很快几人就感受到了克丽丝缇娅的耻辱。<br>葫芦妹:“这位巨女的巨根，比我们的更加显眼，就这样被单独隔开，真是莫大的羞辱。”<br>女侠:“而且阴茎的尺寸越大，就说明敏感的部位越多，她经历的痛苦是我们不能想象的。”<br>“了不起了不起，都变成现在这样了，居然还在关心别人的感受，怪不得你们的意志可以坚持到现在。”<br>这熟悉的声音让三人同时回头。眼前这折磨了自己几天的恶徒，点燃了几人的怒火，可几人马上把目光从她身上偏离开，因为令人羞耻的是，她们目光和耳朵在接受到这熟悉的身影和声音时，身体就像中了魔咒一样无法控制地回忆起这几天的快感，无论心中多么仇恨，性欲都会涌入躯体和心中，刚刚平静下的肉棒又耻辱地抬起了头，这一切很快就被黑影女捕捉到了。<br>“哦?你们的身体就这么渴望我的调教吗？”黑影女走到Kula露出的双脚前，用单手的手指轻轻拂过脚掌，娇嫩的大脚马上夹紧，Kula痛苦地呻吟起来。多日的调教已经让她的大脚对快感十分敏感，只是轻轻的抚弄就让Kula的肉棒跳动起来。<br>“哦\~虽然内心没有屈服，身体却已经投降了吗。不过话说，丝袜女侠和葫芦妹，你们不应该呵斥我吗?还是说，你们只是看到这一幕，肉棒就已经按捺不住要射精了吗？”<br>正如黑影女说的，两人已经没有精力去责骂黑影女，克制着肉棒的兴奋已经耗费了她们大半的意志。<br>“这样就对了，就是这样，这就是我要看到的，你们几个的肉棒都已经臣服于我，而你们自己，很快也会屈服于自己的肉棒，只要再多一会，几天，甚至可能几小时，你们的肉棒就会被我调教得更加淫荡，更加饥渴。你们的大脑接触到的一切淫秽信息都将让它们勃起、抽动，然后迅速射精。没错，它们会被我调教成早泄肉棒，而随着调教的继续，它们的早泄会越来越快，越来越强烈，最后就算没有被触碰，它们也将射精，射精将源源不断。到那时，只需要在你们耳边低语调教你们的方法，你们就会兴奋地射个不停，而我会给你们灌入生命液保证你们的生命，你们就会彻底变成我无尽的能量源。你们会帮我得到整个世界。”<br>虽然被黑影女无情地侮辱着，三人也无法做出任何抵抗，因为她们的肉棒在被言语侮辱时越发激烈的跳动验证着黑影女的话。<br>“不要露出这么难过的表情嘛，要知道，这可是最幸福的毁灭了。来，接受吧，堕入最幸福的地狱。”<br>囚禁几人的管子内出现了一双双黑影聚集成的手掌，它们揉着几人的胸部，挠着几人的身体，套弄几人的肉棒。“啊啊啊不哦哦哦！”几乎没有挣扎过，三人的肉棒剧烈抽动后猛射了出来。浓稠的精液射在管壁上甚至反弹回来射在她们自己的身上。毫无疑问，她们早就已经被调教到早泄了，黑影女为几人预言的命运已经近在眼前。<br>“Kula，你的大脚还真是脆弱，只不过轻轻挠几下而已，至于射成这幅德行吗？”<br>黑影女挠着Kula的双脚，降低了套弄的力度，甚至变成抚摸，让Kula更清晰地感受被挠脚心的快感，但是不会停止刺激肉棒，因为可以让她被挠脚心时也产生射精的性冲动。这样持续调教几天就可以不再触碰阴茎，只通过挠脚心让她射出来，这是针对Kula的早泄调教。而葫芦妹和丝袜女侠也有专属的早泄调教方法。<br>“这真是双漂亮的丝袜，手感很好，穿着这丝袜肯定很舒服吧。”黑影女创造出自己的分身，双手抚摸丝袜女侠的屁股，同时放慢套弄速度。对于丝袜女侠这种成熟的肉体，早泄调教会更快，所以屁股这种不够敏感的部位也可以用于调教。几分钟后丝袜女侠就已经娇喘连连。<br>“而至于你，可是我幼年时候做梦都想调教的人，没想到你有这么稀有的性癖，我简直太幸运了。”黑影女推了一下葫芦妹被倒吊的葫芦妹晃动起来，仅仅这一点晃动造成的衣服和日本以及乳头的摩擦，就让葫芦妹产生了强烈的射精欲。葫芦妹强忍着射精，可黑影女一次次地推着葫芦妹，简直是在让葫芦妹被自己的衣服调教一样。<br>“最后就是你这位新客人了，这么大的肉棒，调教起来绝对是最过瘾的了。”黑影女创造出了黑影的触手，伸入克丽丝缇娅的尿道，然后用其他触手死死勒住了克丽丝缇娅的肉棒。尿道被侵入的不适感让克丽丝缇娅清醒过来。<br>“呜……这是哪里……我动不了了，是谁，放开我，哎?！等……等等！”克丽丝缇娅感受到了阴茎的异样，开始挣扎，可黑影女的调教马上就开始了。触手用上千斤的力量勒紧克丽丝缇娅的肉棒开始套弄，同时在尿道内剧烈抽插。内外同时进行的大力挤压，给克丽丝缇娅的肉棒带来双重的剧烈快感。<br>“啊不哦哦哦哦！”克丽丝缇娅刚刚呻吟，马上就被触手堵住了嘴，接下来就是淫穴和菊穴，克丽丝缇娅被三根触手插入搅动，羞愤难耐，刚要聚集能量反抗，双脚马上传来剧烈的痒感。小恶魔又开始挠着克丽丝缇娅的脚心，把挠痒能量注入克丽丝缇娅的脚心。在奇痒和快感双重攻击下的克丽丝缇娅已经聚集不了能量，只能痛苦地颤抖着。