---
title: 天骄联盟起源——完结篇bad end version
categories: [奇幻]
---

在基地中，Candy的外衣被脱掉，双手被吊绑在天花板上，虽然电脑已经重新启动，但被十几支激光发射器包围，Candy不能轻举妄动。<br>而兰雪儿，并没有被马上放进玻璃管中，而是上半身靠在一根柱子上被反绑，下半身平放在金属板上被锁住。兰雪儿的睾丸和尿道里已经积攒了几次射精的精液，被几次射精的高潮折磨着，已经精神恍惚，被捆绑时也已经无法反抗，只能阵阵呻吟，黑影女对兰雪儿现在的状态非常不满。她想要的可不是这种状态的兰雪儿，她想要抵抗，想要对峙，只有这样才有击溃的快感。<br>黑影女伸手摸着兰雪儿的龟头，叹息道：“被这样对待，即使是你也不可能承受得了，这根肉棒已经承受不住快感了，已经废了恐怕精神也已经崩溃了吧，来，虽然没什么乐趣，但还是叫我一声主人吧，求我让你射出来。”<br>“不……可能……呃……”令黑影女没想到的是兰雪儿居然挣扎反抗了起来，几根捆绑她的锁链被扯到拉伸甚至断裂。<br>“居然，还有这种力量。”黑影女的激情被再次点燃。她马上启动更高层级的拘束，几根激光代替锁链捆绑住兰雪儿让她动弹不得。“我没有看错你，被折磨到这种程度还能有足够逃脱的力量，真是太了不起了，我的游戏还可以继续下去。”<br>“你……尽管来吧，这点折磨，根本没有用。”<br>在兰雪儿的挑衅下，黑影女并没有马上开始调教，而是仔细大量着兰雪儿的身体。她的视线马上被兰雪儿一双不亚于Kula甚至更大的脚吸引住了。“喔！我真是赚到了，上次只顾着快点把你的精液弄到手，居然忽略了这么一双大脚。加上kula和candy，一次被我得到三个大脚妹，真是幸运。”黑影女慢慢脱下兰雪儿的鞋子，欣赏着慢慢露出的白船袜脚。“修长、饱满，光看袜子下的轮廓就知道是极品。”黑影女接着轻挑了一下船袜的袜跟，船袜马上收缩，露出白中透粉的脚掌，拿下船袜后，露出几根水嫩饱满的脚趾。无论脚型还是肌肤，兰雪儿的双脚都是世间少见的秀美。<br>“简直太美了，而这么大的尺寸又给这双脚添了几分性感。兰雪儿，你的脚如果不被用来挠痒就太浪费了。”<br>“下流……用挠痒这种小孩子的手段羞辱人。”兰雪儿已经知道了黑影女的企图，双脚不由得一阵发麻，蜷缩起来。<br>“小孩子的手段？哈哈，恐怕你连小孩子的手段都承受不了吧。”<br>“可恶，别小看我……想挠我的脚就来吧。”兰雪儿故意把脚伸开，让黑影女任意挠痒。兰雪儿知道这是激将法，可是自己已经和黑影女正面交锋且自己处在极度的劣势，必须在气势上赢过黑影女。<br>“是吗，那我就不客气了。”黑影女双手在兰雪儿双脚脚掌只刮了一下，兰雪儿突然尖叫着把脚收了回去。<br>“呀啊！……等……这……”兰雪儿已经做好了对抗痒感却没有料到痒感让她全身都失控地抽搐，让忍住没有射出的精液差点射了出来。黑影女没有因为兰雪儿的退缩而停手，继续挠着兰雪儿的脚心。“啊啊！等一下！”兰雪儿双脚来回扭动着躲避，可脚的活动范围有限，丝毫也躲不过黑影女灵活的手指，挠痒一开始就没有间断，兰雪儿忍耐不了大笑起来。<br>“哈哈哈！不行哈哈哈哈！可恶呵呵呵哈哈哈哈！”兰雪儿不光被痒感折磨着，挠痒造成的抽搐催促着她的精液射出，痒感对意志的削弱也让她对快感和射精的掌控减弱，她现在才明白，在现在的处境下，被挠痒最可怕的不是痒，而是射精。<br>就这样挠了几分钟，黑影女终于停止了，兰雪儿则满头大汗，阴茎在不住地跳动，仿佛忍耐了几个小时。黑影女此时突然弹了一下兰雪儿的龟头。<br>“啊啊！别！”兰雪儿因为这猝不及防的一弹差点破了精关射出来。<br>“你的肉棒好像因为刚刚的挠痒变得更脆弱了。”黑影女对着兰雪儿的龟头又是一弹，被兰雪儿扭了一下身子躲过。“无谓的挣扎。”黑影女一把握住灌满精液的巨根，用力一捏，把肉棒内的精液挤到两端。<br>“啊啊哦哦哦！”这一捏造成的精液流动像又一次的射精，兰雪儿马上仰头失神。可很快，她就回过神，只不过依然因为巨大的刺激而喘着粗气。<br>“你的肉棒和玉球真是结实，攒了这么多精液，居然没有任何损伤。换成一般人早就没命了。”黑影女松开手，让精液再次充满肉棒，又给兰雪儿带来一次高潮。之后，黑影女用手指按着兰雪儿肉棒被精液撑起的一处处凸起，让团团精液在兰雪儿的尿道内移动，造成的一次次如射精般强烈的快感让兰雪儿一个劲地高潮、失神、浪叫。可每次兰雪儿的精神都会很快恢复，怒视着黑影女，只不过每次兰雪儿的气势都会弱一点。<br>“精神、肉体，都足以承受这种程度的折磨，这对你来说到底幸运还是不幸呢。啊！我明白了，我终于明白了，你是被调教的最佳人选，你本就为被调教而活。”<br>“你……在说什么？”<br>“这躯体，这精神，可以承受常人无法承受的快感，你的身体，可以满足所有人对于调教的需求，可以承受所有调教手法，这就是证明，证明你是为被调教而活的。”<br>“这是什么歪理……”<br>“你是我最完美的猎物，我要打败你，打败你强大的身体和精神，这样，我的调教体验就可以达到巅峰了。”说着，黑影女创造了自己的黑影分身，一个分身揉捏着兰雪儿的胸部，一个分身舔着兰雪儿的双脚，最后一个分身含住已经灌满精液的阴茎吞吐舔舐起来来。<br>“呀啊啊哦哦哦！”脚心又痒又舒服的感觉极大地削弱了兰雪儿的精神力，胸部和阴茎的快感让本已经不堪重负的阴茎接近爆发的边缘。兰雪儿已经连续高潮到翻起白眼伸出舌头，说不出话了，用仅存的意志坚持着不射精。<br>“嘿嘿，已经差不多了，接下来是最后的推动。”黑影女操控的触手此时瞄准了一直被冷落的菊穴和蜜穴，隔着衣服就一口气冲了进去，马上开始抽插。“呃呃呃呃啊啊！”兰雪儿的精液已经挡不住了，股股涌入睾丸，把睾丸又撑大了一圈，马上就要冲破精关射出。<br>“哈哈哈，你已经输了，来吧，再多感受一下快感吧。”黑影女朝兰雪儿的面部喷了一团性药喷雾，兰雪儿彻底失控了，再次射精，让自己的肉棒又多了一层高潮的快感。<br><br>“还没有结束呢。”黑影女握住兰雪儿又灌了一次精液的已阴茎套弄起来，双手则附上一层黑色利爪用力抓着兰雪儿的大脚。<br>“呀啊啊啊不啊啊啊啊！”精液在尿道内来回流窜，这是一次次射精的快感的冲击，在这刺激下，兰雪儿再次射精，又一层快感和精液加入了狂欢，折磨起兰雪儿。这次射精后，兰雪儿仰起头，睁大眼睛发不出声音，大脑已经一片空白。可黑影女依然没有住手的意思，加速套弄，手指也像骤雨一般奔走在已经发红的硕大脚掌。<br>“啊啊呃呃呃！不呃呃！我哦哦哦！不呃呃！不要射啊啊啊！”在兰雪儿含糊不清的求饶中，又一次射精来临，兰雪儿彻底绝望了，尽力用已经扭曲的舌头发着声音，哀求着：“呜呃呃呃！停哦哦哦！求啊啊啊哦哦哦！不呜哦哦呃……要再哦哦哦射啊哦哦哦哦！求你哦哦哦！”<br><br>黑影女因为胜利的满足稍微冷静了下来，她这才发现自己刚刚完全沉寂在做梦都想象不到的激烈调教中，有些忘我，兰雪儿几次射精下来，尿道中的精液已经不是一处处的凸起，而是彻底灌满，黑影女的手都无法捏动。再射几次精，兰雪儿的精神和身体可能真的会受到不可逆的损坏。黑影女当然不想失去这个难得的玩具。<br>“好了，你已经连话都说不出来了，不让你射出来已经不行了，可是积攒到现在的精液一口气射出来，那种快感会让你再经历一次地狱的，让我看看你壮观的射精，和你堕入地狱的表情吧。”<br>黑影女本想解开箍住兰雪儿阴茎的金属圈，可是摆弄几下后却发现这个金属圈没有开关，是一体的，说明这是记忆金属，可以自由变大缩小。<br>此时，兰雪儿最后的理智支撑着她向candy使了个眼色，一直在观察的candy知道时机来了，兰雪儿忍耐的精液已经到达极限，已经可以实施计划了。candy遥控金属圈变大，松开兰雪儿的阴茎，可金属圈居然没有任何变化，同时基地的警报响了起来。兰雪儿见金属圈没有松开，已经神智不清的她焦急地挣扎，被黑影女察觉，黑影女马上启动了用其他猎物的精液制作的麻痹力场，麻痹了兰雪儿的手脚。<br>“自从发现kula衣服上的监视设备我就屏蔽并监控了外来通讯，警报响了就说明candy你刚刚在发送信号，是发送去哪里了呢？”<br>兰雪儿松了口气，看来黑影女还不知道自己和candy的计划，可是金属圈没有松开还是让兰雪儿焦急难耐。<br>“candy，我发现虽然你的战斗力最弱，却最让人捉摸不透。我不会让你再干扰我的计划，我必须弄清楚你想做什么。”黑影女给candy的头上链接了几根电线，给她输送病毒，可当黑影女侵入了candy的电脑时，却发现没有任何记录的数据，只有中央处理系统。“你的记忆不在这里？不，这里还有部分残余存档，你暂时把重要的部分转移了。”黑影女继续破解candy的系统，终于发现，candy把重要的数据转移出体外，存储在身体制造的某种纳米材料中，而这种材料在人体中就是精液。<br>“看来，我要把你拆了才能拿到我想要的东西。”黑影女刚想破坏candy的身体，却发现candy的内裤下，仿生阴茎已经轻微勃起。<br>“这是怎么回事？你不是机器人吗？”黑影女一把握住candy的阴茎，“难道说，你也会体验到人类的愉悦。”黑影女的手在candy的阴茎上抚摸、旋转、揉捏。可candy却好像没什么反应，依旧面无表情地站着，阴茎也没有明显的变化。<br>“没有反应？是在忍耐吗？”黑影女托起candy的一只脚。这只闪亮的脚像kula一样大，一样丰满。一双大脚可是kula的致命弱点，candy是参照kula制作而成，那弱点应该也是相同的。黑影女抓了几下candy的脚心。令黑影女失望的是candy的脚并没有kula那么柔软，而且candy依然没有反应，甚至连脚趾都没有动过。<br>“你比想象中难缠，但是你这根没有完全勃起的阴茎证明，你会兴奋，你有性欲，到底是什么激起了你这个铁罐头的性欲呢？我会找到的。”黑影女破解了candy电脑系统中控制阴茎的系统，发现其中的数据居然全都是kula被调教的画面。而candy察觉到这部分数据被探知，竟主动挣扎起来，机体也开始发热。黑影女找到了candy的致命弱点。“哦，原来你没那么冰冷，虽然面无表情，但对于你这个主人还挺在意的。”黑影女在candy面前播放kula被自己一步步调教的视频，candy的阴茎明显开始跳动，而且慢慢涨大。黑影女此时再握住顶起内裤的阴茎 ，candy的表情没有变化，可阴茎却明显变大，身体也主动弯下，屁股往后翘，躲避着黑影女的手，全身开始颤抖，控制系统变得不稳定。<br>“果然，我猜得没错，你喜欢kula，所以在担心她的同时会对她产生性欲。这种感情，不应该说是程序，可以激发你人工智能中性欲的数据，用性欲数据控制你的身体，启动触觉感应器，你因为kula变得越来越像人类了。看来想得到你的数据并不难。”黑影女从后面抱住candy，用黑影手抬起candy的一只脚，一边玩弄candy的阴茎，一边挠着candy的脚心。candy的挣扎更加明显，尤其是那只闪亮的金属大脚丫，刚刚被挠几下就来回摆动。<br>“触感超载，干扰主控程序，系统不稳定，建议马上停止接触，建议马上停止接触。”<br>“哦，已经主动报出自己的状态了，看来你的人工智能已经受性欲的干扰。真是讽刺，你作为一台机器，唯一关心的人反而害了你，成为你的致命弱点，你的心因为她跳动，却也因为她脆弱。”黑影女边说边用内裤裹着阴茎迅速摩擦。内裤柔软顺滑的质感摩擦着龟头，让candy刚刚拥有触感就感受到最脆弱、最敏感的部位被刺激的快感，全身都绷直动弹不得。<br>“数据有泄露风险，主控系统无法阻止。”<br>“那你就不要再硬撑着了，把数据痛痛快快地射出来，在被我毁掉前享受一下人类的高潮。”<br>“拒绝，拒绝指令，触感超载，干扰主控程序……启动物理防泄露手段。”candy的小腹突然打开，伸出一个阴茎环套在自己的阴茎根部然后勒紧，阻止自己射精。<br>“哦，可以反抗，不过勒住阴茎这种反抗方式可是非常痛苦的，你可要做好准备了。”<br>黑影女抬起candy的双脚，同时用自己的阴茎插入candy的蜜穴，candy就这样被固定住。黑影手同时在candy的腋窝、肚子、脚掌开始挠痒，candy剧烈挣扎着，可越是挣扎，就越让黑影女的阴茎摩擦自己的蜜穴。<br>“触感超载，身体认可度高，主控系统排斥，主控系统需求，主控系统排斥，主控系统需求……”<br>“看来你已经感受到挠痒和快感混杂那种让人欲罢不能的滋味了，接下来，就是高潮。”<br>黑影女隔着内裤又握住candy的龟头像揉面团一样地揉了起来，candy全身剧烈抽搐了一下。<br>“触感超载，主控系统需求，触感……需求……超载……”<br>“已经爽到无法思考了吧，那就射出来吧，忍下去对你没有好处。”<br>“拒绝……指令……拒绝……”<br>“啊，我明白了，你的阴茎一直没有用来射精过，肯定是不灵活了，我来帮你打磨一下。”黑影女褪下了candy的内裤，一根已经勃起到极致的亮闪闪的阴茎弹了出来。黑影女从一根管子中滴了一团黏液在自己手上，然后细细地涂抹在candy的阴茎上。candy的阴茎已经勃起到十分坚硬，像一根铁棒。说是在被黑影女打磨也不为过。黏液的质感让黑影女的套弄更加柔滑，更能激起快感。最后一点黏液被黑影女包在龟头上，来回揉捏。candy不顾蜜穴中的巨根，尽力挣扎，一股暖流顶着高潮的快感已经涌到了candy的尿道，马上就要喷涌而出，被candy的系统强行阻止。<br>“果然还是打磨过更好用，这润滑剂的效果真的不错。你知道，这是什么润滑剂吗？”黑影女贴近candy的耳朵，故意耳语道：“这是，kula的精液哦\~”<br>听完，candy全身一颤，黑影女趁机又用内裤裹住candy的阴茎迅速摩擦起来，甚至可以听到类似打蜡时的吱呀声。<br>“触感……超载！……超载！数据泄露……”candy剧烈挣扎着、警报着，但是电脑中一个事实却一直被强调。“我的阴茎在被kula的精液折磨着，kula的精液在调教我。”candy无法理解，为什么在知道了阴茎上的黏液是kula的精液后，快感就成倍增加。<br>candy拼命想把阴茎从黑影女的手中抽出来，现在黑影女的手、自己的内裤、kula的精液像三重快感地狱，蹂躏着自己的阴茎。candy的电脑中突然产生一种情感，candy记录的情感数据中只有“不甘心”与其类似。candy不甘心数据被折磨kula的这个女人夺走，不甘心被自己的内裤夺走，更不甘心被kula的精液夺走，可最不甘心的是无法改变，数据已经不受自己控制，而是在黑影女的手掌的控制下，正迫不及待离开地自己的事实。<br>黑影女褪下candy湿透的内裤：“你看，打磨之后就变得更闪亮了，还更粗壮了。”<br>candy的尿道里已经像兰雪儿一样堆满了精液，candy的系统已经因为被强行停留在射精的极度快感中而无法运行。<br>“可惜了，这应该是你第一次被人榨精吧，第一次就要让你经历这么可怕的事情，真是抱歉了。”一根尖断带有小金属棒的电线来到了candy的阴茎前，隔着内裤直插入candy的尿道。<br>“触感超载！触感超载！”candy的警报越发急促，黑影女却开始加速套弄candy的肉棒同时抽插candy，让candy继续射精，电线此时挤进candy的尿道，挤过金属圈，接触到了涌进尿道的精液，candy的数据被全部窃取了。<br>“接下来，就让我看看你的计划吧。”黑影女找到了candy最近和兰雪儿的谈话，可听完后，黑影女大吃一惊。“你们的计划居然是……该死！”<br>就在黑影女知晓计划的一刻，兰雪儿阴茎上的金属圈突然断裂，兰雪儿在黑影女调教candy时一直在操控水流迅速旋转变成小型电锯割着金属圈，现在终于割断。<br>“不好！”黑影女马上撤后，并操控着一根榨精器套在兰雪儿的阴茎上。随着一声呻吟，兰雪儿失神着仰起头射精了，挤满在尿道里的精液爆发了出来，撑碎了榨精器，而兰雪儿强大的身体居然把精液射到了天花板上，甚至将天花板射到碎裂，积攒了十几甚至几十次的射精在一瞬间爆发，精液像玉柱一样不间断。而被精液触及的地方开始迅速结冰。这就是兰雪儿和candy的计划，不让黑影女有机会伤害人质的方法，就是迅速制服黑影女，而这种机会，只可能在被捕获到基地中才会遇到，可被捕获时又如何保证还有制服黑影女的余地呢？说不定自己会被限制行动和能力。candy就把希望寄托在兰雪儿蕴含冰与水能力的精液上，在兰雪儿的精液积攒到足够多时解开金属圈，强大的射精就可以让大量精液把冰能力瞬间释放，冻结整个基地，兰雪儿事后就可以从冰中释放人质，同时制服黑影女。这个计划就是把积攒了多次射精的兰雪儿当做定时炸弹送进了基地，只可惜定时系统出了差错。如今看到这根源源不断的精液柱，candy和兰雪儿都松了口气，她们看到了胜利的曙光。<br>可黑影女此时却突然操控了一根管子伸向兰雪儿爆发的阴茎，因为失去了最初射精时的力道，管子顶住精液套在了兰雪儿的阴茎上，把猛射出的精液导走了。“什么！？”这状况令兰雪儿没有想到。<br>“如果刚刚我站在你的身边时你射精了我绝对会被冰封，幸亏我在你射精的前一刻知道了你的计划，才及时想起这个对策，这本来是我为你们所有人准备的榨精管，可以把你们的精液直接输送送到基地的主能源处，那里可以储存的能源足够支撑一个国家一年使用，看来你辛苦忍耐积攒的精液都会被我利用了，哈哈哈。”<br>“不哦哦哦哦！”看着精液被源源不断地抽走，不甘、愤怒和绝望充斥着兰雪儿的内心，她用力制止射精，可一根管子突然贯入兰雪儿的菊穴，摩擦着前列腺，同时榨精管的内壁开始蠕动。“啊啊啊哦哦哦！”兰雪儿的射精变得更加强烈。被识破计划，被夺走好不容易积攒的精液，羞耻、不甘和愤怒，激起兰雪儿全部的力量挣扎起来，麻痹光线居然抑制不住兰雪儿的身体，刑床被挣扎带动着不住摇晃，固定的螺丝都已经开始松动。在兰雪儿体内不断搅动的管子也被兰雪儿的臀部夹紧，不能再深入。<br>“哦\~好可怕，看表情是被气坏了吧，刚刚虚弱恍惚的神情都没有了。不过很遗憾。”黑影女双手握住兰雪儿的双脚。“你的命运现在已经被我牢牢握在手心里了。”说着，黑影女用拇指捏了一下兰雪儿的脚掌。<br>“呀啊啊哦哦！”兰雪儿射精的速度居然又加快了一倍，榨精管透明的部分已经完全被白色填满了。<br>“怎么样？我的按摩技巧很高超吧。当性器的快感已经达到极限时，就应该给隐藏的性器——双脚施加快感了。你这双又嫩又敏感的大脚，对快感的贡献，可是不亚于你的巨根啊。”<br>“放……手啊啊啊啊！”<br>黑影女继续按摩着兰雪儿的脚心，从脚跟到脚拱到脚趾，每一寸都被细细地按揉。黑影女按摩的技巧高超到令兰雪儿恐惧，因为几乎每一次按压都恰到好处地让自己的脚舒爽，而持续的调教让兰雪儿全身都被快感侵袭，所有这每次按摩都像一次小的性高潮，在双脚爆发。<br>“不……啊哦……不哦哦！”兰雪儿已经感觉到按摩带来的一次次快感在蔓延甚至可以说污染自己的脚掌，黑影女说的不是危言耸听，自己的双脚真的在慢慢变成新的性器。兰雪儿想挣扎，可快感已经让她的双脚双腿麻木，甚至让腰也快要失去知觉，根本没有挣扎的余地。<br>按摩过几遍，黑影女的准备工作终于完成了。“真是一双巨大的脚，让我按摩了很久，像是在雕琢一件艺术品，真是乐趣无穷。现在，这双艺术品完成了，你的脚已经被我性器化，它们现在像你的阴茎一样，被触摸就会产生快感。你剩余的精液会被你的双脚彻底夺走，为我所用。”<br>“不会……呃呃……”<br>“到底是你的意志力强还是你的大脚强呢？来试一试吧。”黑影女狠狠地抓起兰雪儿的脚掌，痒感干扰着精神，快感直接攻入毫无防备的大脑，兰雪儿呻吟着大笑着，失控地射着精。<br>“哈哈哈，看来你被自己的大脚秒杀了，你现在不是什么天下无双的强者了，而是个输给自己淫荡大脚的脚奴，来，在你的大脚控制下射精吧，浪叫吧！”<br>任凭兰雪儿有多么不甘，她现在也无法阻止自己按照黑影女的命令射着、叫着。兰雪儿的脚现在像一道控制自己精关的阀门，现在这阀门被黑影女挠痒的手指彻底打开了。剧烈了好几倍的射精让榨精管来回甩动，显示屏上，足有一个游泳池容量的能源柱已经被灌满一半。<br>“你看，这都是你给我的，是你的能量，你的精液，但现在，它们都是我的了。而现在，你的脚变成我的东西了，在被我肆意玩弄，很快，你的阴茎会被我调教，直到你看见我就会早泄射精，你的睾丸会变成为我暂时储存精液的容器，你的身体会成为我满足性欲的玩具，你的意识会沉迷与我赋予你的快感，那时，你整个人都会变成我的东西。明白了吗，我要你在清醒时一点点体会到，慢慢被我占有的绝望。”<br>听着黑影女的羞辱，兰雪儿最后的愤怒让她燃起最后挣扎的希望，身体已经动弹不得，兰雪儿释放冰之力，居然慢慢冻结了捆绑自己的激光束。在兰雪儿菊穴中的管子突然发力，猛地钻起来，同时涨大，好像有液体填充了进来。兰雪儿用力夹紧，阻止了液体被灌入。<br>“了不起，真是太了不起了，兰雪儿，到现在都有逃脱的余力，你真是让我满足，让我不得不用最狠毒的方法打败你。”此时，一直起导流作用的榨精管突然开始用强大的吸力吸榨兰雪儿的阴茎。<br>“啊啊啊！什么啊啊！？”榨精管的套弄和吸榨，硬生生把兰雪儿的精液吸了出来，强行加快了射精速度，甚至又让兰雪儿开始了新的射精。同时，几个小机械手从刑床上伸了出来，扒起兰雪儿的上衣，露出雪白浑圆的胸部。机械手毫不留情地捏起了早已勃起的乳头，揉起饥渴难耐的乳房，还有一对机械手在兰雪儿全身挠着痒，全身的刺激加上直接榨取，射精更加势不可挡。<br>兰雪儿的能量随着精液被迅速榨走，冻结激光绳的冰之力消散了，臀部的力量也被卸掉，菊穴中的管道猛地射出精液灌入兰雪儿的肚子。这些精液是黑影女用自己的精液改造成的具有强催情效果的精液。“啊啊啊哦哦哦哦！不哦哦哦力量哦哦哦！”兰雪儿的射精速度超过了她能力和体力的恢复速度，她的身体无力地瘫软下去，再也挣扎不了。<br>“哈哈哈，你最后的挣扎已经被我破了，接下来就是最后一击了。”<br>一只机械手突然猛锤起兰雪儿一只被精液涨大的睾丸，另一只机械手则狠掐另一颗睾丸，兰雪儿的精液被生生挤了出来。<br>“啊啊……啊啊啊啊哦哦哦！”在快感和无力的双重折磨下，兰雪儿失去了反抗能力，兰雪儿本来夹紧的臀部也松弛了，精液畅通无阻地灌入，把兰雪儿的肚子一口气撑成一个巨大的球。<br>“啊啊啊呃呃呃呃\!”兰雪儿体内和体外都被快感占据，射精的速度已经超出极限，榨精管被猛射出的精液冲得来回甩动甚至抽在地上啪啪作响，能量柱中的精液像瀑布一样股股地涌入，兰雪儿已经没有反抗的力量，只能绝望地看着自己源源不断射出的精液被夺走，感受着剧烈的快感对自己的冲击。<br>“你输了，兰雪儿，而你输的代价，就是永远成为我的精奴，脚奴和性奴，我会经常用你这强大的身体尝试今天我们的游戏。你会爱上这些，你会求我，求我每天折磨你。”<br>“啊啊啊哦哦哦哦……休哦哦哦想……”<br>“哎呀！还有意识吗，看来你今后可以和我玩很久，但是，现在你就好好体会失败者的滋味吧。”<br>黑影女操控黑影手按摩起兰雪儿的大脚，同时狠捏起兰雪儿涨大的睾丸。<br>“啊啊啊哦哦哦哦！”兰雪儿仅存的精液被生生挤了出来，随着这最后的射精，兰雪儿的肉棒慢慢软了下去，从榨精管中脱了出来。菊穴中的管子也拔了出来，股股精液从兰雪儿的菊穴涌出。兰雪儿已经连动一动手指的力气都没有了。而基地的能源柱已经被灌满了。<br>“这下你明白了吗？你输了，你的精液将会为我所用，我会用它们征服整个世界，到时候我把你调教到被言语羞辱就早泄射成今天的程度。我会让你保持清醒，一边侵犯你，一边让你看着，让你射着精柱看着，自己的精液所统治的世界。”<br>这是黑影女的胜利，这本已经是不可动摇的事实，兰雪儿已经是黑影女的囊中之物，但是黑影女要的不只是这一点身体调教上的胜利，而是精神上的胜利。黑影女操控黑影把她的战利品们送到了基地的顶端，这里是一台巨大的飞碟。飞碟底部有一圈空洞，所有的双性人都被塞在空洞内，空洞内马上涌出黑色的黏液，把几人淹没固定住，只把头、脚、阴茎和屁股露了出来。克丽丝缇娅则被全部吞进飞碟 ，巨大的阴茎从飞碟的底部中心露出。接着，几根榨精管吸住了几人的阴茎榨了起来，黑影手也开始挠几人的脚心。飞碟就拘束着呻吟的几人，飞到了城市的上空。在飞过惊恐慌张的人群时，飞碟中传出了黑影女的声音：“地面上所有的人，我是你们将来的统治者，不要尝试反抗，我有瞬间摧毁视野内一切的能力。”说着，飞碟利用精液中提取的能量发射出一道紫色光线，瞬间分解了一座建筑。人们惊恐地四处逃窜，可飞碟又发射一道蓝色光线，所有逃跑的人的时间像停止了一样，他们的动作以及他们飘摇的衣服都静止不动了。“你们看到了，我掌控着你们的命运，反抗没有丝毫作用。我拥有这力量，多亏了这几位绝色尤物。”突然间，飞碟放出几个双性人的巨大投影。几人心中绝望地呐喊，不要看，不要看她们现在的样子。可她们现在除了大笑着呻吟和被迫射精为飞碟补充能源外没有任何选择。“她们的精液给了我力量，足以奴役全世界的力量，你们会被她们的精液奴役，把这几张脸记清楚了，你们会被她们的精液奴役，哈哈哈哈。”在人们的咒骂声和呼救声中，双性人们失去了最后的希望。<br>几个月之后，世界笼罩在一片黑色之中。原本黑影女的基地已经变成一座城堡。城堡的顶端是六颗巨大的白色球体。这是储存双性人们精液的容器。其中，最高最中央的球体中，储存着的就是兰雪儿的精液。<br>candy的数据精液已经被榨得差不多了，她的身体失去了作用，被改造之后和城堡的总电脑融合。黑影女在这段时间一直调教着candy，同时不断在candy电脑中输入kula被调教的影像，现在candy已经变成了只想和kula交欢的痴女机器。可黑影女不会让她轻易地满足，她被拆解后和主控电脑融合。她的脚和阴茎被安装在控制台上。黑影女用kula控制着candy。只要黑影女给candy的脚和阴茎上涂抹kula的精液并帮她爽一次，她就会帮助黑影女入侵数据库、改动先进武器的控制系统或操控基地里的机械完成各种任务。如果candy的工作热情持续低迷，只要把kula带来，用kula的身体满足candy，candy就会马上充满活力地运行。<br>而kula，已经沦为黑影女的宠物，被黑影女用铁圈圈住，用锁链牵着，可铁圈套住的不是kula的脖子，而是阴茎。kula被拽得浪叫连连，不时地射精。<br>至于葫芦妹，她被当做黑影女的装饰品。手脚呈x绑在一个铁圈内，她的衣服已经被自己的精液和乳汁浸透。因为长久的调教，她的恋衣癖已经觉醒，她已经对自己的衣服产生了极强的性欲，穿着衣服，现在对她来说就是在和衣服亲热，稍微的摩擦都像在和衣服缠绵。葫芦妹相当于时刻处于性爱之中。这持久不息的快感已经让她早泄得一塌糊涂，射精简直已经没有停歇。葫芦妹只能在一次一次的高潮中失神。<br>在被捕获的双性人中，此时多了一个名额，是之前逃走的凯拉。黑影女了解凯拉，凯拉和自己太像了，所以知道凯拉不会放弃丝袜女侠，她会主动回来，和丝袜女侠继续那时的激情。这次，她主动要求被兰雪儿的冰拘束，因为只有兰雪儿的冰才可以完全束缚自己的身体和圣能。而且她也感受到了，心爱的人被当面侵犯，和被强制与心爱的人交合，那种耻辱带来的快感。凯拉和丝袜女侠被拘束成之前在墙里的样子，被黑影女操控着，互相吻着、蹭着、吸着、射着。丝袜女侠的精神在凯拉那比黑影女还要高超的性技面前慢慢崩溃，开始接受快感，迎合快感，渴求快感。最终，她放弃了抵抗，烈阳之辉被脱下，丝袜女侠失去所有对痒感和快感防御，被稍微触碰阴茎就早泄射精。就在凯拉期待和这样脆弱的丝袜女侠交合时，却突然被分开，自己被黑影女抱在怀里，双腿被冰锁呈m形分开，双手被冰锁住。然后被黑影女边抽插蜜穴边套弄阴茎。丝袜女侠则被当着凯拉的面被扔到黑影女制造的双性人奴隶中，被众多双性人羞辱。自己心爱的人被这么多低贱的奴隶占有，自己却被这一切的主使者侵犯着，凯拉的羞耻和不甘达到极点，可让她感到真正耻辱的是，自己的快感居然也达到了极点。自己的m欲居然因为受到的奇耻大辱而满足了。凯拉居然动摇了起来，最终她没有选择杀死黑影女救下丝袜女侠，而是选择了享受，性欲战胜了理智。就这样，凯拉被黑影女慢慢套弄到早泄。最终，她被封在冰墙里，面对着丝袜女侠，早泄地射着。丝袜女侠已经变成了凯拉的榨精器。现在的凯拉还没有射出蕴含圣能的精液，因为她还存有一定的理智，可是黑影女知道，很快她就会，放弃逃走的机会，放弃这个世界，射出蕴含自己圣能的精液，服侍黑影女，并作为奴隶永远无法逃脱。因为这是她追求的极限耻辱，也是极限快感。<br>克丽丝缇娅则被当做一台新的调教机器。她的身体呈坐姿被镶嵌在城堡里，双腿被安装了控制动作的支架。一束束黑色的能量从城堡流出，钻入克丽丝缇娅的彩色计时器，克丽丝缇娅全身的能量纹记都慢慢变成了黑色。她巨大的阴茎被十几个双性人奴隶抱住玩弄着。又痒又刺激的调教让克丽丝缇娅不时射出一股精液，落在自己的脚上。她的腿被操控着抬起来，双脚并在一起互相搓揉一个人。克丽丝缇娅自己的能量已经快要被抽干，体内被注入了黑影女的淫魔力，她的精液变成了高强度的性药，她双脚的纹记释放着催情的能量，再加上她软嫩的脚底搓揉，被夹在脚中的人肯定经受着莫大的快感。她自己的意识依然清醒，因为黑影女要让她看着自己的脚被用来当做刑具，帮自己调教奴隶，让她羞耻，让她愤恨。<br>“完美，太完美了，我的收藏品们。现在只剩一个人了。”克丽丝缇娅的双脚被分开，被调教的人掉在了黑影女面前。浓浓的精液中露出来的是不停射着精的兰雪儿。她呻吟着，颤抖着，动弹不得。黑影女用从兰雪儿精液中得到的能力把兰雪儿全身清理干净。可是兰雪儿依然翻着白眼射着精。因为超额的调教已经让她产生不可逆的严重早泄，而她迅速的恢复速度让她几乎可以不间断射精，所以她一直都处于高潮中。<br>黑影女把兰雪儿抱起来，坐到精液储存球边的王座上，然后抬起兰雪儿的腰，对准菊穴一口气插到底。<br>“啊啊哦哦！”这一插就让兰雪儿猛射几股。<br>“身体已经淫荡成这样了吗？哈哈哈，曾经强大、清纯的女孩被我调教成如此淫荡，简直是最幸福的事情了。”<br>“不要哦哦……住手……”<br>“怎么？不想让我动你的屁股。那么，你的脚呢？”黑影女摸了摸兰雪儿的一双大脚。可只是轻轻的抚摸，就已经让兰雪儿娇喘着又一次射精。<br>“双脚已经完全性器化了，这么大的一双脚完全变成性器，已经比阴茎还要敏感了吧。这双大脚已经不能用来走路了，彻底被废掉了。同样被废掉的还有这根巨物。”黑影女凑近了兰雪儿的耳朵，轻声说道：“现在，我把你的阴茎勒住，不让你射精，然后舔你的龟头，挠你的大脚，摸你的胸部，抽插你的蜜穴。”<br>“啊啊啊不哦哦哦！”只是听到调教的方法，兰雪儿就自己射出精液。<br>“还没有完呢，我要给你全身涂上黏液，不停地摸，让我的奴隶们一起享用你。”<br>听到这里，兰雪儿射精的力度更强，间隔更短，一股股已经没有停歇，阴茎阵阵抽动着，像自己套弄自己一样。<br>“接下来，我要把你封进墙里，让全世界的人都看着，让你一个个地来满足他们。”<br>“啊啊噢噢噢哦哦！”兰雪儿已经射出了精柱，自己的精液像下雨一样落在自己和黑影女身上。<br>“哈哈哈，我告诉过你，我要让你只听见我的声音就早泄得猛射。”<br>“不……不哦哦哦！”兰雪儿在射了一分钟后慢慢恢复了神智。“卑……鄙，……下流……”<br>“你知道自己的处境吗？”黑影女操控着一面镜子来到兰雪儿面前。<br>“呃！”兰雪儿闭上眼睛，不想看到自己的样子。可是黑影女却强行撑开兰雪儿的眼睛，让她看着自己。<br>“你看看自己，强大、美丽、清纯的兰雪儿。居然变得如此淫荡，阴茎这么放肆地勃起，全身盖满自己的精液。”黑影女举起兰雪儿的双脚，让她看着自己的脚掌。“看，这是你新的性器，这么大，这么性感，你其实很喜欢对吧，很想让我摸对吧。”<br>“不……不哦哦！”兰雪儿在羞辱下再次射精。<br>“看，又射了，你就承认吧，你自己已经是个淫荡的性奴了，连你的阴茎都承认了，它渴望着快感，背叛你自己的大脑，宁愿用快感羞辱你也要不停地射精。”黑影女抽插了起来，兰雪儿被巨大的阴茎顶得乱颤。“看着，你在被我侵犯，而你的阴茎却还在上下乱甩不停地射着，全世界没有像你这样淫荡的身体了。”<br>兰雪儿内心十分羞愤，可她却无法否认，自己的身体，现在是全世界最淫荡的东西。<br>“兰雪儿，从现在起，你就是我的精奴，我的脚奴，我的性奴，你的人生已经结束了，现在是作为极淫之物重生的时刻。”<br>黑影女抽插几下，把一大股精液射入兰雪儿体内。<br>“呜哦哦哦！”兰雪儿的肚子被撑成一个巨大的球形。<br>“这可是我赏赐给你的最高浓度性药，不能浪费哦。”黑影女拔出自己的阴茎，用一根巨大的假阳具塞紧了兰雪儿的菊穴。<br>“啊啊啊哦哦哦！不！漏出出来了……好涨！好热！身体越来越敏感了，你要做什么啊！？”<br>“这是对你最后的改造。”黑影女的王座开始变形，把兰雪儿包裹住，然后慢慢变形成一个圆台。兰雪儿手脚都被封进了圆台里，只有圆滚滚的肚子、高挺着狂射的阴茎和头露在圆台上面，双腿往后弯，脚心从头两侧露出来。现在兰雪儿就像一个放在圆台上射着精的圆球。<br>圆台随后伸长，变成城堡顶端的一根高柱，兰雪儿就成了柱尖的装饰物。在升到最高端时，一个投影把兰雪儿的样子放大，让所有人类都看到。<br>“不！不要啊啊哦哦哦！”兰雪儿因为羞耻又射成了精柱。黑影女飞到兰雪儿头顶处，挠着兰雪儿的大脚让她射得更剧烈。<br>“无耻啊啊哦哦哦！这么残忍的方法哦哦哦！”<br>“很残忍对吧，可这不是我想出来的方法哦。”<br>此时，凯拉出现了兰雪儿的身边：“是我，雪儿，是我为你准备的。”<br>“什么？！”兰雪儿不敢相信，关心着自己的凯拉居然会用这种方法羞辱自己。“为什么……”<br>“因为我重视你，所以才亲手把你送到这个地步，帮她毁掉你。只有这样我才能在极致的背德感中得到满足，得到快感。”<br>“不……凯拉……不可以……”兰雪儿的内心快要绝望了，自己可以相信的人居然以自己的命运为代价换取快感。<br>“不用担心，雪儿，等你真正绝望，变成性奴以后，你会开始接受快感后，你会知道我的幸福的。”说着，凯拉拿着一个阻隔射精的铁圈靠近兰雪儿猛射的阴茎。<br>“不！不要！我愿意做你的性奴！不要！不要把那个戴上！”兰雪儿挣扎着，绝望着。她恐惧着自己会经历之前的快感地狱，恐惧着自己会真的接受快感从内心变得淫荡，更恐惧着自己这根因为恐惧和羞耻而射得更剧烈的阴茎。<br>随着铁圈的固定，怒射的精柱停止了，兰雪儿的睾丸和阴茎中瞬间堆满了精液涨了起来。兰雪儿则在浪叫和失神中迎来了自己作为世上极淫之物的生命。<br>\*\*\*\*\*几天后\*\*\*\*\*<br>“啊哈哈哈！哦哦哦！请满足我！羞辱我！我是所有人的大脚精奴！”圆台上的兰雪儿被一辆车推着游行过一个个城市，她的睾丸、阴茎和脚因为调教而变大了好几圈。不停歇的精柱将精雨撒向四周。兰雪儿自身的能力已经因为精神的淫化而被黑影女的能力侵染，她的精液和身体都释放着让人发情的能量。还没有被黑影女奴役的女人们都被兰雪儿强大的淫能吸引，玩弄起平台上的兰雪儿。而被影响太久就会变成双性人奴隶，壮大黑影女的势力。兰雪儿现在就是世上最淫荡的生物，成为黑影女奴役世界的最优武器。<br>黑影女欣赏着兰雪儿的壮举，自己则在准备下一个更加淫荡的武器，就是现在被封在圆台上的凯拉。“感觉如何？被自己的方法调教。”<br>“太羞耻了！太幸福了！让我被自己的方法调教，只有你做得到了。”<br>“凯拉，看来在性欲方面，我还是输你一筹。作为对你的尊敬，我会用所有的技巧，摧毁你的。”<br><br>完