---
title: 天骄联盟起源——凯拉篇
categories: [奇幻]
---

几天后，在黑影女房间的一面墙上，Kula、丝袜女侠、葫芦妹都被嵌进墙里，只露出头、双脚、屁股和肉棒。她们的双脚和屁股都被各种挠痒道具一刻不停地挠着，菊穴里贯入巨大的假阳具抽插，肉棒上套着搾精金属管榨着他们的精液和能量。她们的表情因为快感和笑意扭曲着，但都展露出疲惫和绝望。她们口中发出的无力的笑声和呻吟声伴着她们肉体和表情的淫荡场面，简直是完美的淫欲表演。黑影女坐在墙的前面边欣赏着眼前的美景，边抚摸着自己充满能量的巨根。她胯下的巨根比她任何一个俘虏都要雄壮。<br>“你们赋予了我强大的力量和快感，这是我毕生的追求，我会好好利用你们的，用你们的力量获得更多双性人猎物。”说着，黑影女走上前拔下丝袜女侠已经储存满能量的搾精器，女侠因为这一点刺激就已经浪叫着高潮了一次，喷发了一股股精液。<br>“哎呀呀，真是浪费，等一下我会好好惩罚你的。”黑影女拿着搾精器走出了房间，来到了能量储存室找一根新的搾精器。<br>而此时在房间内，天花板出现一个小型的黑洞，从黑洞中落下了一位美貌火辣的女人。女人走到丝袜女侠面前仔细欣赏了起来。“啊\~爱莲太太，您这么性感的样子连我也是第一次见到，居然有人可以比我更先把你调教成这样子，真是不可原谅。”女人好像认识女侠，可女侠因为快感而意识模糊，没有做出什么回应。“不过……现在ot也不在，您又在这么淫荡的处境中，机会难得，请原谅我不客气地享用你的身体了。”女人打了个响指，女侠身上的道具全部被黑色能量吞噬分解。女人纤细的手指轻轻摸在女侠修长性感的脚掌上。<br>“哦哦！呵呵呵哦哦哦！”<br>“只是摸摸脚心而已就已经因为痒感和快感而呻吟了，您这么淫荡的样子真是太难得了，只可惜少了调教的乐趣。那既然这样，我就直接享受吧。”女人说着用暗能量制造出了自己的三个分身，两个分身边挠着女侠的双脚边舔舐起来。女侠马上因为快感而翻着白眼，发出呻吟和笑声夹杂的声音，肉棒也开始跳个不停。女人看着面前的景色双颊通红，兴奋不已。“那么，我就不客气了。”女人握住女侠的肉棒，张开了嘴，刚要含住时考虑到她是ot母亲的身份，稍微犹豫了一下，可是欲望还是占据了主导，女人一口吞下了女侠的龟头。<br>“哦哦哦！”女性充满生命的柔软润滑的口腔是搾精器无法取代的，尤其是来回缠绕龟头和鬼冠的舌头，瞬间把女侠带到了快感的顶点。女侠高潮射出一大股精液，居然把女人的嘴撑满冲开。多余的精液射满女人的脸。满身挂着精液的女人把口中的精液全部吞下。“啊\~简直太美味了。没有丝毫异味，像牛奶一样香醇，这就是女性的精液吗？”女人再次双手抓住肉棒，这次快速吞到一半，然后吞吐起来，双手也马上套弄着。<br>“啊啊啊哦哦哦不哦哦哦！”刚刚射精的女侠马上被带入高潮，猛射了起来。这次女人吞下大股精液，然后存了一些在口中。接着，女人凑向女侠的脸，一手扶住她的头，一手抵住她的下巴，慢慢吻了下去。在接吻的过程中，女人把精液喂给了女侠，两人的唇舌在精液中纠缠。一阵缠绵后，女人把嘴移开，两人舌间挂着晶莹的黏液。<br>“抱歉啊，爱莲太太，因为我太想得到你，忍不住对你做了过分的事情，我马上把你们放开，接下来在我的家里，我们一起继续做更多事情吧。”<br>此时，房间中突然出现无数黑影手臂，拉住了女人的手脚。“哎！?”女人还没有反应过来就被呈“大”字拉到空中，其他的手撕碎了她的衣服，只剩下内衣裤和黑色丝袜。<br>“哎呀呀，太陶醉于美人，居然大意被抓了。”女人此时也一脸轻松的笑意，没有丝毫紧张。走进房间的黑影女却是一脸不满，“虽然让我欣赏了一场好戏，但是就这样闯进来乱玩我的猎物，有点过分了吧。你是什么人。”<br>“我名叫凯拉，是主界的圣灵。”<br>黑影女心中一惊，她就是和兰雪儿一样的圣灵。自己至今可以捕获这么多强大的猎物都是因为借助了仅仅一管兰雪儿的精液提取的能量，面前这个痴女也有同样强大的力量。可是，她现在却被自己束缚着。黑影女从凯拉可以躲过一切侦查直接来到这里就能明白，自己的力量远不如她，而且凯拉也已经表明自己是来救走这些人的，可凯拉现在却没有反抗的意思。再回想起她刚刚潜入后做的第一件事并不是解放她们，而是享用了女侠的身体。是她认为自己的实力足够强大故意戏弄自己，还是……这个痴女故意想享受一下被我调教的感觉呢？<br>一丝兴奋浮上黑影女心头。或许，我可以一次冒险，尝试获得这个女人的强大力量。<br>“你就是圣灵吗？这么说，你很强了。”<br>“看来你对我们有一定了解，但我确信主界跟你的这个世界没有过交集，那你是怎么知道圣灵的事情的呢？是有人告诉你的吗？”虽然被扒掉衣服束缚着，凯拉的气势依然没有丝毫消减，依然面露轻蔑的笑意。<br>“阶下囚也有资格提问吗？”<br>“哈哈，知道吗，如果我愿意的话，你现在早就已经从这个世上消失了。”<br>“那你为什么还不动手呢？我可是把你的朋友变成现在这副样子了。”黑影女挑衅地笑着。<br>凯拉沉默了几秒:“呵，看来你很懂嘛，果然，相似的人可以相互理解。”<br>“但是啊，你没有我感兴趣的那根东西，不是我擅长的那种类型呢。”<br>“你的喜好还真是特别啊，这样的话，我们没有共同娱乐的可能性了吧。”<br>“除非……你愿意变成像她们一样。”<br>“哦?这种事情，你办得到吗？”<br>“只要你不反抗的话。”<br>凯拉其实并不想让这个危险的女人对自己做任何听起来危险的事情，可看到三个被调教过的女人，看着她们淫荡的样子，凯拉还是心动了。而且像这样体会男性快感的机会可能一生都不会有第二次。<br>“你这种危险的人，我为什么要听你摆布呢？”<br>“这不是听命于谁的事情，应该说是一个较量吧。”黑影女拿出两管药剂，随后她的黑影从屋外拉进了一个人类女孩，把其中一管药剂涂在她的下体，不久，随着女孩的呻吟，一根粗大的阴茎从她胯下冲出。这时，黑影女又涂上第二管药剂，阴茎又马上缩小直到消失。<br>“这应该可以证明我能让你在双性人和女人间转化。我们来一场性欲对抗，如果你可以变成双性人在我的调教下坚持一天，我就放走你的朋友和其他两个女孩，但是如果你在这期间受不了快感用药剂把自己变回来，那她们三个我就收下了，而你也要作为我的性奴隶陪我爽几天。”<br>“我怎么确定你不会在药上动手脚呢？”<br>“我的确不是什么好人，但在性方面，我可是特别在意的，我就是为此而活，性的较量我会堂堂正正地进行。那你，伟大的圣灵，你会接受我的挑战，还是直接用力量把她们带走呢？”<br>黑影女和凯拉的相似点让她知道怎么刺激一个和她一样的痴女，让她和自己较量。凯拉被她的激将法说动了，几十年来熟习tk格斗术以及痴迷于tk和女性的凯拉感到了莫名的兴奋和压力，这还是她第一次被人在性上下战书，她不允许自己用力量赢得这次挑战。<br>“好吧，来把那个奇怪的药涂在我身上吧。”<br>“那你可不要后悔\~”黑影女马上把一管药剂涂在凯拉的下体。顿时，一股燥热在凯拉的蜜穴内涌动，这明显是高潮时的快感。随着快感达到顶点，凯拉的蜜穴上方猛地顶出了一根坚挺的肉棒 撑开内裤的一侧怒挺着。“啊\~这就是肉棒的感觉，好涨啊\~”面对身上出现的男性器，凯拉居然没有丝毫羞耻，反而越发兴奋。“来吧，快点让我体验一下男性的高潮吧。”<br>“居然主动要求我动手，你的饥渴程度超出我的预期。那我就不用客气了，直接让你体验最高级的调教吧。”<br>困住Kula等三人的墙壁突然开始变形，扭曲成几道触手把凯拉捆绑起来然后拉入墙内。“呜！?什么？”凯拉还没有反应过来，就已经被触手层层包裹。触手像面团一样融合着、扭动着，把凯拉固定入墙内，然后墙壁再次变得平整，凯拉却被彻底封进墙内，也像其他三个猎物一样，只有屁股、性器、双脚和头露在外面。这却刚好也是凯拉最受不了的拘束方式，因为这样的拘束最能带给凯拉无助感和羞耻感。<br>“这样一来，你也变成我的收藏品了。”<br>凯拉用力挣扎了一下，却发现墙壁的强度远超自己的想象，凭力量是不可能挣脱的。凯拉尝试用圣能制造黑洞破坏墙壁，也发现自己的圣能好像被什么力量禁锢一样，难以使用。<br>“不要白费力气，这墙壁的材料是掺杂了如意碎片的圣器，所以我可以给墙壁灌注一定的能量。”黑影女用投影在凯拉面前展示了一个房间，房间内放满了从精液中提取的一管管能量，而能量被机械手源源不断地插到一面墙内。“看到了吗，这就是困住你们的墙，这几天我榨取的能量会有一部分用来传输给墙壁，让墙壁转化为抑制能量的特殊能量。你的确足够强大，可你能够同时对抗三个强者的能量吗？”<br>这是凯拉没有想到的，黑影女居然用自己猎物的能量来抑制自己。三个强大的女性精液中提取的高浓度能量可不是说着玩的，而且黑影女为了束缚凯拉，可以用两三天积攒的能量来进行抑制。凯拉一时间无法积攒足够的能量来对抗，所以说现在的凯拉已经变成黑影女的阶下囚。<br>被用自己最难以忍受的方法拘束无法挣脱，就连凯拉也感到了紧张和不安，可令凯拉无奈的是，这却也让她更加兴奋。<br>黑影女看出了凯拉表情中的紧张感，明白墙壁的束缚的确起到了一定作用。她慢慢走到凯拉面前，双手托住凯拉的脸。刚刚气势高涨的凯拉现在沦为如此无助的样子，让黑影女更加兴奋:“你应该知道，像你这种饥渴的女性是最难调教成奴隶的，但挑战不可能奴役的人最能让人兴奋不是吗。凯拉，我一定要从里到外占有你。”说着，黑影女吻了下去，可凯拉却紧闭嘴唇，没有想配合她接吻的意思。<br>“我还以为你会很配合呢，看来你是已经开始反感我了。”黑影女再次吻了下去，这次她同时用双手挠起了凯拉的一双修长的黑丝脚。凯拉的表情凝重了起来，嘴角也开始上翘然后抽搐起来。可凯拉的嘴却依然没有张开。黑影女召唤更多黑影变换成手型一起更加粗鲁地抓着、挠着。凯拉表情越来越痛苦，却始终没有让黑影女吻开自己的嘴。<br>“看来你对痒感的忍耐能力也是不一般啊，那，这样呢?”黑影女转而来到丝袜女侠面前，一口含下她的肉棒吞吐起来。女侠现在完全抵挡不了这快感，被口得浪叫连连，在一阵呻吟后射在黑影女口中。黑影女含着这一大股精液再次来到凯拉面前，吻住凯拉，双手再次挠着她的脚心。这次的痒感没有增加多少，可黑影女口中的精液却对凯拉产生了极大的诱惑。爱莲的精液被敌人强制口出，然后强行喂给自己，诱惑、羞耻、兴奋夹杂的情感让凯拉的心理防线变弱，最终被黑影女的舌头伸入口中，可此时凯拉期望的精液却都被黑影女吞下，所以等着凯拉的只是黑影女的红唇和舌头。黑影女亲吻着凯拉，吸吮着凯拉的舌头和嘴唇，用自己的舌头和凯拉的舌头纠缠。虽然战斗实力不及凯拉，可吻技方面却丝毫不逊色，甚至凯拉都被这激烈的强吻逼出了性欲，逐渐服从于黑影女的亲吻。黑影女发现这一点后也不再挠凯拉的脚心，而是做起了脚底按摩，让凯拉的双脚也感受快感，好让她更快地进入性欲中。<br>这样激情热吻几分钟后黑影女终于放过了凯拉，终止了接吻。凯拉的眼神已经变得迷离，嘴角挂着晶莹的口水，伸着舌头喘着气。凯拉还是第一次在吻技上被占上风。当然这次吻技较量在自己被拘束和被目睹着爱莲被调教的情况下是非常不公平的。<br>黑影女看着被自己带入状态的凯拉非常满意，在她看来自己已经占有了凯拉的一部分，而且经过刚刚的激情，凯拉的肉棒已经完全勃起，开始不住跳动，凯拉也随着肉棒的跳动一阵阵呻吟。很明显凯拉的肉棒已经开始饥渴，现在该进行最重要的一步了。黑影女打开了如意驱动的扫描仪，照射着凯拉的双脚。很快，扫描仪锁定在了凯拉的左脚源泉穴。<br>“什么?！”自己的命门被如此轻易地发现，凯拉也本能地紧张起来。刚刚经历接吻的挫败，又被发现弱点，凯拉的气势又被压下去一层。黑影女则抓住这个机会，又强吻住凯拉，同时用手指用力抠了一下凯拉左脚的涌泉穴。<br>“呜呜呜！”凯拉突然激烈地挣扎起来，这是令黑影女满意的反应。找到了突破口，黑影女就可以确定调教方法了。墙壁再次变形，把凯拉整只左脚往墙壁内吸附，最终只有脚趾肚和脚掌露在外面，这样一来凯拉连活动脚腕的空间都没有了。如此极限束缚也只有这种可以随意变形的墙壁能做到，凯拉也是第一次经历，明显紧张了起来，却还是故作淡定。可熟悉被调教者细微表情变化的黑影女已经察觉到凯拉的恐惧，她开始双手从上而下快速抓着凯拉的脚掌，力度刚好把握到不会弄疼凯拉又可以让她感到痒。而同时，黑影变形成触手扎在凯拉双脚的涌泉穴上不住地抠着。<br>涌泉穴被直接刺激，凯拉双脚的防御力急剧降低，平时仅仅用手掌挠痒根本不会让她在意，可现在，双脚被轻轻一挠就痒得钻心，八根手指每次刮过脚掌都像在把凯拉的神经拉扯，痒感拼命地把笑声推出凯拉的喉咙，凯拉已经开始咬着嘴唇忍耐笑意了。黑影女现在占据上风，但她不可能满足于此，她需要凯拉笑声，需要凯拉的笑声随着自己手指的控制变化。已经被刺激了弱点，凯拉却依然忍耐得住，凯拉的防御力远超过葫芦妹。可是，她现在有了一处新的敏感点。如果痒感不能让她张嘴，那快感呢？<br>黑影女突然轻轻舔了一下凯拉的龟头。“呜呜嗯嗯！”凯拉突然睁大眼睛，惊慌地看着自己的龟头。一股激烈的快感瞬间涌入整根肉棒，并扩散全身。本来就已经十分敏感的涌泉穴在这股快感刺激下仿佛变得更加脆弱。凯拉还是第一次体会到男人的快感，那种像火焰燃烧般的激烈触感迅速膨胀，而且自己无法阻止，凯拉的m欲望被很快激发，这也导致她的肉棒更加兴奋，涨大了一倍。黑影女顺势含住这逐渐兴奋的肉棒，不断吞吐着。这温柔的触感带来的激烈刺激让凯拉完全没有防备，同时双脚被挠痒，笑意和快感同时涌入脑中，笑声和呻吟声混合一起冲开了凯拉的嘴。<br>“啊啊哦哦哈哈哈哈哦哦！”被口交着抠弄脚心的弱点，凯拉双脚的快感和痒感都增加了好几倍。凯拉双脚的神经都绷紧了，连挣扎都做不到。这一局，被逼出笑声的凯拉又败了。黑影女则持续口交着凯拉，接下来她要榨出凯拉的精华，这就是最后的胜利。<br>黑影女不断变换着口交的技巧。吞吐、吸吮、舔舐、亲吻。不同的方法来回服侍着凯拉的肉棒，可凯拉却除了呻吟没有任何进一步的反应。黑影女急于得到凯拉的力量，她含住凯拉的龟头，拼命舔舐着，双手紧紧握住凯拉的肉棒揉搓。<br>“啊啊啊！哦哦啊\~”凯拉的呻吟明显更加强烈起来，可十分钟过去，她依然没有射出一丝精液，黑影女不耐烦地放开凯拉的肉棒。<br>“你这家伙，也太难攻略了，现在你开始让我烦躁了。”<br>凯拉得意地笑着:“呵呵，我遇到过的高技巧女性数不胜数，不会被你这种简单的调教轻易制服的。不过被玩弄肉棒的感觉的确很棒，是我从未接触过的享受。”<br>凯拉作为被调教者的丰富经历让她免疫一般的调教，黑影女此时只能采取强制洗脑和药品改造的手段，但面对凯拉这难得的对手，她却不想用这些手段。她要分析凯拉，找到可以击败她的突破口。黑影女开始冷静地整理自己作为调教者的经验，在她的调教经历中，为了应对这种已经适应快感和羞耻的对手，唯一让她们性欲高涨的方法就是找到让她们动心的东西或人。而说到让她动心的人，这里就有一个。凯拉对丝袜女侠的爱慕已经非常明显，黑影女在凯拉面前口交丝袜女侠就是用这份感情来羞辱凯拉，可是如果不只是羞辱，而是同时满足爱慕和羞辱呢。<br>黑影女脱下了自己的丝袜，套在凯拉的肉棒上，然后把袜口在肉棒根部系紧，防止丝袜脱落。接着，她操控着墙壁把丝袜女侠带到凯拉面前，让两人面对面。果然，看到丝袜女侠的模样，凯拉的肉棒开始不停抽动，凯拉的脸颊也红得更深。一直十分放荡的凯拉居然开始移开眼神不去直视丝袜女侠。一是不想让自己更加兴奋，二是不想让丝袜女侠看到自己被拘束成如此羞耻的模样。<br>让凯拉产生耻辱感，更证明了凯拉对丝袜女侠的爱。黑影女知道自己选对了方法，她控制墙壁把丝袜女侠的双脚伸向凯拉的肉棒。<br>“等等！你要……”凯拉知道了黑影女的意图，开始紧张起来，她渴望着丝袜女侠的足交，可她要自己得到，而不是被外人强行施加。可她的挣扎没有作用，丝袜女侠柔嫩的丝脚触碰到被丝袜包裹的龟头时，丝袜摩擦的触感和脚心柔软的触感瞬间转化为爆炸般的快感，而对方是丝袜女侠，心理上的爱让快感加倍。这剧烈的快感瞬间冲入凯拉脑中，让她停止思考。“啊啊不！”<br>回过神的凯拉脑中充斥着复杂的感情。被丝袜女侠足交的满足、与丝袜女侠第一次足交被别人操控的耻辱、剧烈的快感超出自己掌控的恐惧。各种感情都在撕扯着凯拉的心理防线。<br>凯拉焦躁不安的状态被黑影女完全捕捉到，她抓住机会，操控女侠的双脚来回摩擦凯拉的肉棒、阴唇和龟头。丝袜女侠因为脚心的摩擦也感受到快感而呻吟起来。这呻吟对凯拉来说就像性欲的催眠一样，让自己的大脑疯狂兴奋。<br>“呀啊啊！停下哦哦哦！”凯拉的肉棒被比刚才强烈十倍的快感攻击，完全超出她的预期，她感到快感正推动着精液涌入肉棒。她绝不允许自己和丝袜女侠的初次足交射精被别人控制，她终于体验到无法控制快感的无力和精液即将被夺走的恐惧。可凯拉依然用超群的意志力忍耐住了射精。<br>“不错不错，虽然被改造出的肉棒都很敏感，可对于你这种身体本来就适应了快感的人来说，改造出的肉棒肯定也特别能忍吧，既然这样我就只能把你肉棒的防御彻底毁掉了。”<br>墙壁移开了丝袜女侠的双脚，接着把她的脸靠近了凯拉的肉棒。<br>“等等……你不会要……”<br>黑影女握住凯拉的肉棒，然后掐住丝袜女侠的脸，把肉棒送进她的口中。丝袜女侠还处于精神恍惚的状态，本能的快感让她吸住凯拉的肉棒主动口交起来。<br>“啊啊啊哦哦哦！！不哦哦哦！爱莲夫人哦哦哦！不要哦哦！”凯拉的丝袜肉棒浸透了丝袜女侠的唾液，触感达到享受的极致，精液顿时突破防线彻底涌入肉棒，可凯拉在最后一瞬间封住了射精，但口交和精液涌入肉棒的快感已经无法阻挡，凯拉感到肉棒像燃烧一样兴奋着。<br>黑影女把凯拉的肉棒从丝袜女侠的口中拔出来。凯拉的肉棒居然又涨大了一点，剧烈抽动着接近射精的边缘。黑影女轻轻摸了摸凯拉的龟头，凯拉居然猛颤了一下，肉棒迅速抽动几下。这跟浸透唾液，同时快要射精的丝袜肉棒已经完全没有防御能力了。<br>“你……居然把爱莲当做工具……让她把我的肉棒给……”耻辱感让凯拉愤怒地看着黑影女，这是她第一向黑影女展现被调教时的愤怒。<br>“怎么，开始反感了吗，你不是自认为不可战胜吗？不过我承认你是我遇到最难对付的一个猎物，要不是有丝袜女侠在这里我是不可能赢得过你的，作为对你这个对手的尊重，我就让你爱的人最终战胜你吧。”<br>“什么？！”<br>凯拉惊恐地看着墙壁伸出触手分开丝袜女侠的阴唇，把蜜穴对准自己的肉棒。<br>“等等……不……”<br>没有等凯拉说完，墙壁已经把两人贴在一起，凯拉的肉棒插入了丝袜女侠的蜜穴。<br>“啊啊啊哦哦哦哦！”两人同时高潮呻吟着。墙壁把两人的头按到一起，失神的两人主动互吻起来。墙壁让两人的双脚互相摩擦，柔软的脚心、顺滑的丝袜，让两人仿佛脚心都高潮着。此时凯拉什么都不想再管，她接受了第三者强制她和心爱的人第一次交合的耻辱，她不管自己现在多么狼狈，不管自己受着怎样的羞辱，不管自己将来会变成什么样子，她只想永远这样和丝袜女侠身处极乐之中。凯拉就这样放肆无理地吻着丝袜女侠，在丝袜女侠的身体里尽情喷发快感，让自己也被这快感吞噬精神。<br>黑影女满意地欣赏着淫乱性交的两人，这是她的杰作。可凯拉的强大实力让黑影女有所顾忌，她需要尽快得到凯拉的力量。“来吧，把你全部的力量给我。”黑影女拿出了金属管准备套在凯拉的肉棒上时，凯拉的身体突然间爆发出强大的能量，破坏了墙壁。黑影女迅速躲避，没有被波及。<br>“怎么可能?你为什么可以……”<br>凯拉挣脱束缚后慵懒地伸展着腰肢:“啊……被封在里面真不自在，全身都酸了。”<br>“你……已经恢复神智了。”<br>“没错，我可以随意操控自己的灵魂，对于精神层面的损伤和控制我也可以迅速恢复。之所以会被你调教到失神是因为我为了防止能力被你通过搾精取走而把所有能力凝聚在一起禁锢住，这样我的精液中不会含有我的能力，我自己也暂时不能使用能力。刚刚我逃脱的手段就是把凝聚的能力一口气释放，这是我为了被调教时可以降低防御力让自己尽兴又可以保护自己的方法。”<br>“调教的一开始，你就在以一个凡人的实力和我对抗吗？”黑影女对自己取得的虚伪的胜利感到气愤。<br>“就是这样，谢谢你的招待，你高超的调教水平在我遇到过的对手中都很罕见，不过很遗憾我还有正事要做，这几个女孩我就带走了。”凯拉刚准备动手解救丝袜女侠时，一阵电光突然闪过。凯拉马上收起全身的圣能组成一道黑色的防护罩。电光划过防护罩，凯拉的圣能居然被一道道扯开。“遭了……是那家伙。太贪玩，耽误了时间，同时和她们两个战斗我没有胜算，必须快点离开。爱莲，抱歉了。”凯拉制造了一道传送门，在防护罩被破坏前离开了。<br>电光紧接着破坏了防护罩，可凯拉已经逃离。电光停在了黑影女面前，逐渐化成人形:“你遇到了个难缠的对手。”<br>“你应该说过，你们世界的传送门已经故障了，穿梭世界的道具也在呢身上，应该没人可以再在不同世界中穿梭。”<br>“凯拉是个例外，她是暗元素的操控者，她对空间魔法的掌握已经超出我的预期，她是有可能穿梭世界的。不过这肯定消耗了她很大的圣能，我们已经对她预警，她一时不会再来。”<br>“是吗？我倒是想再见见她的。”黑影女说着舔了舔手上残留的凯拉的精液。<br>“不要被欲望干扰了目标，我们已经被凯拉盯上就需要加快速度得到兰雪儿的能力，她的能力是无懈可击的。”<br>“我已经有三个强大的futa女在手，还不能和她抗衡吗？”<br>“不，依然不够。不过……可以削弱兰雪儿的能力。”<br>“怎么做？再在夜里榨她的精吗？”<br>“不，第一次已经让她起疑心了。不让她察觉又削弱她的力量会让我们很被动，最好的选择是让她处于被动地位。”<br>“比如说?”<br>“把她带到这个世界。原理了提供给她圣能的世界，她的圣能会被削弱很多，而且她自己没有世界穿梭的能力，她自己是回不去的，这样她就被彻底孤立于这个世界了。”<br>“可问题是，你的道具只能供你一人穿梭。”<br>“我们需要更强的空间穿梭能力，你有相关的猎物吗？”<br>“我可是涉猎所有领域的。”黑影女拿出了一份资料。<br>“是个大个头，而且实力很强大，你有把握吗？”<br>“当然没有，不过这样才够刺激不是吗？”