---
title: 天骄番外——凯拉和ot
categories: [奇幻]
---

关于天骄联盟起源事件发生前凯拉和ot在干什么，还有凯拉对丝袜女侠爱莲是什么态度，还有凯拉为什么知道丝袜女侠有难会去救丝袜女侠，这篇文会有很不清楚的大致交代。<br><br><br>天城凌晨两点，街道很安静，只有几辆货车平稳地开过。一辆加长豪华轿车却从一座在建的商务楼地下车库驶出。车中的是一位天城著名的企业家。发福的身材，锃亮的光头，狡诈的笑脸，怎么看都不像是个好人。<br>在他后面一排座位上，坐着一个上身被金色绳索紧紧捆绑的少年。两边坐着两个性感泳衣女郎。少年身材娇小苗条，几乎看不出肌肉，但身体线条依然优美。头无力地低垂着，眼镜也已经松脱，好像马上就要掉下来，疲惫的样子让他看起来更像女生。他穿着黑色的旦角紧身短衫，和紧身丝裤。双腿抬起，双脚脚踝被夹在前面座位的头枕下。修长优美的双脚穿着超薄黑色丝袜。座位上还放着其他种类的袜子，看上去应该被换过好几次。<br>胖子用欣赏脱衣舞女郎的色相打量着少年的双脚。两个泳装女则在少年身上动手动脚，这里戳戳那里摸摸，少年被挑逗只能无力地挣扎几下，没有反抗的余地。<br>“我没想到这小子质量挺高啊，是个意外收获。”胖子用自己粗胖的手指挠起少年的丝袜脚。<br>“嗯嗯嗯……”少年仰起头咬紧嘴唇痛苦地挣扎着。随着胖子手指速度的提升，少年嘴角的笑意越发明显。<br>“没抓住你妈，我就留下你，有你在手上想把你妈弄到手就简单多了，你的脚和你妈太像了，一样漂亮，也能让我玩个痛快。”胖子拿起座位上的一根绳子，准备用它绑住少年的脚趾。“你们两个，让他好好爽一爽，我一直挠他的脚心，我要让他一直痒一直爽，最后我要让他只被挠脚心就射出来。”<br>两个泳衣女把手伸进了少年的裤子，慢慢握住他的巨根。<br>突然间，车猛地停了下来，车上的人都险些扑了出去。胖子艰难地坐直，朝司机怒吼：“你妈的\!你不想……”还没有骂完，胖子就愣住了，在驾驶位上坐着的不是之前的男司机，而是一位性感的女人。女人的年龄好像不到30，身穿着暴露又科幻的服饰，一双黑丝腿搭在方向盘上，从玻璃的反光中可以看到她纤细修长的脚掌。比起恐惧，胖子反而更感觉兴奋。他迅速从怀中掏出一个遥控器，按下按钮后，几道皮带从驾驶位的座椅飞出，把女人一圈圈捆住。女人并没有惊慌，依然把腿搭在方向盘上，好像故意挑逗一样。<br>“你的座椅下，还有你身边的车门上，好像有你准备的枪吧。第一印象居然不是用武器防身，而是用安全带捆住我，看来你的欲望战胜了恐惧。”<br>“你别废话\!”胖子按下遥控器，女人的座椅突然后仰，整个倒转过来。女人头朝下，双腿前伸分开，一副狼狈的样子。可她丝毫没有露出惊慌、愤怒甚至耻辱的表情，而是微笑地看着胖子。面对这样的反应，胖子越发感觉不安。<br>“你……你到底是谁？”<br>“你可以叫我凯拉，其他的我不方便透露，我和你没有过节，我只是来找我的傻部下的。只要你把他交给我，我就不会对你怎么样。”<br>换做其他人，面对这种处境一般会选择妥协，可胖子的心中却一紧：好不容易到手的奴隶，就这么简单被放走吗？我还没有享受过。<br>就是这一瞬的犹豫，在性欲的催化下变成冲动。<br>“凭什么?\!你说放我就放吗？”已经冲动的胖子也彻底释放了欲望，不计后果地伸手抓住凯拉的双脚，然后用自己身边的安全带绑住凯拉的脚踝。凯拉也没有料到这个凡人居然敢对自己动手，稍微挣扎了一下，胖子马上拉住了安全带，不让凯拉继续动。这一个小动作让胖子以为凯拉挣脱不了束缚，他更加兴奋起来。<br>“我管你是谁啊，今天你是人是鬼我都玩定了\!”胖子从地上的包里掏出一支蘸了紫色燃料的毛笔，用它在凯拉脚心上画了起来。<br>“呃呃……呵呵呵……你……胆子真够大呵呵呵……”凯拉的脚比起ot更加修长俊美，脚心的嫩肉也更加敏感，马上痒得娇笑起来。这双绝色美脚和悦耳的笑声让胖子越发激动，他加速用毛笔画着，凯拉的笑声也越来越明显，越来越急促，挣扎的力度也越来越大，可是她却没有全力挣脱的意思。<br>就这样持续了几分钟，胖子停止了挠痒，凯拉终于可以喘口气，可即使在搭扣喘气时，凯拉也没有痛苦的意思，反而一脸被取悦后的微笑，配上被挠痒时的满脸红晕，显得格外妩媚，让胖子看得心潮澎湃。根据多年的实践经验，胖子知道凯拉肯定有能力逃走，只是她喜欢被人拘束调教的感觉，才故意留下。胖子虽然被恐惧和欲望冲昏了头脑，可对被调教对象的性格分析他已经驾轻就熟了，他从一开始凯拉出现时故意摆出诱惑的姿势开始，就已经大致猜到凯拉的性取向了。也就是抓住这点，胖子实行了一个大胆的计划。凯拉还在回味被挠痒的快感时，突然感觉自己脚心刚刚被挠过的地方逐渐发热。<br>“喔……这是……”凯拉看到自己的脚心和毛笔上的颜料发出了紫色红的光芒，ot的脚心也浮现出了像符咒一样的图案，在图案中间显现出“封”字。凯拉这才意识到，胖子并不是在自己脚心乱画，他就是在ot脚心用特殊的涂料画上了封印才封锁了ot的能力。可是已经晚了，凯拉感到全身一阵无力，自己的肉体好像昏厥一般地瘫软，可意识还依然清晰。<br>“啊……你……你从哪里知道涂料和封印的?”凯拉的表情上终于露出了担忧，可依然强装淡定。<br>“是一个全身闪着电光的女人，她告诉了我很多事情，比如丝袜女侠的儿子就是这个恶魔，还有怎么把他引出来，怎么封印他。我是有原则的，我不想去绑架其他人。可是你们这些恶魔就不一样了，我可以随便玩弄你们，也算是为民除害。不过她说可能有人会来救他，让我自己小心，不过看起来，你也和他一样，沉迷被挠痒的刺激，会自己故意落入圈套，比想象中好对付。”<br>“呵，谢谢你告诉我这些，但是你真的以为我能被这些低级的封印困住吗？”<br>“呃！?”胖子赶紧在包里翻找。凯拉脚底的封印发出的光越来越耀眼，说明凯拉在用自己的力量抵抗封印。<br>“不行不行不行\!”胖子终于从包里翻出一把刷子，狠狠地刷起凯拉的脚心。<br>“啊哈哈哈哈哈哈\!这是哈哈哈哈……”凯拉顿时感到自己聚集在脚心的能量被分散了，而分散的能量被转化成了痒感。可以转化圣能（凯拉、ot和兰雪儿她们世界操控自然元素的超能力叫圣能）的道具，绝不是凡人制造的。看来他的确受了别人的不少支持。<br>“哈哈哈\!你的小玩具呵呵呵呵真不少，可是呵呵呵…………只是小儿科。”凯拉聚集起更多的能量，已经超过了刷子每次可以转化的量。而且刷子每次可以转化的能量也在变少，凯拉在刻意控制自己的能量不让它们被转化，刷子的作用慢慢降低了。这样下去，只要凯拉聚集的能量突破封印，胖子就必死无疑了。<br>“啊啊啊！快\!快\!”胖子已经绝望了，胡乱地刷着凯拉的脚心，拿刷子的手都在颤抖。<br>封印发出的光慢慢黯淡了下来，下一秒凯拉就可能挣脱，胖子已经满身冷汗，抖到拿不住刷子。就在凯拉胜券在握时，后座突然传来了ot的浪叫。<br>“啊啊哦哦哦哦\!”<br>在后座的两个泳装女是胖子的私人机械女仆（茗玉公司生产），被加入了色情的系统，刚刚被胖子下令玩弄ot后，两人就一直在执行命令，ot一直在强忍快感，凯拉和胖子都没有注意到。就在凯拉挣脱的一瞬间，ot终于忍不住射了出来。凯拉看到ot喷射的惨状还有ot糟糕的表情，以及身边妩媚的女仆，凯拉顿时心跳加速。也就是这一瞬间的分神，凯拉脚心的封印重新发出耀眼的光，而胖子抓住了这最后的希望。他突然伸手摸起了凯拉的下体。从刚刚就处于兴奋中的凯拉目睹了ot的喷射，早就饥渴难耐，下体当然受不了一点刺激。被胖子灵巧地指法抚摸凯拉顿时兴奋。<br>“啊啊哦哦！”<br>被ot分神加上下体的刺激，凯拉短暂地失去了对能力的控制，胖子趁机狂刷凯拉的脚心，刚刚积攒的大量能量迅速全部转化为痒感。<br>“啊哈哈哈哈呀啊啊哈哈哈哈\!”凯拉疯狂大笑起来，现在即使想再次聚集能量也已经因为痒感而精神混乱什么都做不了了。<br>就这样五分钟后，凯拉的笑声停止了，她因为剧烈的痒感昏了过去。胖子满头大汗地喘着粗气。<br>“哈啊……哈啊……哈啊……呵呵哈哈哈哈\!你知道厉害了吧！你以为自己是谁啊？哈哈哈\!你再神气啊！你现在是我的了哈哈哈\!”胖子抱住凯拉的双腿疯狂地挠着，凯拉精神恍惚地边笑边挣扎着，可是无论如何也挣脱不了了。<br><br>此时，离轿车不远的一栋沿街楼顶，ot和凯拉看着轿车里发生的一切。<br>“你不杀他吗？他知道我们的很多秘密啊。”<br>“把你救下来就可以了，我留着他还有用。”<br>“那你不用亲自来一趟，我自己可以应付，我是故意让他抓住的，我只是无聊想找点刺激而已。”<br>凯拉和兰雪儿一样来自于异世界的超自然能力文明，而她们两人的实力在其中是数一数二的强大，凯拉又精通超自然魔法，所以她想挣脱封印再简单不过。刚才发生的一切，从凯拉进入车内开始，就已经是凯拉制造的幻象了。凯拉只是通过幻象，查清楚到底是谁在帮他对付ot。<br>“刚刚他说闪着电光的女人，就是希瓦吧。”<br>“是啊，除了她没有别人了。最近她一直在联系很多怪人给他们提供魔法和武器对付我们，现在居然涉足凡界了。”<br>“我会留在凡界关注她的动向，毕竟这里是我的家。”<br>“不，我留在这里，希瓦的实力不是你能对付的。”<br>“那我和你一起留下。”<br>“我自己就可以了。”<br>“……你是想趁机对我妈下手吧……”<br>“……呵，让你发现了。”<br>“对下属的母亲有非分之想，你这种上司……而且你们明明没见过几次啊。”<br>“我可是对爱莲一见钟情的。而且，就是这种背德感才刺激啊，下属的亲母。而且你的母亲又坚强又正直又纯情，是我喜欢的类型，还有她那双绝色丝袜美腿，面对坏人时被众多色眯眯的眼睛注视也依然用双腿迎战，这种正义又色情的女英雄……”<br>“喂！”<br>“呃！”凯拉意识到自己太兴奋，说出了不该说的话：“抱歉啊，ot，说到这些事情总是兴奋得像个孩子。”<br>“算了，被你喜欢总比被那些怪人喜欢得好。那你自己留在这里好了，我先回主界了，要是你真的要对我妈……下手的话，别太过分啊。还有，她还不知道我和你的真实身份，她一直以为你是公司老板，我是员工而已。别让她知道我们的身份，她会担心的。”<br>“放心吧，我会好好‘照顾’她的。”<br>“唔……”虽然是简单的一句话，ot还是从中听出了“照顾”两字的深意。<br>“对了，凯拉，这个胖子怎么办？他知道我们很多事情了。”<br>“你知道他是谁吗？这么有钱总该有点名气吧。”<br>“知道一点，他叫满福（虚拟名字，如有雷同纯属巧合），名字很土吧。他是个富二代。他父亲才是真正有名的企业家，他只是沾了父亲的光。他自己之前没有犯过什么大错，就是性格很风流。这次改造机械女仆还有调教我应该都是希瓦唆使的一时冲动，他自己也说了，他有原则，不想动其他人，他以为我们是恶魔才动手的。”<br>“那就把两个机械女仆的系统还原吧。”<br>“好的。那满福呢？”<br>“他，也不能算是特别坏的家伙，不过这样放任他，他可能做出出格的事情。现在他有原则，可以后再被蛊惑的话……”<br>“这种事情我们也不好管啊，看他的造化吧。”<br>“嗯……”凯拉沉思起来。<br>“话说……他越来越起劲了。”现在车内的凯拉和ot被满福和两个机械女仆轮流挠痒，ot已经全身白浊了。<br>“居然忘了他们，喔……你这样子太惨了，如果换成真的你早就被榨干了吧。”<br>“你小瞧我，我一开始就对这个幻象的尺寸还有喷射量有意见了，比我差远了。”<br>凯拉红着脸拍了下ot的脑袋：“你个小流氓，居然肆无忌惮地在女士面前说这些。”<br>“是你自己在幻象里加入这些情节的……明明那么痴女，还脸红，那就是对我有意思吧。”<br>“你\!……”凯拉猛拍了一下ot的手臂：“别瞎说。”<br>“嘿嘿\~”久违地看到凯拉脸红，ot一脸坏笑：“肯定是，故意把我尺寸做得那么小，让我射得那么少，就是害羞看到我的真实水平吧。”<br>“少来了，我又没看过你……被‘那个’的时候。”<br>“唔……你被‘那个’过吗？”<br>“我有没有你还不知道吗?”<br>“我……还真没见过。”<br>“你认真的吗？”<br>“是啊……”<br>凯拉苦笑一下：“我们两个色胚居然互相没看过对方被侵犯，真是说不过去。”<br>两人沉默了，一分钟后，两人看看车里的场景，然后互相红着脸对视一下。<br>“那个……我觉得，你可以把幻象再弄刺激点。tk我是很乐意啦，但是直接和你做‘那个’还是挺不好意思的，我其实挺尊敬你……”<br>“你少来了小流氓。我其实也不好意思和你‘那个’，不过，这个富二代好像有点用处。他家可以做我在凡界的藏身处。”<br>“还有……”<br>凯拉和ot都邪魅一笑。<br><br>第二天，在满福从家中醒来。<br>“嗯……我不是……在车上吗？是做梦吗？但是有点太真实……啊啊啊啊啊\!\!”满福的身边躺着被五花大绑只穿着黑色丝袜和蕾丝内衣的ot和凯拉。<br>“等等……怎么回事……我捋一捋思绪。对了，我把他们都制服了，然后……把他们带回来，然后……这个伪娘可以变成不同人的样子，我强迫他变成我喜欢的女性……然后……我只需要自己在家里就可以玩弄全世界的女性……”<br>满福回忆着凯拉强行输入他脑中的记忆，从兴奋慢慢平静，然后慢慢流下泪水。<br>“啊啊啊！这是真的啊哈哈哈\!这不是梦啊\!”满福兴奋地跳起来，赶紧跑去电脑边网购他梦寐以求的性玩具。<br>在床上的两人相视一笑。