---
title: 天骄联盟起源——葫芦妹篇
categories: [奇幻]
---

此时，黑影女的面前浮现出模糊的画面，就像雾中的海市蜃楼。画面中隐约可以看到两座葫芦形状的山峰。<br>“嘿，我的黑影们终于找到你了。”<br>探寻到葫芦山峰的黑影突然盘踞在一座较小的山上，居然把这座山整个拔了起来，一直拖到云层上。随后黑影化为一片乌云，掩盖着葫芦山回到了黑影女的驻地。<br>葫芦山上好像有一个天然的洞门口，黑影女从洞口进入山内。洞口内部竟天然形成了一条蜿蜒的石路，直接通向山的中心。一路走下来，洞内不时有火焰、闪电和寒风袭来，可已经获得雪儿、Kula和丝袜女侠三位强者能力的黑影女完全不受其影响，不久便来到了山的中心。在这里只有一只粉红色的葫芦摆在天然生成的石台上。洞内没有光源，可石台和葫芦却异常清晰。<br>“就是你，九百年前化身葫芦山封印了白龙\(原著中蛇精和蝎子精的儿子，其实是白蛇，但是修炼出了龙珠\)。如今白龙已经魂飞魄散，你却一直没有被唤醒。今天你会在一个意想不到的地方醒来。”黑影把葫芦拖起，带出了山洞。回到驻地，在Kula和丝袜女侠的刑房旁边还有一间房间，里面放着一个类似木桶的容器，容器表面布满了咒语和花纹。黑影女从千百年前蛇精洞穴的遗迹中搜寻到如意碎片，然后激活其中的能量，最后将能量转化入千年古木中制造出了蕴含魔力同时具有木系灵力的木桶。<br>黑影把葫芦放到了木桶中，木桶马上释放绿色的木系灵力，激活了葫芦。逐渐地，葫芦分解为彩色的光芒，随后重新组合为人形。此时，葫芦山中的火焰、寒风、闪电等元素同时冲出，源源不断地涌入人形。能量强大以至于整个驻地都在晃动。<br>“哈哈，成功了，接下来……”此时黑影拂过木桶上的一段咒语，木桶的绿色灵力突然变为黑色，拉扯住了人形光芒的身体，并把它彻底拉入桶中。很快，光芒剧烈闪耀，随后一个妙龄少女的身影从光芒中浮现。少女身穿古代的衣物，粉色的绸缎扎起两个大大的发髻，熟睡的面容稚气而清纯，可她现在的身姿却与她的样貌极不相符。她被完全困在桶中，穿着白袜和粉色布鞋的双脚从木桶上端伸出，头、双手和屁股自上而下从木桶一侧伸出，身体其余部位则丝毫没有暴露。<br>“呜……嗯……”被召唤的女孩逐渐醒来。“呜！这是怎么回事啊！?”女孩对自己的处境十分震惊，一开始只是对动弹不得感到诧异，可马上就察觉到了羞耻的姿势。女孩羞愤地挣扎起来，却发现木桶内仿佛是实心的，自己完全镶嵌在桶里，只有露出的部位可以活动。女孩张嘴想吐出火焰或闪电破坏木桶，可桶上的咒语马上发出紫黑色光芒，女孩施展不出任何能力。<br>“这是……怎么回事啊！到底是谁这样对我?！”女孩气愤地奋力挣扎，可也只是晃晃脑袋，扭扭手脚的程度，反而让人感觉有点可爱。<br>“遇到如此的险境却没有丝毫恐惧，反而充满斗志，不愧是葫芦妹。”<br>“你！”葫芦妹此时才注意到隐身在黑影中的女人。“你这妖精！是你把我困住的。”<br>“是我困住了你不假，可我不是你所说的妖精。”<br>“不管你是什么人，你最好赶紧放开我！不然我让你知道我的厉害！”<br>“呵呵，你可能还不知道自己的处境，这个木桶是想当年让你哥哥大吃苦头的如意做成，还融合了千年古木和当年消除你神力的海草\(原著漫画中的剧情\)，蕴含木元素的灵力。你说到底是葫芦化成，而且你唯独无法操控木元素，所以我猜想木元素是构成你身体的元素，是其他元素的容器，所以我就用木元素灵力混合如意的魔力束缚你，你是不可能抵抗支持你存在的木元素的，所以你一辈子都不可能逃出这个桶的，你就认命吧。”<br>“哼！休想！我虽然动弹不得，但我依然刀枪不入，你伤不了我分毫，一旦我从这里逃出去就有你受的。”<br>“谁说我要伤你了？”<br>“那你?”在葫芦妹诧异时，她没有注意到两只黑影已经缓缓靠近她的粉色布鞋。在葫芦妹还没有注意到时，黑影就一把扯下了她的布鞋，然后把她的裤子扯开露出了屁股。<br>葫芦妹的脸瞬间涨得通红，而就在她被这羞耻感震惊时，木桶中钻出两根粗大的触手一口气贯穿入她的菊穴和蜜穴。“呀啊啊！”虽然刚刚插入还没有带给葫芦妹什么快感，可体内被侵入的羞耻也让她失声大叫起来。极度的羞耻也很快转化为了愤怒:“你个下流的妖怪！有本事放开我，我们比一比本领！别用这么下流的手段羞辱我！”葫芦妹怒吼着，可全力的挣扎依然毫无作用。<br>“比本领，好啊，那我们就来比一比交合的本领。”<br>插入葫芦妹身体的触手开始分泌催淫的药剂并剧烈抽插起来。触手的尺寸十分粗大，把葫芦妹娇小的菊穴和蜜穴撑得很满。如果一般的女性被用这种力度抽插早就已经欲火焚身，可葫芦妹在听到黑影女的挑衅后却反而面不改色。<br>“我知道了，你这妖精是个淫妖，想用淫邪的手段蛊惑我，但是我葫芦妹可是灵木之体，凡人的手段对我没有作用，你是白费功夫。”<br>“我当然知道，单纯的抽插你是不会在意的，可我对你做了更多的了解。”黑影突然扯下葫芦妹的白棉袜，葫芦妹竟紧张了起来。<br>“啊！你！”<br>“怎么?突然这么大的反应，是被我找到软肋了吗?”木桶中伸出了细小的触手，触手尖端变化出小手和羽毛的样子，一起招呼在葫芦妹娇嫩纤细的光脚上。<br>“啊呜……”本来全力挣扎都无法活动分毫，现在被挠着脚心，葫芦妹全身都颤抖了一下，居然让木桶都震动起来。葫芦妹马上咬紧嘴唇，险些笑了出来，她的蜜穴上方此时竟开始闪耀起光芒。<br>“你们兄妹俩的一大弱点就是脚心，一旦被挠脚心法力和精神都会被干扰，自然很容易被快感趁虚而入。这也会让你暴露另一个弱点。”<br>葫芦妹胯间的光芒中浮现出一根跳动着的肉棒。<br>“这就是你和我其他猎物的共同点，也是你们共同的弱点，男性的性器。它会让你接受到更多的快感。”木桶中伸出的触手尖端张开管状的口，把葫芦妹的肉棒吞了下去。触手管表面柔软湿滑，而且裹得非常紧，像被手用力掐住，挤压造成更强烈的快感，让葫芦妹的肉棒刚刚被吞下就已经迅速勃起。葫芦妹是宝葫芦化身，通晓天地生灵的感受，可亲身感受这么强烈的快感还是第一次，而且是被强行施加的淫欲之快，葫芦妹羞愤难当，可为了不让羞辱自己的这个"妖怪"看笑话，葫芦妹尽力控制自己的表情，压住羞耻强行表现得平静。但触手管很快就吞吐起葫芦妹的肉棒，速度越来越快，混杂着粘稠的催淫性药，发出有节奏的淫荡的声音。眼睁睁看着肉棒被如此猥亵，听着自己的身体配合着触手发出这种淫荡的声音，心理的羞愤几乎要压过身体的快感，葫芦妹的表情在羞耻和愤怒间纠结。<br>经过触手的套弄，葫芦妹虽然没有射精，肉棒也已经勃起到了极限，黑影女知道搾精的时机到了。无数触手从葫芦妹脚边伸出，尖端变化出毛刷和小手，狠狠挠在葫芦妹细嫩娇小的脚上。葫芦妹的表情突然失控，猛扬起头，咬紧了嘴唇，小腮帮涨得鼓鼓的，肉棒也跳动地更加频繁。<br>“哦?看来你忍笑忍得很辛苦嘛，明明被那么强烈地套弄都能做出平静的表情，只是被挠痒而已就控制不了表情了，甚至好像连快感都不能抵御了。”<br>“少……废话……”憋着笑意的葫芦妹不能张嘴说话，但还是尽力反抗了一句。<br>“呵呵，少嘴硬了，我知道挠脚心对你们葫芦兄妹来说是致命的打击，这会让你们的法力混乱，动用法力进行的防御也会因此降低。而且你们的菊穴也是法力的汇聚之处，被打一下屁股都可能对你们造成严重的伤害，所以我让触手抽插你的菊穴，好让你的法力也融合于快感，这样一来你的全身都会被淫欲化的法力侵染而欲火焚身。那时，你会自己来求我给你更多快感。”<br>“呵呵呵……嗯……休……休想！呵呵呵……妖精……我金刚葫芦妹……没这么容易被打败……”<br>“之前也有一个小丫头是这么说的，她现在就在我坐的沙发里，我现在挠的就是她的脚。你的下场不会比她好太多的，接下来，好好享受吧。”<br>抽插菊穴和蜜穴的触手加大了力度，更快地运作。套弄肉棒的触手管也更卖力地榨着。毛刷和小手在脚心、脚背、脚趾、脚跟各个角落挠着、刷着，就这样持续了五分钟，一般的女性早已经大笑着，同时浪叫着失去意识，可葫芦妹却还是忍住一声不吭。而且她的肉棒、蜜穴和菊穴居然没有一丝液体渗出。被来回挠痒的脚也停止了扭动，好像已经习惯了被折磨的感觉。<br>黑影女从没遇到调教效果逐渐减弱的情况，也没有遇到过忍耐能力这么强的女性:“你……动了什么手脚？为什么反应越来越不明显了”<br>“呵呵……我……呵呵呵我说过了，我是……呵呵呵……战无不胜的金刚葫芦妹……你休想用这种手段制服我……”<br><br>黑影女这时才发现葫芦妹的身体虽然产生了快感，可凭现在的手段并不能完全激发她的性欲。出现这种情况，一种原因可能是葫芦妹本身就对性欲不敏感，另一种原因是葫芦妹对目前的调教方式不敏感。无论哪一种原因都表明继续调教下去效果也不会更好。再加上葫芦妹明白被快感吞噬的恐怖，会刻意排斥快感，她自己的意志力又强大，调教起来更加困难。黑影女意识到除非找到激发葫芦妹性欲的方法，不然调教无法继续进行。可激发性欲的方法有成千上万种，有的性欲甚至还没有被人类记录下来，怎么可能会轻易找到呢。葫芦妹突然变成了黑影女最难对付的猎物。<br>虽然黑影女没有表达出对葫芦妹感到的棘手，但葫芦妹也已经从黑影女的表情中看出她的不满。<br>“呵呵呵……妖精……嗯……你要是知道了我的厉害，就……就赶紧放开我！不然我让你好看……呵呵呵……”<br>黑影女没有说话，走出了调教室，因为她的确无法用快感打败一个性欲浅薄的人，而葫芦妹的钢筋铁骨也让杀死她的可能性为零，难道她要像当年的蛇精那样把她练成仙丹吗？可她不可能拥有蛇精千百年的法力和炼丹的法器。一时间，黑影女想不出对付她的方法，这还是她第一次遇到对付不了的猎物。而此时，一直协助黑影女的搭档随着电光来到了她面前。<br>“怎么，进展得不顺利吗？”电光中的女人手里握着一块绿色的玉制品。<br>黑影女不耐烦地挑了下眉:“你要是有什么办法就快点说。”<br>“这是我让手下的人四处打探找到的，它就是几百年前被打碎的如意，是让”能不能帮上什么忙吧。”<br>电光闪过，女人的身影消失了，如意的碎片到了黑影女手中。“还是像之前一样，自说自话。”黑影女抱怨着把碎片的能量抽出并输入扫描仪，接着扫描仪开始扫描葫芦妹的全身。看着扫描的结果，黑影女露出兴奋的笑容。“没想到，居然被我碰到了这么稀有的品种。”<br>回到了调教室，葫芦妹依然没有要射精的样子，反而好像快要习惯被调教的感觉，笑意逐渐弱了下来。“呵呵呵……妖精……还有……什么招数尽管使出来。”<br>面对葫芦妹的挑衅，黑影女却突然命令木桶停止了调教，触手回到桶中，她自己微笑着走上前帮葫芦妹穿上了袜子并穿好裤子。“妖精，你终于知道我不是好惹的了，赶紧放开我，我放你一条生路。”<br>“你以为我是怕你才给你穿好衣服的吗？”黑影女笑着摸了一下葫芦妹依然勃起着，把裤子高高撑起的肉棒。“现在才是真的开始呢。”<br>话音刚落，触手再次出现，猛贯入葫芦妹的菊穴和蜜穴，可这次插入却让葫芦妹惊异。隔着裤子插入菊穴和蜜穴，比起直接插入，还混杂着衣服的顺滑和柔软，顿时葫芦妹体内一股热流涌向全身，这热流熟悉又陌生。熟悉是因为葫芦妹可以清楚地真的 这就是快感这蔓延，陌生则是因为这次的快感强烈程度有了质的飞跃，不再只是被插入部位的满足感，而是像点燃了全身的神经，让全身都兴奋了起来，好像全身各部位都在主动争抢这快感。<br>“为什么……好舒服！……我……自己变得越来越舒服了……停止不了！”葫芦妹发觉这次的快感好像与身体和心灵融合着，自己从内到外都在主动接受这快感，甚至身体还在渴求着更多，这是葫芦妹的身体被激发出性欲的标志。<br>“妖精你……对我做了什么？……住手！”第一次被触发性欲，葫芦妹自然也是第一次体会到性欲对身体和心灵的侵占是多么迅速和强烈，葫芦妹开始畏惧这快感。<br>黑影女看到了葫芦妹表情中的惊慌，很明显，如意找到的弱点非常有效。黑影女没有给葫芦妹喘息的机会，开始挠她的脚心，同时用触手管裹住撑起裤子的肉棒奋力套弄。<br>脚上柔软的袜子几乎阻隔不了挠痒，而脚趾挣扎时与袜子的摩擦和纠缠，以及隔着袜子摩擦脚心，产生了奇妙的舒适，让痒感产生的同时也伴随着快感。同时，柔软顺滑的裤子绷紧在娇嫩的龟头上，两者在一次次套弄时互相摩擦，越来越强烈，带来温柔却更加明显的快感。葫芦妹越发感到自己无法依靠意志排斥这些快感，就像身体失去自己的控制，主动吸纳快感来侵染她的意识一样。尤其是肉棒的快感，和刚刚被直接套弄相比完全不是同一级别，触手管剧烈蠕动着，让肉棒感觉好像在被手攥紧揉捏。触手管的力度越大，频率越高，快感也越来越强烈。难以克制的快感逐渐推动着精液涌入了肉棒，葫芦妹甚至可以感受到精液涨满肉棒的挤压感。<br>“呜呃呃……不哦……”葫芦妹动用全身的力量封住精关，阻隔着精液不让自己射精，她现在的表情就像忍受巨大的痛苦一样。可即使葫芦妹内力和体力都远超凡人，但射精是她自己身体的意愿，虽然她全力抵抗，也有几丝精液和淫液渗了出来。触手在第一时间就感知到了葫芦妹力量的泄露，发出了紫色的光。黑影女仿佛看到了葫芦妹的败北。<br>“哈哈哈，终于，你果然还是受不了自己的衣服带给你的快感。”<br>“呃……妖精……你说……什么？……”<br>“这世间有无数种性癖，有些人对某一种特定性癖会格外专一。她们对性格外’挑食’，对其他性调教都几乎没有兴趣，可一旦触及特定的性癖，她们会疯狂地发情，而且产生的性欲往往比可以接受多种性调教的一般人还要强烈数倍。你就是那种人。”<br>葫芦妹突然意识到，自从身体触及到衣服，被隔着衣服玩弄时的确变得格外敏感，甚至从内心都迫切地接受了被隔着衣服玩弄的快感。“难道真的是……呵呵……衣服……可我根本不会因为……穿着衣服而产生淫欲……呵呵呵……”<br>“你当然不知道，有时性癖是要被触发才会被你察觉的。可只要察觉到，性癖就会一直伴随你，你是甩不掉它的。而你的性癖又是这么独特，居然是对衣物产生快感，也就是恋衣癖。尤其是你身上这件用千年葫芦丝编成的衣服。柔软顺滑，在胯部又有紧身的效果，身体在接触时更加舒适，简直是调教你最优秀的材料。让你的性癖觉醒，让你知道自己的性癖就穿在自己身上，并用这性癖调教你。发掘强者的秘密，用你自己的物品调教你自己，用弱点羞辱强者。这简直就像发掘出了隐藏的宝藏一样，简直太让人兴奋了。”<br>“呜……你……无耻……”葫芦妹羞愤难耐，可她也只能着挣扎手脚全盘接受这些快感。她终于也体会到被强行灌输快感的无助和羞耻。<br>“呵呵呵，随便你怎么说，反正很快，你自己会露出更加不堪的模样。”<br>突然间，高浓度的性药从触手管涌出，渗透了葫芦妹裹着肉棒的一部分裤子。被性药浸透的裤子狠狠摩擦着肉棒，就像把快感揉进肉棒内一样。葫芦妹再也忍耐不住，精关大破，浓浊的精液随着肉棒一阵剧烈的颤抖猛喷射出来。<br>“呜哦哦哦哦！”剧烈射精带来的快感让葫芦妹失控地翻着白眼呻吟。可就是这次呻吟，让她一直忍耐的笑意也爆发了出来。一瞬间，痒感和快感的忍耐都被打破，防线被毁的葫芦妹再也不可能忍耐，全身迅速被痒感和快感占据，放声大笑和呻吟，手脚的扭动完全缓解不了她的痛苦。而裤子又混杂了粘稠的精液，套弄时的快感又强化了一倍，葫芦妹的大脑已经彻底失守，只充满了快感和对快感的恐惧。精液、淫水、口水、眼泪止不住地泄出。<br><br>“哈哈哈，刚刚还这么强硬的丫头现在居然这幅淫乱的样子，真是太羞耻了，你不这么认为吗？”<br>“啊啊啊哦哦哦哦！又射了哦哦哦哈哈哈哈！脚啊哈哈哈！痒啊哈哈哦哦哦！不要啊啊啊哦哦哦！放呵呵呵开我哦哦哦！”葫芦妹现在无法正常地说一句话，只能发出不知是笑声还是呻吟声的惨叫。<br>“哦?现在只想着快点解脱了吗？那我成全你好了。”<br>触手管吐出了葫芦妹狂射的肉棒，可很快，一根金属管就挡住了喷射而出的精液，取代触手管的位置套在了肉棒上。葫芦妹的精液被全部抽走转化为能量。葫芦妹虽然被快感占据精神，但也可以意识到自己的能量被夺走，也感受到身体的虚弱，可她却不能阻止这一切，不能阻止自己的身体为了快感而主动奉送自己的能量。她只能绝望地看着精液一股又一股地转化为能量<br>“哈哈哈，看来是我赢了，现在我需要做的就是好好想想怎么让你堕落在快感中了，你还是好好享受接下来的调教，不然会很辛苦的，哈哈哈。”<br>“哦哦哦……不哦哦……”葫芦妹在绝望和快感中失去意识。<br>\*\*\*\*几小时后\*\*\*\*<br>葫芦妹在自己衣服带来的快感中死去活来，持续不断地高潮了几个小时，现在她被从桶中放了出来。她的手脚被绳索吊在房间的四角，整个人被呈“大”字拉起来吊在半空中。她的双手也被套上棉袜和丝袜来感受快感。她的胸部和胯部堆满了白浊的粘稠液体。那是她的精液和乳汁。<br>经过多次的调教，她的恋衣癖已经彻底觉醒。而黑影女也为这个最难用性手段对付的猎物准备了最残忍的调教。在高浓度性药的刺激下，只要她现在稍微动一动，让身体和衣服摩擦，她就会产生足以射精和射乳的快感。她在被吊起来时身体已经被清洗干净，黑影女只不过套弄了几下她的肉棒让她产生快感勃起，从而让肉棒贴紧衣服，并因此让屁股处的衣服嵌入屁股。现在她身上的精液和乳汁是她不小心晃动身体而高潮射出的。葫芦妹完全是在自己调教自己。<br>“哈哈哈，感觉如何？葫芦妹，被自己调教的感觉如何？一般人可是享受不到这种感觉的。”<br>“你……这妖精哦哦！”葫芦妹本想挣扎几下反抗，却又兴奋着射了精。她现在已经满脸疲惫和淫乱，却依然在反抗。<br>“哦\~你和Kula一样，都是要强的小丫头。丝袜女侠虽然意志也很坚强，不过毕竟身体更成熟，对快感的抵抗能力好像不如你们。要是你们也有她那样完美的身材就好了，可惜，世事总不会那么完全。”<br>“放开……啊啊哦哦！”<br>看着葫芦妹再一次射精，黑影女得意地嘲笑着:“哈哈，连动一动都会射精，你是完全被自己的衣服奴役了啊，以后我就叫你衣奴吧，淫荡的衣奴葫芦妹，哈哈哈。”<br>“不许……这样叫我……”<br>“你现在没有说话的余地，你的生命就会像这样作为我的衣奴度过，而我会用你的能力来奴役更多的女性强者。”说着黑影女摘下了葫芦妹的法宝戒指，然后狠狠推了葫芦妹一下，让她剧烈摇晃，身体和衣服剧烈的摩擦开始让葫芦妹大量射精喷乳。<br>“你就慢慢享受着看我用你的力量折磨其他人吧。哈哈。”<br>“哦哦哦！不哦哦哦哦！”葫芦妹呻吟着绝望地看着黑影女离开。