---
title: 天骄联盟——银狐
categories: [奇幻]
---

“为什么，她到底在哪里？”kula抱着candy残破的上半身慌忙奔跑着，不时地回头看，好像在躲避什么危险。<br>“马上，马上就要到了。”自从经历了黑影女事件后，天娇联盟正式成立并修建了几处秘密据点，kula的目标就是其中一个据点。<br>“只要到据点里就安全了……”kula已经看到了据点的入口，正当她伸手去按入口的开关时，面前的景象却突然消失，只剩下一片空白。仿佛自己进入了另一个世界。<br>“这是……这是哪里……”kula紧张地四处寻找着据点入口，可这里什么都没有，只有一望无际的空白。<br>kula惊恐而绝望，她四处张望着，想找到哪怕一点离开的出口。可突然间，一只穿着银色船袜的脚踢向kula的脸……<br><br>第二天，天娇的其他成员收到了candy的求救信号，所有人都赶到现场，却发现了candy的残骸和直挺挺躺着一动不动，只有阴茎不停射精的kula。<br>“这是怎么回事……”张宇玲想去扶起kula，却在刚要碰到kula时被某种看不见的东西挡住了。“kula好像被关在一种透明的材料里面了。”<br>“那让我来打破它。”天娇中力气最大的葫芦妹自告奋勇，却被兰雪儿拦了下来。<br>“不，不对……这种感觉，我体验过。我之前被黑影女抓进空间传送通道中，我感受过空间的扭曲，现在kula身边就存在空间扭曲。kula身体周围的空间被固定了，所以她的身体相当于被固定住的空间块束缚着，用蛮力是不能打破空间束缚的。而且，我在她的阴茎处感受到了时间的异常，我可以冻结时间，所以对此非常清楚，她阴茎的时间被固定在了射精的一瞬间，所以kula一直在承受射精时的高潮。证据就是kula射出的每一次精液都是相同形状的，而且很快就会消失。”<br>“可以做到这种程度的人，能够操控时间和空间……”所有人都明白她们这么快就又遇到了一个可怕的对手。<br>丝袜女侠作为最年长的队员很快分析了局面:“我们这里只有雪儿和张宇玲能感应到空间和时间，可张宇玲的变身时间太短，现在不能冒险让她消耗变身的能量，兰雪儿你曾经扭曲过空间，也会冻结时间，你能不能尝试救出kula?”<br>“好，我试一试。”兰雪儿开始在kula头顶用手感应着空间。“应该还可以感受得到那种感觉，慢慢地，像在水中制造漩涡……”兰雪儿用自己的水之力扭曲着空间，如果她扭曲出一个通道就可以把kula救出来。可兰雪儿无论怎么扭曲也只能勉强扭曲到kula的头顶。“不行，固定的强度太大，我不熟悉空间扭曲，不能把她救出来。”<br>“那没有办法了，把她先带回去吧。”<br>几人扛起被拘束在空间中的kula回到了据点。<br>丝袜女侠想从candy的电脑中找到kula被袭击时的录像，却发现candy的数据已经被破坏，candy自己在被袭击后也处于了关机状态，没有看到袭击者的长相。兰雪儿、张宇玲和葫芦妹在用自己的能力想办法救出kula，可困住kula的空间像一套精密的刑具，仅凭三人简单的空间能力很难解开。突然间，兰雪儿感到了一股强大的恶意，同时她感应到了一阵空间的波动。<br>“它来了\!”兰雪儿马上用水球包裹住众人，紧接着kula上方的空间出现了开口，一个全身半透明，不停扭曲着的人形生物从开口中跳了出来，兰雪儿顿时感受到它想侵犯自己的强烈欲望。“就是这个家伙，它身体周围的空间在不断扭曲着，它可以操控空间。”兰雪儿用水球将众人分开，带离敌人附近，因为这里只有她自己最擅长攻击拥有空间和时间能力的敌人。可正当兰雪儿准备冻结面前的敌人时，另一个空间开口突然打开，一道冲击波从开口射出，人形生物的头被瞬间轰掉。<br>“是空间能力，刚刚的冲击波是压缩的空间突然释放造成的，还有更强的敌人吗?”兰雪儿摆好架势，准备迎战。可这次从空间中走出的并不是不知名的生物，而是一名妙龄女子。齐腰单马尾、银色体操服、银色船袜、火爆的身材以及冷酷的眼神，让在场的女生都莫名心动。<br>这名陌生的女子看了看地上被空间束缚的kula叹了口气:“结果还是来晚了，不过现在还不晚。”女子的手伸向kula，困住kula的空间马上分解，并融入了周围的空间中。被重复数十次的射精折磨的kula马上扭曲着身体呻吟起来。<br>“真是太过分了，居然对可爱的女孩做这种事情。”女子双手捧住kula的阴茎，kula阴茎的时间又开始了正常流动，射精终于停止，kula翻着白眼大口喘着气。“这女孩真了不起，如果是普通人经受这种折磨，精神早就崩溃，变成满脑子性爱的废人了，这个女孩却像如释重负一样，肯定一直在奋力抵抗吧。”<br>兰雪儿马上用水球保护住kula，冲到了女子面前:“你是什么人，你是怎么找到这里的?”兰雪儿的表情并没有因为女子救下kula而舒展，依然敌视着她，因为她从女子身上依然可以感受到恶意，而且她明显也可以操控时间和空间，不排除她攻击了kula的可能性。<br>“抱歉，忘记做自我介绍了，我的名字是银狐，我也是futa。而且应该是你们的前辈吧。”<br>“前辈?”<br>“你也看到了，我的能力是操控时间和空间，我在你们之前就一直在守护着世界，但是我不希望抛头露面，这样可能暴露自己的信息，所以我一直利用空间和时间能力战斗，几乎没有人知道我的存在。比起你们，我更多地存在于都市传说。直到今天，我为了追捕这个拥有时空能力的外星生物才遇到你们。这个生物性欲很强，而且喜欢设下诱饵引诱更多猎物最后捕猎，你们都是它的猎物。”<br>兰雪儿没有在银狐的话中找到太多破绽，现在她只能先选择相信。“那……非常感谢你救出kula，抱歉我刚才失礼了。”雪儿打开了众人的水球。<br>兰雪儿抱起kula后退几步，丝袜女侠作为队长上前交谈:“很感谢你的帮助，既然我们知道了彼此，那希望今后可以互相合作。”<br>“我也是这样认为的，所以，我可以留在天娇吗？”<br>“什么?\!”几人都没有料到银狐会有这种要求。<br>“嗯……抱歉，虽然你帮助了我们，我们还不能绝对相信你。”丝袜女侠选择了婉拒银狐。<br>“我理解，但是我依然坚持，因为我也并不相信你们中的某些人。”<br>“什么?”<br>“我了解kula，还有克丽丝缇娅，她们都是我可以信任的人，但是你们中的其他人，我并不了解，你们都有强大的能力，可如果并不是用来守护别人，你们将变得很危险。我想进入天娇就是确认你们是否值得信赖。如果我真的想袭击你们，除了兰雪儿以外，你们的下场可能都已经像kula一样了。”<br>银狐的表情非常认真，丝袜女侠陷入沉思:“……请让我们商量一下。”<br>几人来到一旁开始讨论。<br>葫芦妹:“为什么还要纠结，她不相信我们，我们也不相信她，我们不是同道。”<br>张宇玲:“我们在经历黑影女事件之前也是互不了解的，而且她说得有道理，以她的实力想袭击我们，我们也不一定是她的对手。”<br>残破的candy已经开机，刚才一直在关注银狐:“微表情分析结论:言论真实度90%以上。”<br>兰雪儿:“我一直从她身上感受到恶意，可如果她不相信我们，那这种恶意就可以解释得通了。”<br>丝袜女侠:“如果她说的是真的，建立互相的信任对守护这个世界非常重要。”<br>几人讨论过后，再次来到银狐面前:“欢迎加入天娇。”<br>“非常感谢，这会是一个全新的开始。”<br>众人带领银狐到住宿区，可兰雪儿却跟在最后心中一直不安，因为银狐被同意加入天娇时，那股恶意反而变强了一点。<br><br>银狐加入天娇的几周来，几乎统揽所有任务。她的强大能力迅速解决了所有事件，天娇和银狐也逐渐熟悉了起来。<br>葫芦妹:“我以为世上没有比兰雪儿更强的人了，没想到还有你这种强者。”<br>张宇玲:“像你这种可靠的人再多几个就好了。”<br>丝袜女侠:“银狐，这些天辛苦你了。你也休息几天吧，我们也需要帮你分担一些事件。”<br>银狐:“没什么关系，和你们在一起，我感觉到了归属感，现在终于可以放心地和你们打成一片了。只不过……”银狐歪头看了看在远离众人的地方依然整理资料的兰雪儿:“没想到兰雪儿原来不好亲近。”<br>丝袜女侠:“这不是她以往的状态，她平时待人很热情。”<br>葫芦妹:“可能有点嫉妒银狐了吧。毕竟之前她可是我们之中最强的一个。”<br>兰雪儿听到了几人的话，她的确在意朋友们对自己的评价，可她也不想因此亲近银狐，因为她相信自己的判断，银狐不值得信任。<br>此时，kula从门外慢慢悠悠地走了进来。<br>“呜……又是这样……”兰雪儿已经注意到这几天kula的表现十分反常，平时活蹦乱跳吵着要吃冰激凌的她最近却安静下来，对零食和冰激凌也不上心了，可她的心情却没有不好的样子，反而一脸轻松。<br>kula刚看到银狐马上像恢复了元气冲了上去一把搂住银狐的脖子，使劲蹭起脸:“银狐姐\~你去哪里了啊，回来为什么不告诉我啊。”<br>“呀！kula你我一跳。不要再这样撒娇了，你都多大了。”<br>葫芦妹把kula从银狐身上轻轻拉了下来:“喂，kula，别老这样黏着银狐，银狐又不是你一个人的。”<br>兰雪儿越发感觉事情有蹊跷。只不过几周而已kula就已经迷上了银狐，而看到kula这种表现，葫芦妹的反应居然不是“kula被抢走了”而是“银狐被抢走了”，这绝对不正常，或许这就是银狐的策略，想从内部瓦解天娇。可葫芦妹口中的“嫉妒”二字又冲淡了这种想法。或许真的像葫芦妹所说，自己是嫉妒，或者太多虑了。最终，兰雪儿选择沉默，她想再观察一下银狐。<br><br>几天之后的夜里，兰雪儿因为亚特兰蒂斯人的事件工作到了很晚。她托着疲惫的身体往自己的宿舍走:“连我的身体也撑不住熬夜吗……”<br>在兰雪儿走到kula的房间前，突然一声呻吟从门口传出。宿舍房间的隔音非常好，要不是兰雪儿的听力，一般人根本注意不到。<br>紧接着又从kula的房间传出一声惨叫:“啊啊啊！住手！kula要死了啊啊！”<br>兰雪儿的疲惫被一扫而空:“kula有危险！?”来不及多想，兰雪儿水元素化从门缝钻进房间，可就在她准备恢复肉体，眼前的一切却让她惊呆了。<br>床上，kula穿着自己的衣服，双手被拷在床头，一条腿被银狐扛在肩上，kula对快感最脆弱的部位——菊穴被银狐的巨根狠狠抽插着。kula的阴茎怒挺着撑起裤子，龟头在一次次身体的碰撞中和裤子摩擦，已经渗出了不少液体。平时kula的菊穴一旦被侵犯会因为过量的快感而惊恐万分，可现在的kula却好像已经完全接受这快感，即使嘴上抗拒着表情却十分满足。<br>“居然主动把最脆弱的部位告诉我，kula这么信任我我真是太开心了。”<br>“因为……因为kula想更舒服，好棒，因为是银狐姐姐，kula不会感觉害怕，只感觉好舒服啊。”<br>“是吗?那真是太好了，那我就让你爽到失去自我吧。”银狐解开了kula的双手，kula马上把手伸向自己已经饥渴难耐的阴茎，却被银狐从身后架住。<br>“哎?！银狐姐不允许我射吗？已经忍得很难受了。”<br>“当然是要你射出来，可是这次不让你自己来，我要让你感受更强的快感。”<br>银狐架住kula的双手躺在床上，穿着银色船袜的双脚夹住kula的阴茎灵活套弄。<br>“哦哦哦！”kula睁大了眼睛呻吟起来:“好厉害啊啊！这是什么！?”<br>“哈哈，我的足交可是能让人早泄的，小kula现在的肉棒是受不了的，就在我的脚下好好射个痛快吧。”<br>“啊啊啊哦哦哦！”kula挺起腰猛射精了，精液透过裤子射了出来。银狐此时却突然抽插起kula的菊穴，把kula顶得一起一落。“啊啊啊哦哦哦！要死了哦哦哦！kula要死了！”kula的射精量因为菊穴的攻击而加倍，最终甚至射到了天花板上，全身都沾满了自己的精液，最终瘫软了下去。<br>“小kula真是厉害，居然射出来这么多，简直像射精机器一样。”<br>“都是因为银狐姐把我弄得太舒服了。明天还可以继续吗？”<br>“明天，会让你精神崩溃哦。”<br>兰雪儿此时才回过神，她本想质问两人，可想到kula的尊严，她退出房间，恢复了人形。“怪不得kula最近这么反常，必须单独找她们两个谈谈。”兰雪儿摸了摸自己的脸，已经变得滚烫，而自己的巨根也开始抬头了。“回去之后还要花一段时间静下心来，今天晚上又睡不着了。”<br>第二天，兰雪儿单独找到了kula，kula还是像之前一样满脸天真的笑容。“雪儿姐，找我有什么事啊？”<br>“嗯……kula……昨天晚上的事情……”兰雪儿看着面前的kula一时不知道怎么开口。“那个……抱歉，你和银狐的事情……我看见了……”<br>“什么事啊?啊\~是叫做爱对吧。”<br>“啊?！啊……对。”兰雪儿还是第一次看到有人一脸天真地直接说出这两个字。<br>“但是，雪儿姐怎么看到的?你没有在房间里啊。”<br>“我听见你呻……在喊，以为你有危险就进去了。但是看到你们在做……在忙就没有打扰，又离开了。”<br>“啊，我知道了，银狐姐说这种事情可能很吵，所以要在房间里做。结果还是被雪儿姐听到了。”<br>看着满面笑容的kula兰雪儿松了口气，看来kula只是被误导了。“kula，那种事情虽然很舒服，可是你们现在做这种事情是不对的。”<br>“嗯，我知道。”<br>“你知道?！”<br>“对啊，银狐姐不是我一个人的，我不可以独占，所以下次雪儿姐也一起来吧。”<br>“啊！?”<br>“银狐姐的脚可以把人的下面弄得特别舒服，她还说雪儿姐的下面那么大，而且可以射那么多，肯定会更舒服的。”<br>“不……为什么要跟你说这些……”听到这种话从kula口中说出来，兰雪儿又气又羞，脸刷得一下红了。<br>“我们来比赛，看谁可以射得更多，或者谁可以忍住不射时间更长。可是雪儿姐这两方面都很强……对了！银狐姐说我的大脚又漂亮又软嫩，用它们弄你的下面你会非常舒服。我和银狐姐一起用脚弄雪儿姐下面，肯定可以打败雪儿姐的，一定会让雪儿姐射个不停的。”<br>“不……等等……”kula越来越兴奋地聊着这些关于自己的淫荡的话题，兰雪儿对银狐的行为越来越气愤。而更让兰雪儿惊慌的是，自己的身体居然开始有了反应。<br>“哦！说到脚，银狐姐说雪儿姐的脚最适合足交了，我也好想试试，雪儿姐可不可以……”<br>“够了！”兰雪儿突然喊到。<br>“哎！?雪儿姐……你……怎么了?”kula第一次看到这样的兰雪儿，被吓了一跳。<br>“呃……抱歉……kula，我有点不舒服。”<br>“哦，你没事吧，要kula照顾你吗？”<br>“不，不用。”听到kula关心的话，兰雪儿平静了很多，微笑着摸了摸kula的头:“我没关系，抱歉吓到你了。”<br>兰雪儿离开了kula的房间，怒火难消地冲进银狐的房间。<br>“哎呀，兰雪儿，快请坐吧，难得你会来找我。”<br>兰雪儿依然站在银狐面前:“昨天晚上的事情我看到了。”<br>“你还有偷窥的爱好啊。”<br>“你到底教kula了些什么啊！”兰雪儿怒吼道。<br>“都说你脾气好，怎么也是这么粗鲁。”<br>“你觉得呢？你居然教kula做那种事情。”<br>“她已经成年了。”<br>“那也需要赚钱的引导，而不是像你这种……我根本不想说出那些词。”<br>“你们之前被黑影女抓住了对吧。”<br>“没错，你想说什么?”<br>“她们最后被调教到早泄了甚至差点被性奴化。而你，被限制射精调教，然后被榨精器榨到猛喷精液，最后差点被榨干，对吧。”<br>“……是的，你到底想说什么？”<br>“如果当时稍有差池，你现在应该已经变成精液电池或者大脚性奴了吧。”<br>“你！……”<br>“先不要露出这种可怕的表情，难道我说得不对吗？只不过被我说出真话恼羞成怒了吧。”<br>兰雪儿虽然很气愤和羞耻，却不得不承认，银狐说的没错，兰雪儿说不出话。<br>“但是我告诉你，我如果被用相同的方法调教是不会变成你们那样的。因为我让自己变成了你不愿形容的那种人。性技、性接受度、性抵抗能力，我都远超你们，所以遇到类似的情况，我可以更轻松得应对，我就是想让kula再遇到这种情况时可以更自如地应对才这样做的。”<br>“我们不需要你的方法。”<br>“这只是你的观点，这可不是你一个人的组织。”<br>兰雪儿和银狐不欢而散。兰雪儿决不同意银狐的做法，她准备等丝袜女侠回到基地后，和她好好商量一下。因为丝袜女侠一直是兰雪儿印象中最理智的人。<br>在等丝袜女侠回基地的时间，兰雪儿躺在床上，脑海中来回浮现被黑影女调教、kula和银狐做爱以及自己和银狐争论的景象。突然间，她的脑海中出现了凯拉的身影。她突然感觉凯拉和银狐很像，两人都是面对性攻击可以灵活应对的人。“如果是昨天晚上的kula，或许不会被调教得那么惨……当初如果稍差一点，我的能量没有撑破黑影女的主能源，我会变成什么样子呢？……”想着想着，兰雪儿慢慢睡着了。<br>在梦中，兰雪儿看到了自己败北的景象。精液被榨精管猛榨直到无法反抗。天娇联盟被关进飞碟在全世界游行。世界被黑影女占领，几人被关进她的城堡。自己被黑影女抱在怀中用语言羞辱就狂喷精液。自己被送上圆台在全世界人面前被灌成圆球狂射着精液。最终被黑影女和凯拉调教成极淫的武器占领世界。<br>兰雪儿突然惊醒，巨根几乎完全勃起了。“我……当时在喷精……到底什么人射精时会用‘喷’这种字来形容啊……”兰雪儿有一瞬间开始认同银狐。可她马上清醒，准备去找丝袜女侠。<br>“必须和她好好商量一下。”<br>现在时间有点晚，兰雪儿担心丝袜女侠已经睡了，在女侠门前正在纠结要不要敲门时，突然一声呻吟从门里传出。<br>“不……不会吧！”兰雪儿马上元素化进门。丝袜女侠正抱着自己的双腿躺在床上，被银狐用羽毛挠着脚、阴茎和屁股。往常这种时候丝袜女侠已经大笑不止，可现在她却在呻吟。<br>“天娇的领队就是这种德行吗？区服于一根羽毛?”<br>“我不是领队，我是你的奴隶，啊啊\~渴望你调教的奴隶。”<br>“你已经是母亲了，居然像这样对一个年轻女性卖骚。”<br>“我就是一个骚人妻，就是欠调教的人妻。”<br>“我看你不是什么人妻，你根本就是母狗，你根本没资格做人，你就是淫荡的母狗。”<br>听到这种侮辱的话，连兰雪儿都愤怒了，可丝袜女侠却呻吟得更加激烈，甚至已经浪叫。<br>“啊啊啊\~没错，我就是母狗，淫荡的母狗，求你继续侮辱我吧。”<br>兰雪儿不敢相信自己的眼睛好耳朵，这哪还是自己信任的丝袜女侠，虽然自己不愿意承认，可面前的女人只能用荡妇二字形容。<br>“今天表现不错，就奖励你一下吧。”<br>银狐抓住丝袜女侠的双脚，要脚踩在丝袜女侠的阴茎上摩擦起来。丝袜女侠的浪叫达到高潮。<br>“啊啊啊啊哦哦哦啊啊啊！谢谢主人啊啊啊哦哦哦谢谢啊啊啊！”丝袜女侠浪叫着射了出来，精液直接射在自己脸上，丝袜女侠贪婪地舔掉脸上的精液。<br>兰雪儿已经离开了房间，在丝袜女侠门口，兰雪儿红着脸，勃起着不知所措。“到底……怎么回事啊……”就这样，兰雪儿心中充斥着性欲和不安，一夜未眠。<br>第二天，兰雪儿九点才从床上爬起来。胡思乱想了一夜，兰雪儿都在跟自己准备自慰的双手作斗争。最终，兰雪儿也没有发泄自己的欲望，让它慢慢消退了。<br>兰雪儿疲惫地走到大厅，丝袜女侠已经在这里看了很久的书。<br>“雪儿，你这么懒散的样子可不常见啊。”<br>“不，爱莲姐，我只是……昨天晚上，我看到了。”兰雪儿不打算隐瞒，她已经做好准备要和自己的队长谈一谈。<br>“你看到什么了？”<br>“你和银狐……”<br>丝袜女侠愣了一下，然后面色微红地叹了口气。“我还是不够小心，居然影响到了队员。”<br>“不……不是影响到……问题在于这种事情……”<br>“你觉得我那时的样子很耻辱吗？”<br>“呃\!?不，当然不会。”兰雪儿理所当然地说了违心话。<br>“我知道你难以接受，可是，我们的身体很特殊，我们的对手也觊觎我们的身体。我们必须主动出击，提高自己的性能力，好应对不同的敌人。”<br>“可是……我感觉还有其他方法，提高实力之类。”<br>“雪儿，这是你身为最强者的想法。我们的敌人越来越强大，有些甚至可以让你感到棘手。你或许可以利用实力打败他们，但我们难免会被打败，会被调教。所以，提高性能力对我们来说很重要。”<br>“但是……像kula这样的孩子也……”<br>“她已经不是孩子了，她现在也已经成年了。她既然加入了天骄，就有觉悟承担常人不能承担的责任。”<br>“呃……”兰雪儿已经不知道如何坚持自己的观点。因为她或许的确是站在过于高的山顶上俯视其他人，觉得什么都可以靠实力解决。<br>“雪儿，你也应该去找银狐。你的性耐力和恢复力也是我们中最强的。在她的指导下，你的性能力肯定会无懈可击。”<br>“我……我累了，我先休息了。”兰雪儿找了个借口走回宿舍。在路过葫芦妹门口时，里面又传出了淫秽的声音。明明很抵触这种事情的兰雪儿，却又慢了下来，仔细听着屋里的声音。<br>“啊啊\!\~我的袜子\!好舒服\~啊\~我还可以，我还可以忍住，我还可以……呃呃呃啊啊啊！不要用脚啊！”只是听声音，兰雪儿就已经可以想象到葫芦妹的龟头上套着自己的袜子被银狐足交的场面。兰雪儿迅速勃起，积攒的欲望已经让她难以控制身体了。她快步离开了葫芦妹的房间，可是在kula房间外，再次听到了里面的声音。<br>“啊啊啊\~呃呃呃呃呃\~”<br>“kula，你的肛门耐受力有所提升，现在我进一步勃起。”<br>“好的，candy，继续。kula屁股的防御现在变得越来越强了。继续训练我哦哦哦\~”<br>越来越清晰的画面让兰雪儿更加难以忍耐欲火，她现在好像快要控制不住双手，马上要把它们伸到自己的裤子里。就在这斗争中，兰雪儿终于回到房间，关上了门。可突然间，她被人从身后抱住，裤子里的下体被一把抓住。<br>“啊！克里斯提亚\!你在做什么？”兰雪儿用力挣扎，可克里斯提亚已经变身成ultragirl，力量有了很大提升，很快兰雪儿就被控制住身体，对克里斯提亚的手淫起了反应。粗大的肉棒进一步勃起，简直要撑破裤子。<br>“快住手\!克丽丝缇亚，我要……”兰雪儿被自己的朋友手淫，心中因为负罪感排斥到了极点，可是这种排斥也带给她一种刺激，让她欲罢不能。兰雪儿越兴奋就越感到恐惧，没想到被朋友带来快感是这么纠结又恐惧的事情。兰雪儿用尽全力想挣脱克丽丝缇亚，可马上她就被一道道激光捆住。这是克丽丝缇亚的拘束光线。<br>“啊！不……等等……放开我\!”克丽丝缇亚更加卖力地手淫着。<br>“兰雪儿，你很强，可是面对性技，你总是被动接受，用强大的防御力忍耐敌人的所有调教，你的身体是有极限的，不可能永远承受，你需要学会适应，然后克服，甚至还击，这是银狐教给我们的。”<br>“但是……你现在的样子，根本不像在说教，你的表情明明就是渴求欲望的样子。”兰雪儿愤怒地想挣脱，可此时葫芦妹的法器戒指飞了进来，随后分裂变大，套住了兰雪儿的四肢和脖子，法器顿时发出强烈的光芒，兰雪儿感到身体中有一道电流穿过，圣能被全部封印。<br>“葫芦妹\!怎么……”<br>没有给兰雪儿一点反应时间，kula吸收了兰雪儿剩余的冰之力。<br>“kula\!不要\!住手……”<br>而丝袜女侠，迅速脱下兰雪儿的鞋袜，主动操控自己的一部分烈阳之辉离开自己，套在兰雪儿大脚上。<br>“我的脚\!这样会更敏感的……你们……”面对所有同伴的围攻，兰雪儿感到空前委屈和无助。<br>“雪儿姐，kula说过，kuka的脚很舒服的，candy和我一样，银狐姐说没人可以承受我们的足交的，让我们测试一下雪儿姐的阴茎防御力是不是真的无敌吧。”说着，kula和candy坐在床上，两对棉袜大脚像花瓣一样夹住兰雪儿已经勃起到极限的阴茎，像口腔一样蠕动着，蚕食兰雪儿阴茎的防御。<br>“啊啊\~不要啊\~怎么会\!\~”兰雪儿没有想到kula和candy的脚杀伤力如此恐怖，简直像黑影女的搾精器的加强版，精液争抢着涌向阴茎。<br>“雪儿，你积攒了太多欲望，让我们给你好好释放一下。”丝袜女侠和葫芦妹说着按摩、舔舐起兰雪儿的丝袜脚，同时用手指轻轻挠着她的脚心。<br>“不啊\~我的脚\~啊哈\~太敏感啊啊\~”被烈阳之辉包裹的大脚变得更加敏感，兰雪儿的快感又增加了一层。<br>克丽丝缇亚也撩起兰雪儿的上衣，脱下她的胸罩，揉起她的双乳。在众人的合力羞辱下，兰雪儿委屈地射了出来。<br>“啊哈啊啊啊\~”随着兰雪儿不甘的喊声，洁白浓浊的精液喷射出来，一股又一股，几乎喷到屋顶。<br>kula:“雪儿姐被我和candy弄射了，原来雪儿姐的阴茎很弱啊。”<br>candy:“射精量，队员内部排行第一，快感程度排行第一。”<br>克丽丝缇亚:“我们都没有射得这么多，兰雪儿你的定力很差啊。”<br>葫芦妹:“只是按摩了你的脚哎，至于那么舒服吗？你的脚也很弱啊。”<br>丝袜女侠:“兰雪儿，你居然被我们玩射了出来，我对你的实力产生怀疑了。”<br>被羞辱后却得到批评的兰雪儿此时内心十分脆弱，眼睛已经含不住泪水了。<br>“不要再任性了兰雪儿，让我们训练你吧。”丝袜女侠说着示意了一下其他队员。克丽丝缇亚解开了束缚，把兰雪儿扶了起来。丝袜女侠和葫芦妹抓住兰雪儿的两只脚，candy来到兰雪儿身后插入她的菊穴，kula插入她的蜜穴，克丽丝缇亚抱住兰雪儿的头准备把自己的阴茎插入兰雪儿口中。“我们的性能力已经在银狐的锻炼下变得很强了，可是兰雪儿，你过于信任自己的能力，一直在抗拒锻炼，现在，我们一定要让你经受足够的锻炼才可以。”丝袜女侠说完，几人开始一起侵犯起兰雪儿的双脚、蜜穴、菊穴和嘴。兰雪儿的双手耻辱地乱抓可很快就瘫软下去。<br>就这样一次又一次，几人射在兰雪儿的体内和身上，一小时后，兰雪儿在自己和同伴们的精液中眼神迷离地喘息着。银狐此时终于慢慢走了过来。<br>“唉，真是太让人失望了，看看你现在的样子。”银狐捏着兰雪儿的一只脚趾拉起她的一条腿。兰雪儿连挣扎的迹象都没有，这条腿就像一只玩具。银狐轻轻挠了挠兰雪儿的丝袜脚，兰雪儿动了一下，稍微蜷了蜷腿，甚至没有力量把腿抽出来。<br>“呵呵呵\~”银狐讥笑几声，走到床上，跨在兰雪儿身上。“不过，这也不是你的错，就是因为这种坚持让人成为最强的天骄，我依然敬佩你。现在，就让我把你变成真正意义上的最强吧。”银狐慢慢坐了下去，拉开私处的体操服，露出蜜穴，慢慢吞下兰雪儿的阴茎。<br>“呃呃呃呜呜呜\~”被吞下的过程中，兰雪儿就已经接近高潮。<br>银狐付下身子，把脸凑近失神的兰雪儿:“在你的肉棒从我的体内拔出去时，你可要坚持住，战胜这次折磨，你就会变成最强，不然的话，你就没有资格再作为天骄，那当然就会变成一个痴女了。那么\~搾精地狱要来了\~”银狐刚要开始动，却传来了兰雪儿的声音:“我会战胜你的，因为从刚才开始，我都是没有忍耐故意被弄射精的。”<br>“呃！?”银狐震惊地看着面前已经满身精液的兰雪儿，已经被弄射十几次的兰雪儿的确恢复了神智。<br>“我刚刚只是注意到一件事情，所以想让自己显得虚弱，好引你过来，亲自调教我。现在，我已经确信了。”<br>“你在……说什么？”<br>兰雪儿突然用剩余的能量制造了一把冰刀。<br>“你以为就凭这个……”银狐正想防御，冰刀却飞向兰雪儿自己的脖子。<br>“你这个白痴你想做什么？\!”<br>在银狐的喊叫中，兰雪儿醒来了。她正身处一个地下室，自己被绑在床上，头上戴着一个头盔，裤子已经因为射精都湿透了。身边的床上躺着其他的队员，她们的阴茎和乳头都勃起着，还在一阵阵射精，不停发出呻吟。而她们所有人的头盔都连在一张床上，一个女生的银色船袜脚上。这个女生正是银狐。银狐此时也苏醒过来，一脸不甘地怒视兰雪儿:“你……怎么知道这是幻境？”<br>“因为性欲。”<br>“什么？”<br>“我在长期的战斗中可以感受到别人对我的恶意，其中包含性欲。在同伴们调教我时，我却感受不到她们对我的性欲，这是不正常的。所以之后我亲自让你调教我，那时我感觉到的性欲非常强烈，说明所有人中，只有你是真实的，只有你一直想调教我，你是制造和操控幻境的人。”<br>“所以你就在幻境中自杀，让自己从梦中醒来，兰雪儿，你让我刮目相看……”银狐说着长舒了口气。拔下脚上连着头盔的吸盘天线。其他队员都停止了呻吟和射精。<br>“看来你的能力只是制造幻境，操控时间和空间的能力是假的。”<br>“那是我用来在幻境中打击你自信心的手段。我想方设法让你和队员疏远，让你感到孤独，这样你可能就更容易动摇，接受我的提议，主动被调教。但是你怎么可能想到幻境呢？就是凭感觉吗？”<br>“还有信任，我的同伴们不会那样对我，她们也不可能接受你的所谓的锻炼。你的方法和以暴制暴差不多，这是我们不会接受的。”<br>“原来如此，那看来其他人的幻境也不需要了，她们应该也不会接受我吧。是你赢了，但是在把我送到监狱之前，我必须告诉你，我并不是想破坏天骄联盟，我真的想让你们变得更强，你的对性攻击的了解太少了，这是你们的盲区。不过我觉得你也不会相信我吧。”<br>“我相信。”<br>“呵呵呵，你开玩笑吧。”<br>“不，我之所以到最后才发现你的幻境就是因为我只从你的身上感受到性欲，而没有恨意和伤害欲望。还有最后我在幻境中自杀，你表现得很紧张，我也没有感受到计划被破坏时的愤怒，所以说，让你表现得那么激烈的情感，应该是担心吧，即使是幻境中，你也有一瞬间担心我。”<br>“你……没想到还想得挺多。我以为你只是像kula一样单纯的大小姐。那么现在，你打算怎么处置我呢？”<br>“如果你真的没有恶意，就在天骄基地的牢房中等几天吧。”<br><br>就这样过了几天后，银狐被带到了天骄联盟的大厅，会议桌上放着她的银色船袜，因为她的能力来源就是船袜所以暂时被天骄保管。<br>会议桌中间，坐着丝袜女侠。“银狐，你要老实交代，你是什么时候拥有这能力的?”<br>“一年左右吧，这种材料是在某个遗迹里发现的，偶然间我发现这种材料居然被激活了，然后我碰到它，就能心电感应，还能制造幻觉，穿久了我的头发也变白了，身体变得更强大。”虽然被囚禁着，银狐也还是那一副高傲的样子，时刻面带微笑。<br>“你对天骄联盟的态度是什么？”<br>“说实话，你们是我的偶像，但是最近我发觉你们在性方面很弱，很容易被针对，所以想……应该说想改变呢还是想帮忙呢？”<br>“如果我们不同意你的想法，你要怎么做？”<br>“自己打击罪犯。”<br>“用什么方法？”<br>“……说真的，我不会一开始就用性调教的方法攻击他们，这样可能会让他们更爽吧，这只是我防御的手段。我还是会用船袜的心电感应能力。”<br>“你难道不会故意让自己身处被调教的情况中吗？”<br>“当然不会。”<br>“真的吗？”<br>“好吧……偶尔会，因为我需要锻炼……”<br>“只是锻炼?”<br>“偶尔也会享受一下……”<br>“好吧，银狐，你还算坦诚。通过对你的调查，你刚刚的回答基本正确，现在你可以拿回自己的船袜了。”<br>“真的吗？没想到你们挺通情达理的。”<br>“银狐，现在我们要告诉你对你的处理。这次绑架我们所有人，然后进行精神干扰，你知道是非常严重的事情吧，按照调查，这是你之前都没有做过的。”<br>“我只是想让你们知道，提高性能力……”<br>“你让我们互相侵犯。”<br>“呃…………抱歉……的确是我一时脑热，我感觉这样更刺激……我接受任何惩罚。”银狐避开了丝袜女侠的眼神，脸上第一次表现出羞愧。<br>“我们知道，你的本性不坏。现在，我们给你一个机会。的确像你所说，我们天骄联盟缺乏性能力强的人，而且这个世界越来越多坏人开始使用性攻击，我们或许需要你这样一个喜欢性能力又支持我们的人。而且我们也没有熟悉精神干扰方面能力的人。”<br>“也就是说……不会吧……”<br>“你还在试用期，这次我们调整了你的船袜构造，你已经不能影响我们了，再做出一次出格行为，你会被永远剥夺能力。”<br>“突然间这样……我是该高兴吗？不管怎么样，谢谢啦。”<br>“你应该谢谢兰雪儿。”<br>“呃?”<br>站在旁边的兰雪儿听到后，默默转身离开了。<br>几小时后，银狐来到兰雪儿的宿舍。<br>“兰雪儿，首先，我得向你道歉。”<br>“没什么，我也从你这里受到教训了。”<br>“不……应该是我学到了一些。还有，为什么反而是你想让我留下?”<br>“第一，因为你的性格如果不加入天骄说不定会惹出更多麻烦，第二，如果不让你加入你可能走上歧途，第三，我认识一个人，她和你很像，服从欲望，却可以保护身边的人，我希望你也是这种人。”<br>“呵\~一开始我对你没什么感觉，但是现在，我想我越来越喜欢你了。”银狐突然扑倒兰雪儿。<br>“喂！你在做什么？”<br>“你不是说受到教训了吗，那就让我好好教教你啊\~”<br>“你又来了\!果然不应该让你加入\!”<br>“嘿嘿，果然你还是生气的样子更可爱。”银狐笑着放开兰雪儿迅速离开了。<br>被欺负的兰雪儿气鼓鼓地锁上了门:“虽然能感觉出来她没有恨我的感情，但还是感觉她很讨厌。”<br>此时，丝袜女侠还在实验室看着银狐船袜的数据，表情很凝重。显示器上，丝袜女侠的烈阳之辉和银狐的船袜有很多相似的地方。丝袜女侠拿出一张照片，照片中是一个遗迹，丝袜女侠就是在这里找到了烈阳之辉的原型样本，而遗迹上的文字和银狐房间找到的照片上很相似，说明银狐也是在类似遗迹中找到的船袜材料。<br>丝袜女侠拿起身边的相框，看着相框中和自己合影的老妇人：“这种材料，到底是什么？只能期望你可以解答了。”<br>end