---
title: 太阳战士——蜘蛛巢穴凌辱之宴·①红篇
categories: [奇幻]
---

蜘蛛精登场<br>很多登山者都在盘丝山失踪了，听到传闻的亚丝娜前来调查，结果正好赶上了大雾，在山里迷了路。<br>“啊啊，到底在哪啊，完全找不到路了。”<br>亚丝娜拿着地图在茂密的树林之间走着，因为大雾的原因，能见度只有一米多，地图根本派不上用场，亚丝娜只能是朝着看起来雾小一点的方向走。<br>就在她感觉越来越没有方向的时候。<br>“哈哈，这边这边！”<br>“过来！给我！”<br>从不远处传来了银铃般清脆的笑声，和一些其他的声音。<br>“难道说，有人？”<br>亚丝娜感到有些诧异，她顺着声音，走到了一个宅院的门前。<br>“呼，得救了，没想到这里居然还有人家。”<br>亚丝娜敲了敲门，一阵脚步声后，门开了，是一个穿红色纱衣的美女。<br>“啊啦，怎么了吗？”<br>“不好意思，雾太大迷路了，我能不能在这借住一会等雾散了。”<br>亚丝娜挠了挠头。<br>“这样啊，那你进来吧。”<br>红衣女子笑了笑把亚丝娜带进了院子里。<br>院子里几乎没有雾，让亚丝娜相当惊奇，这时候突然又有好几个女子围了过来。<br>“大姐，这是谁啊？”<br>“这是山上迷路的客人，快带客人去里面坐，我去准备招待人家。”<br>红衣女子说着走向房子里。<br>“是个女的啊。”<br>“长得真不错啊。”<br>其他女子一下子全都围到了亚丝娜身边，饶有兴致地讨论着她。<br>亚丝娜仔细打量了一下这些女子，一共六个人，算上之前的红衣女子就是七个人，都穿着裹胸和缃裙，露出镶着宝石的肚脐，外罩薄纱，脚上穿着绣花鞋，套着丝袜，身上的衣服全都绣着蜘蛛网一样的图案，所有人的衣服除了颜色外没有不同，分别为红蓝黄紫粉绿橙，每个人长得都是妖艳貌美，化这对应颜色的眼影、口红等装束，肚脐上镶着的宝石也是对应的颜色，每颗宝石中间还有用银色的金属雕出来的蜘蛛样子的装饰钉在上面，蜘蛛形状的雕刻中间还有一个黑色的小孔。<br>如果不是因为那几乎只能包住胸部的裹胸和半透明能隐约看到里面真空的下体的裙子这样色气的装束亚丝娜或许就以为是仙女下凡了。<br>就在亚丝娜打量的时候，她突然感觉闻到了一股奇怪的香气，随后感觉头脑有点发晕，身体微微发热。<br>“那个……”<br>亚丝娜刚想开口说话，就被这些女子连拉带拽地带到了屋子里。<br>“请用茶。”<br>过了一会，红衣女子端着茶杯放到亚丝娜面前。<br>“啊，谢谢。”<br>亚丝娜拿起茶杯喝了一小口。<br>“好香啊。”<br>“过奖了，话说，妹妹你在这种天上山是来干什么啊？看你不像是登山客吧。”<br>“啊，其实我是来调查的。”<br>亚丝娜放下杯子。<br>“调查？”<br>“嗯，有传闻最近这一带总是有登山客失踪，我就是来调查这件事的，请问你们知道些什么吗？”<br>“这个……”<br>红衣女子回头看了看身后的姐妹们，那六个女子都相视一笑摇了摇头。<br>“我们也不知道什么啊，抱歉帮不到你。”<br>“没事没事。”<br>亚丝娜赶紧摆了摆手，这个时候，她突然感觉头脑又开始发晕，身体越来越沉，她下意识地扶住了额头。<br>“怎么了？”<br>红衣女子问道。<br>“啊，稍微，有点头晕。”<br>“这样啊，你可能是累了吧，来，先去休息一下吧。”<br>红衣女子说着走上去扶起亚丝娜朝里面的一个房间走去。<br>“女孩子一个人登上这座山可是很累的，来，好好休息吧。”<br>房间内有一张精致的大床，亚丝娜躺到了床上，她感觉脑袋越来越晕眼皮也越来越重，很快就熟睡过去了。<br>“呵呵，做个好梦吧。”<br>红衣女子看着熟睡的亚丝娜，邪魅地笑了一下。<br><br>深夜<br>亚丝娜醒了过来，一下子坐起身来，揉了揉还稍微有点疼的头，反应了过来。<br>“对啊，我头晕然后就睡着了，等等……这……”<br>亚丝娜突然发现，自己躺着的并不是什么大床，而是一块石板，而周围也不是什么房屋，只是一个石洞，石洞周围布满了蜘蛛网和悬吊下来的蛛丝，在洞的角落里还摆着一堆骷髅。<br>“这，这是怎么回事……诶……”<br>亚丝娜正想从石板上下来，却从腿部传来了异样的拘束感，她低头一看，一只五彩斑斓的大蜘蛛正趴在自己腿边，用粘稠的蜘蛛丝把自己的双腿固定在石板上。<br>“呀啊啊啊！”<br>吓了一跳的亚丝娜赶紧想跳起来，但是那蜘蛛丝却相当结实，倒是她的尖叫引起了那只大蜘蛛的注意，只见它一下子跳起来朝亚丝娜的身上扑过去，亚丝娜尖叫着挥舞着双手，倒是歪打正着击中了那只蜘蛛。<br>蜘蛛掉在地上抽搐着，显然只是被打晕过去了而并没有死，亚丝娜赶紧变身，随后挣脱开蜘蛛丝跳下了床，看着那只大蜘蛛，亚丝娜犹豫了一会，虽然很想踩死它但那只比人头还大的蜘蛛一定会把血崩得到处都是，尤其是肯定会粘在自己的白靴子上，最后亚丝娜还是决定放过它。<br>亚丝娜慢慢从石洞的洞口走出去，这是在一个大山洞里的小洞口，亚丝娜朝着有月光的洞口跑去，跑到了外面，回头一看，只见洞口写着三个大字——盘丝洞。<br>“难道说，那些失踪的人和这个有关……”<br>就在亚丝娜自言自语的时候，只见从山洞深处走出来七个人，正是之前屋子里的女子。<br>“啊啦妹妹，这么快就醒了啊，不打声招呼还想离开我这盘丝洞吗？”<br>带头的红衣女子笑着说，她身后的女子也都笑了起来。<br>“你们，到底是谁？”<br>亚丝娜警戒地看着她们。<br>“我们？我们是这里的主人啊，而你们人类就是我们的食物。”<br>一个黄衣的女子舔了舔嘴唇走了上来。<br>“果然，那些失踪的人是你们搞的鬼啊，他们都在哪！？”<br>“哎呀，你难道没看到吗？在你睡觉的房间里的那些白骨。”<br>“难道说，你们把他们！”<br>“没错，本来看你是个妹子，想着给你下点药等你睡着了就把你吸干，谁知道你在我们饿之前就自己醒了。那就别怪我们了。”<br>粉衣的女子也走了过来。<br>“姐妹们，动手吧。”<br>红衣女子一声令下，所有人都朝亚丝娜冲了上去。<br>蓝衣女子跳过来想掐住亚丝娜的脖子，亚丝娜赶紧抓住她的手腕，随后用力甩开，同时粉衣女子已经到了，粉拳直奔小腹，亚丝娜赶紧用手刀将她的手打开，随后一把将其推开，紧接着黄衣和橙衣女子突然从背后出现，抓住了亚丝娜的双臂钳住了她的上半身，随后绿衣和紫衣女子来到近前，把手放在了亚丝娜的胸部。<br>“啊啦，妹妹你的胸部不小啊。”<br>“真不错啊，应该挺美味的吧。”<br>两个女子调戏着亚丝娜同时开始揉搓她的欧派。<br>“谁，谁要当你们的妹妹啊！”<br>亚丝娜猛地跳起抬腿正踢在两人腹部，把她们踢开后猛地向前一蹬，带着身后抓住自己的两个人往前跑了几步随后双手用力往前一甩把二人摔了出去。<br>六个人赶紧再次站起来围住了亚丝娜，就在这时，红衣女子发话了。<br>“等等，妹妹们，让我来会会这小丫头。”<br>六个女子听闻都向后退开，但依旧包围着亚丝娜，红衣女子走到了亚丝娜面前。<br>“小妹妹，本事不错啊。”<br>“我再问一遍，你们到底是谁！？”<br>“我们？我们就是在这一带占山为王的蜘蛛精啊，你们人类踏入我们的领地，那不就是自愿成为了我们的猎物么。”<br>“可恶，你们！”<br>多说无益，亚丝娜猛地挥拳打过去，红衣女子不敢硬接，躲开之后抓住亚丝娜的手腕，随后抬腿朝亚丝娜的小腿踢过去，亚丝娜赶紧跳起，挣脱开红衣女子的手随后抬腿踢向红衣女子的腹部，红衣女子朝侧面闪开，伸出带着细长尖锐的红指甲的手抓向亚丝娜的腰，亚丝娜抬手用小臂按住红衣女子的手腕随后另一只手挥拳打向红衣女子的面门，红衣女子再次躲开同时抬起腿用小腿踢向亚丝娜的两腿之间，亚丝娜赶紧一个后空翻躲开，同时和红衣女子拉开点距离。<br>“怎么样啊妹妹，要不要干脆投降，姐姐可以给你来个痛快，不然的话你就得和那些人一样被活活吸干哦。”<br>“哼，别想了我是不会输的。”<br>亚丝娜喘着气，汗水从脸颊滑落滴到了地上，从刚刚开始亚丝娜就感觉身体有点发热，但现在不是考虑那些的时候，她再次握起拳头挥向红衣女子的面门。<br>“什……什么……”<br>亚丝娜不敢相信，这一次红衣女子很容易地就接住了她的拳头。<br>（“怎么会，我的力量……”）<br>亚丝娜心里一惊，她这才发现自己的力量开始减弱了。<br>“呵呵，妹妹啊，你以为我的妹妹们为什么要围在周围啊？”<br>红衣女子笑了笑，牢牢抓着亚丝娜的拳头不让她挣脱。<br>（“这是，毒气！？”）<br>亚丝娜环视四周，仔细看才发现周围的六个女子正从镶着宝石的肚脐眼里喷出淡淡的彩色烟雾。<br>（“糟了，得赶快解决！”）<br>亚丝娜赶紧抬腿朝红衣女子的侧腰踢过去，但是红衣女子伸出另一只手轻松地抓住了亚丝娜的脚腕。<br>“看来你意识到了啊，不过很可惜已经晚了，我们的毒气啊，不仅有让人失去力气的效果，还有不错的催情效果哦，现在你那里应该很痒吧。”<br>红衣女子说着抬起了右脚，用那被红色丝袜包裹着的小腿在亚丝娜的两腿之间来回滑动着。<br>“啊，你，你太卑鄙了！”<br>亚丝娜没想到只是这样就会让自己有感觉，怒目盯着红衣女子。<br>“呵呵，随你怎么说。”<br>红衣女子毫不在乎，稍微缩了缩腿用穿着红色绣花鞋的小脚继续挑弄亚丝娜的下体，鞋尖上的红色小球里有一根刺状的硬物，红衣女子用那根刺精准无误地在亚丝娜的内裤上划出了一道口，随后蹬掉绣花鞋用那套在丝袜里的三寸金莲探弄着亚丝娜的小穴。<br>“呃啊……唔……”<br>亚丝娜面色潮红，但还是尽量咬住嘴唇不让自己发出声音。<br>“啊啦，妹妹你真是的，干嘛憋着呢，既然这样的话……”<br>红衣女子把沾着一点爱液的脚放下，然后挺了挺肚子，让那镶着红宝石的肚脐对准了亚丝娜的脸。<br>亚丝娜看着那颗红宝石，宝石中间有一个黑色的小洞，那小洞看着黑不见底，仿佛要把人的灵魂吸进去一样。<br>就在亚丝娜开始对那肚脐愣神的时候，突然从那黑色的小孔里喷出一阵浓厚的红色烟雾，正中亚丝娜的脸，突如其来的情况下亚丝娜毫无防备地吸入了大量烟雾。<br>“咳咳，呃……嗯嗯啊啊啊啊！”<br>亚丝娜突然感觉一阵头晕目眩，身体的敏感度急剧上升，这时候红衣女子再次用小脚挑逗了一下亚丝娜的小穴，一阵阵地快感从直袭向亚丝娜的大脑。<br>“怎么样啊妹妹，是不是感觉欲火焚身啊？”<br>“呜……我才不会……呃啊，被这种手段打败……呃呃呃啊……”<br>亚丝娜拼尽全力站了起来，但现在她浑身发软，别说战斗了，就连逃跑都做不到，仅仅只是维持站立的姿势就得拼尽全力了。<br>“真是顽强啊，既然这样，那就看看，你要是能破得了我这一招的话我就认输了。”<br>“好，好啊，来吧！”<br>（“不管是什么招我都会抗下的！”）<br>亚丝娜这么想着，虽然力量没有了，但能量还有，无论对面怎么打过来都可以用能量盾挡下了。<br>“哼哼，那你就试试吧，姐妹们，来给她看看我们蜘蛛的老本行。”<br>红衣女子说着后退几步，和其他蛛女们包围了亚丝娜，随后从肚脐里、指尖、鞋尖喷出了白花花的蜘蛛丝。<br>（“什么！”）<br>亚丝娜一惊，如果是攻击的话用盾就可以挡下，但蜘蛛丝的话要怎么办啊！<br>还没等她想出对策，铺天盖地的蜘蛛丝已经到了，蜘蛛丝黏在她的身上、手上、腿上、头发上，不仅无比粘稠而且异常坚韧，一下子就盖满了亚丝娜的全身，并把亚丝娜的手脚全都粘在了一起。<br>“可恶，这样的话就一次性烧掉……”<br>亚丝娜试图放出火焰，但双手都因为蜘蛛丝和身体牢牢地粘在了一起，就在她试图挣脱的时候，同样被站在一起连双腿都分不开的下半身失去了平衡，导致她摔倒在地上。<br>“可呜……呜呜……”<br>更多的蜘蛛丝甚至进到了她的嘴里，亚丝娜现在只能发出呜呜的哽咽声。<br>（“等等，这个蜘蛛丝上……有毒！”）<br>试图挣脱的亚丝娜发现，现在自己的身体不仅无力，而且甚至连动都动不了了。<br>“哦对了妹妹忘了告诉你了，我们的蜘蛛丝上都有麻痹毒素的，为了更好地抓住猎物，你懂的。”<br>红衣女子的话彻底断绝了亚丝娜逃脱的机会。<br>现在的亚丝娜就像一只落入蜘蛛网的蝴蝶，翅膀被粘住，又被毒蜘蛛注入了毒液，只能任人宰割。<br>蜘蛛丝的喷射渐渐停下了，亚丝娜倒在蛛丝堆里，完全动弹不得。<br>“怎么样啊妹妹，你要是能挣脱开就算你赢，不过我想应该不可能了吧。”<br>红衣女子说着走上前，抓住亚丝娜的下巴把她的头抬起来。<br>“呜……呜呜……”<br>嘴被蜘蛛丝堵住的亚丝娜只能无力地呻吟。<br>“呵呵，那么，先再让你睡一会，等我们饿了再来品尝你。”<br>红衣女子说完把头探到亚丝娜的脸后，张开嘴用带着毒刺的牙齿咬在了亚丝娜的脖颈处。<br>亚丝娜只感觉一股液体被注入了血管，随后便失去了知觉。<br>“我们走，明天再来好好享用这小丫头。”<br>红衣女子把纱衣一甩，带着其他六只蛛女往山洞深处走去，同时，一张巨大的蜘蛛网从山洞顶部降下来，把亚丝娜粘在上面，随后又升了上去，就这样把浑身沾满蜘蛛丝的亚丝娜挂在了洞顶。<br><br><br>等亚丝娜醒来的时候，她发现自己正被挂在在一张巨大的蜘蛛网上，身上没有了大堆的蛛丝，嘴里的蛛丝也被拿出去了，但尽管如此，自己现在也依旧浑身无力，并且是被牢牢地粘在了这张大网上，这张网处在一个大石洞里，与地面垂直。<br>“啊啦，妹妹你醒了啊。”<br>一个声音从旁边响起，亚丝娜勉强把头转过去，只见红衣女子也正坐在这蜘蛛网上，把脱去了绣花鞋的丝袜脚伸向自己，就像趴在网上的蜘蛛一样，完全没有会掉下去或者难以移动的迹象。<br>“你，想干什么……”<br>亚丝娜有气无力地说，这个山洞里的各处都点着迷香，浓郁的香气夺走了亚丝娜的力量。<br>“干什么？当然是吃掉你了。”<br>红衣女子说着把那双包裹在红色丝袜里的美足踏在了亚丝娜的脸上，按压着亚丝娜的五官，足弓的位置正好盖住了亚丝娜的鼻子，香臭的气味混合着钻进她的鼻孔。<br>“你可是把我妹妹们打得挺疼啊，小丫头。”<br>亚丝娜感到自己脸上的脚施加了一份力，比起之前的盖住已经完全是踩踏了。<br>“你们这些害人精，我早晚会把你们都解决掉的！”<br>“真是好口气啊，那我就期待着那一天了。”<br>红衣女子打了个响指，亚丝娜旁边的蜘蛛丝突然断掉，她的身体因为重力开始急速下坠，在她身体的正下方有一根高耸的锥形石柱。<br>“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>石柱精准无误地插进了落下来的亚丝娜的小穴里，瞬间突入她的子宫并将肚子撑得凸起，本来就因为各种迷香开始发情的身体瞬间被送上高潮，爱液喷溅而出顺着石柱流淌到地上。<br>亚丝娜强忍着疼痛和快感双腿夹紧石柱试图从上面下来，红衣女子见状也不阻拦，只是笑着看着。<br>“呃啊，啊啊……”<br>亚丝娜慢慢地竖起腿把身体抬高，一点一点地让石柱从小穴里脱出，每次挪动，石柱上突起的岩石都会刺激着她的阴道，腿伸直之后，亚丝娜就会改用双手撑住石柱，之后再弯曲双腿夹住石柱并伸直，爱液顺着石柱流淌润湿了石柱的表面给她又增加了难度，一不小心的话，身体就会滑下去。<br>就在亚丝娜总算把石柱从小穴里抽了出去，想要下去的时候，一条鞭子突然飞过来，猛地抽在了亚丝娜的屁股上。<br>“啊！……额哇啊啊啊噢噢噢噢！”<br>刚刚放松下来的亚丝娜受到这一下，双腿一下打滑，身体再次落了下去，石柱又一次插入了她的小穴，随后红衣女子把肚子一挺，从肚脐里喷出白花花的蜘蛛丝将亚丝娜的小腿牢牢地固定在了石柱上。<br>“怎么样啊小骚货？还敢不敢在灭了我们了？”<br>红衣女子顺着蜘蛛网爬到亚丝娜身边，手里捏着一条蜘蛛丝编成的白色长鞭。<br>“啊啊啊，你们，我绝对不会饶了你们！”<br>亚丝娜咬着牙反驳道。<br>“是么，那就再来吧。”<br>红衣女子说着挥动鞭子，不断地抽打在亚丝娜的屁股、胸部、肚子等地，打得亚丝娜惨叫连连。<br>“呃啊，啊啊，呃啊！”<br>鞭子抽在亚丝娜身上没有痕迹，但是疼痛无比，不过如果仅仅如此的话亚丝娜还能忍受，但……<br>“如何？是不是感觉越来越舒服了？”<br>红衣女子的声音在亚丝娜听来显得特别淫靡，没错，慢慢地，亚丝娜开始感觉不到痛感，取而代之的是如同高潮一般的快感，并且这股快感让人上瘾，像海浪一样一波接着一波，甚至开始让亚丝娜沉迷于这股快感。<br>红衣女子自然心里有数，她的鞭子上浸了淫毒，在抽打的同时，会影响人的神经使其把痛感转换成快感，并且会让人产生依赖性，以前被红衣女子抓到的女子，但凡是被这鞭子抽中的无一不被调教成了红衣女子的性奴。<br>（“呃啊，呃啊！不妙啊……这感觉，真的会让人上瘾啊……”）<br>亚丝娜也开始发现问题了，但也现在双腿被绑，小穴里插着石柱，完全动弹不得，每次红衣女子的鞭子抽打在自己身上，身体就会迎来一波高潮，并且一次比一次更激烈，身体也变得越来越敏感。<br>红衣女子看亚丝娜的情况差不多了，收回鞭子，随后对准了亚丝娜的小穴部位，猛地抽了下去。<br>“噗啊！”<br>随着亚丝娜一声浪叫，爱液和金黄色的尿液瞬间如泄洪一般喷涌而出，有的顺着石柱，有的顺着大腿，有的甚至迸溅出去一米多远，在石柱的底部聚集出了一个小水塘。<br>亚丝娜面色绯红，口水泪水在脸上横流，混合在一起完全分不清的痛感与快感让她几乎晕厥，但就在她失去意识之前，红衣女子的鞭子又猛地抽在了她的胸部，将她拉回了现实。<br>“小骚货，都兴奋地失禁了啊？”<br>红衣女子一边调戏着，一边集中攻击着亚丝娜的胸部，上面一下下面一下，将那对巨乳打得一颤一颤的。<br>“呃啊，呃啊，呃啊啊啊！”<br>“既然都失禁了，那就再来点乳汁吧！”<br>红衣女子说着一挥鞭子，鞭绳绕着亚丝娜的左胸的根部缠了几圈，随后被红衣女子猛地一拽，将胸部扯得老长。<br>“呃呃呃噢噢噢噢呜嗷嗷嗷！”<br>亚丝娜疯狂地叫着，白色的汁液从乳头喷涌而出，同时因为身体被带动向前倾，凹凸不平地石柱与阴道剧烈地摩擦，再一次将其送上绝顶。<br>也不知过了多久，红衣女子似乎终于玩够了，把浑身都是各种液体的亚丝娜放了下来，亚丝娜刚一解脱就昏了过去，红衣女子走上前探了探她的鼻息。<br>“还有气啊，真是顽强，算了，交给老二吧。”