---
title: 太阳的战士——垃圾场的决斗！（前篇）
categories: [奇幻]
---

垃圾怪人 登场<br><br>因为接到消息，在某个垃圾场经常有人失踪，而且还时常会传出惨叫声，作为正义的太阳战士的亚丝娜决定前来调查。<br>为了不引人注意，星名美津纪选择了深夜前来，她来到垃圾场的门口，变成了太阳战士亚丝娜。<br>亚丝娜踏着长靴走在一个又一个的垃圾山之间，因为实在受不了这里的恶臭而捂住了鼻子。<br>“真是臭死了，到底是什么人在这里搞事啊……”<br>亚丝娜一边抱怨着一边继续搜查。<br>然而，就在她身后，一个破了洞的平底锅慢慢飞了起来，然后朝着亚丝娜的头飞去。<br>听到风声的亚丝娜急速回身，用戴着蓝色手套的铁掌用力一劈，瞬间将那个平底锅打个粉碎。<br>“看来这里果然有人作怪。”<br>亚丝娜警戒着，紧接着，周围就飞出好多乱七八糟的东西，像是易拉罐，水瓶，电池、手纸之类的，都是一些生活中常见的垃圾，不过也有一些不常见的垃圾，比如一些圆形或是话筒形的成人用品。<br>“这个家伙，有什么招式么……”<br>亚丝娜说着开始迎击朝自己飞过来的垃圾，因为四下无人，亚丝娜也丝毫不在意走光的蓝色胖次，各种拳打脚踢，飞来飞去纸团在亚丝娜身上各处擦来擦去，因为那些卫生纸并没有什么伤害，亚丝娜也就没有理会，专注攻击那些硬物，很快，那些到处飞舞的垃圾就被‘打’扫干净，最后，亚丝娜放出一记太阳火焰，烧掉了那些烦人的纸团。<br>“好了，快点出来吧！你的招式都被破解了！”<br>亚丝娜喊着。<br>“呼呼呼，别着急啊，我的伎俩可不止这些。”<br>一个猥琐的声音不知道从哪里响起，传到亚丝娜的耳朵里。<br>亚丝娜四处张望，想寻找声音的来源，可是却看见一道突然升起的绿色水柱直直的朝自己扑过来，亚丝娜猝不及防，被浇成了落汤鸡。<br>“呜，这是什么水啊，臭死了……”<br>亚丝娜无法忍受浑身上下的恶臭，但即使捂住鼻子，手上的臭味依旧会传到鼻子里，无奈之下，她只能从地上捡起一个纸团，撕成两半后塞进鼻孔。<br>“怎么样啊，太阳战士亚丝娜，我的这点雕虫小技够不够你看啊？”<br>那个声音再次响起，这次明显带有嘲讽的意味。<br>“好了，玩够了，差不多要开始工作了。”<br>“什么工作！？”<br>“当然是回收垃圾啊，来到垃圾场的自然都是垃圾吧，比如你现在用的，那些宅男撸管时候用的手纸。”<br>亚丝娜听到这，赶紧把那些纸团从鼻子里拿出了扔到一边，又想起之前那些纸团在自己身上蹭来蹭去，不禁感到一阵反胃。<br>“当然，我说的垃圾是这个垃圾场里的全部，当然也包括，你。”<br>“什么！”<br>亚丝娜怒火中烧，感情这家伙把自己也看成是垃圾了。<br>“好了，垃圾就乖乖的进垃圾袋吧。”<br>随着那个声音的话语，亚丝娜看到四周飘来一些白色的烟一样的东西，在自己身边围绕着。<br>“这是什么东西……”<br><br><br>亚丝娜警戒的观察着情况，却发现那些白烟开始笼罩了自己的全身，然后慢慢变成透明的薄膜，亚丝娜不知道这是什么，但能肯定绝对不是好东西，她想要离开这里，可惜为时已晚，那些白烟形成了一个透明的塑料袋，把亚丝娜给装了在里面。<br>“这，这是什么，总之，赶紧出去吧……”<br>就在亚丝娜正准备打破塑料袋的时候，却突然感觉到一阵乏力。<br>“什么，这怎么可能，我的能量，正在流失……”<br>亚丝娜惊讶于自己的能量在短短几秒钟内就瞬间耗尽，失去能量的乏力感使她大脑一阵晕厥，亚丝娜很快就倒在地上，彻底昏了过去。<br><br>……<br>当亚丝娜再次醒来的时候，她发现自己的眼睛和嘴被像是胶带的东西粘住了，同时身体也被绑住了，她想要用力挣脱，却惊恐的发现自己的身体完全无法动弹，声音也完全无法发出，就像是自己变成了植物人一样。<br>（“可恶……使不出力气……一动也不能动……连声音都…………无法发出……这个袋子……封印了我的力量………………”）<br>“嚯嚯嚯别白费力气了小姑娘…………垃圾袋，装进去的就是垃圾嘛……这个袋子的能力就是把装进去的东西重新定义成垃圾——现在的你，连一个普通少女的力气都没有。不，不如说垃圾自己是不会动的，所以你现在也是无法动弹。”<br><br>那个猥琐的声音再次响起，但这次亚丝娜感觉到那个声音很近，应该就在面前。<br>“好啦——是把你作为可燃垃圾烧掉呢，还是作为不可燃垃圾碾成碎片埋掉呢……”<br>（“……可恶……谁来……帮帮我…………”）<br><br>亚丝娜拼命想要挣扎，但依旧是徒劳的，就像那个声音所说，亚丝娜的身体现在就像个玩偶一样，完全丧失了行动的能力，现在的她，就连动一下手指都做不了。<br>但那个声音并不在乎亚丝娜的感受，依旧在自说自话。<br>“开个玩笑啦，垃圾也是有可回收和不可回收之分的么，像你这么精美的垃圾自然是可回收了喽，让我把你回收，然后玩到坏掉，这之后再作为可燃垃圾烧掉，好了，现在先让你看看周围的环境吧。”<br>那个声音说着似乎在触碰塑料袋，发出哗哗声。<br>（“太好了，这样的话他一定会打开袋子，到时候就可以逃出来了！”）<br>亚丝娜兴奋的想着。<br>然后她却并没有听到袋子打开的声音，也没有感到力量恢复，不过确实是感觉到一双粗糙的手把粘在眼睛位置的胶布撕下去了，不过这并没有卵用，因为她的眼睛还是闭着的——没错，现在的亚丝娜就连睁开眼睛这种动作都无法做到。<br>那只手在她脸上划过，帮她睁开了眼睛，亚丝娜终于看到了那个猥琐声音的主人，果然，声如其主，正看着自己的正是一个一脸猥琐的大叔，他上半身只穿了一件蓝色背心，下半身则不在亚丝娜的视线范围内。<br>“是不是觉得很惊奇？我没有打开袋子，是怎么撕掉胶布的？”<br>那个大叔说着，把手伸向亚丝娜，之间他的脏手在碰到垃圾袋的塑料膜时受到了一下阻碍，发出哗啦声，然后紧接着，他的手就直接穿过薄膜，探进了袋子里。<br>“其实啊，这个垃圾袋是单向的，除非解开袋口，否则从里面无论如何也出不来，但从外面却可以随意进入，就像这样。”<br>大叔在解释的同时，把另一只手也伸了进来，两只脏手一起揉搓着亚丝娜足有C罩杯的欧派，亚丝娜想要发出娇喘，可惜她的声带现在完全动不了，只能眼睁睁的看着自己被为所欲为。<br><br><br>“哦对了，差点忘了自我介绍了，我是垃圾怪人，请多指教啊，我可爱的垃圾，亚丝娜小姐。”<br>揉了一会，垃圾怪人似乎揉腻了，开始把目光转向亚丝娜的下半身，他盯着亚丝娜的下体看了一会，又转头走开了，过了一会，他有拿着一个装满液体的注射器走了回来。<br>“这是医院扔掉的注射器，还有不知道是谁扔掉的过期春药，虽然不知道还好不好用，但总比没有好。”<br><br>垃圾怪人说着把注射器放在地上，然后脱下了亚丝娜的裙子和胖次，要是换做平时，亚丝娜早就全力挣脱了，可是今天不行，她只能眼睁睁的看着垃圾怪人的脏手翻开自己的阴唇，揪住阴蒂，然后拿起注射器，将针头扎在自己的阴蒂上，然后慢慢注入那些过期的春药。<br>一阵燥热从亚丝娜的下体直冲大脑，春药发作的速度相当快，亚丝娜脸上出现一抹红晕，她想要摩擦双腿或是直接自慰，可惜现在她一动也动不了。<br>不过垃圾怪人似乎看出了亚丝娜的心思。<br>“哈哈，不用着急，我现在就满足你。”<br>他说着脱下了那条破烂的裤子，露出了那黑乎乎的阳具，这个垃圾怪人确实名副其实，浑身上下，就连那里也脏的和垃圾一样。<br>（“不要，不要过来……”）<br>亚丝娜心里念叨着，可惜依旧是徒劳。<br>垃圾怪人抱住亚丝娜的腰，然后慢慢将自己的阳具插入亚丝娜的小穴。<br>（‘呜……’）<br>因为春药的作用，亚丝娜很快就达到了高潮，大量的爱液涌了出来。<br>“哦，看不出来你这个垃圾还挺浪啊，我都还没啥感觉呢你就先来了，好，这样的话我也要加油了。”<br>垃圾怪人一边说，一边开始猛烈的抽动自己的阳具，同时再次开始揉捏亚丝娜的欧派，就这样，在垃圾怪人射出的同时，亚丝娜也迎来了第二次高潮。<br>垃圾怪人把亚丝娜扔到地上稍作休息，亚丝娜倒在地上，想要大口喘气，可是垃圾袋再一次限制了她的行动，导致她只能像个充气娃娃一样一动不动，任由白浊的精液和爱液混杂着污泥从小穴里慢慢流出来。<br>垃圾怪人坐在地上喘了两口气后，又站起来，光着下半身，到垃圾山下翻找着，等他回来时，手里拎着一个破口袋，他把口袋放在地上，然后抓起亚丝娜的头，撕掉她嘴上的胶布后扳开她的嘴，将阳具插进去，来了一次口交，不过因为亚丝娜无法动弹，自然舌头也是没法为他服务的，垃圾怪人这一次做的很不过瘾，再总算射了亚丝娜一嘴精液后，他把亚丝娜的嘴合上，让她咽了下去，之后就去翻布袋了。<br>被扔在地上的亚丝娜，嘴角流出残余的精液，眼神里透露着不要。<br>在口袋中翻了一会的垃圾怪人，拿着一个沾满灰还碎了一半的跳蛋，把它塞进了亚丝娜的小穴，顶在阴蒂上，然后启动，之后又抱起亚丝娜的身体，用阳具对准亚丝娜的尿道插了进去。<br>那个跳蛋该说质量真好么，即使碎了一半也依旧在勤勉的工作着，并很快把亚丝娜送上第三次高潮，现在亚丝娜已经是双眼无神，彻底放弃思考了。<br>而垃圾怪人在亚丝娜的尿道里再次射出后，将阳具抽了出来，白色精液随着亚丝娜失禁而流出的黄色尿液一起流了出来，混在一起。<br>而垃圾怪人似乎还不满足，又将阳具指向亚丝娜的肛门。<br>在品尝了亚丝娜身上所有洞洞后，垃圾怪人似乎 终于心满意足，把亚丝娜扔在地上，然后自己回去睡觉了。<br>依旧被套在垃圾袋里的亚丝娜倒在地上，精液、爱液和尿液以及一些污泥的混合物没过了她的脸颊，有的灌进了她的嘴里，因为这些液体和她一样也是在垃圾袋里出不去的，小穴里那颗跳蛋已经因为电力不足停止工作了，可依旧还是顶在阴蒂上。亚丝娜就这样被黑色胶带捆着手脚和身体，在这些混合液里泡了一整晚，因为她的眼睛没法闭上，所以她也是彻夜未眠，到了后半夜，她的意识渐渐恢复了，可却也依旧没什么用，毕竟只有脑子能动，身体完全动弹不得的话也没有任何用处。