---
title: 太阳战士——蜘蛛巢穴凌辱之宴·②橙·蓝篇
categories: [奇幻]
---

等亚丝娜再一次醒来时，她又一次被绑在了蜘蛛网上，这次坐在她的脚边的是橙衣女子。<br>橙衣女子正拿着一支毛笔，在被脱掉靴子的亚丝娜的脚趾甲上涂着橙色的指甲油，抬起头看到亚丝娜醒了，嘻嘻一笑，把正抱着的那只亚丝娜的脚抬起来，展示给亚丝娜本人。<br>“怎么样啊妹妹，姐姐我给你涂得脚指甲油喜欢吗？”<br>橙衣女子说着，用细长的手指甲在亚丝娜的脚心搔弄了一下，搞得亚丝娜一个激灵。<br>“可恶，快放开我！”<br>亚丝娜想要把橙衣女子踢开，奈何双腿被牢牢地粘在蜘蛛网上动弹不得。<br>“哎呀妹妹，不要那么暴躁么，你看你这么漂亮一个姑娘，却成天打打杀杀多没教养啊，让姐姐来好好指导一下你。”<br>“要指导也轮不到你们这些妖精指导我！看我把你们都灭了！”<br>面对亚丝娜的叫喊，橙衣女子依旧面带笑容，没有丝毫生气的迹象，只是轻轻抚弄着亚丝娜的脚心。<br>“首先么，要从你的脚开始，你知道吗，在中国古代，女孩子都是要缠足的，为了保证有一双三寸金莲，要用布把脚裹上，今天就让姐姐来给你裹个脚，不过在那之前么……”<br>橙衣女子说着拿起了毛笔，捧起亚丝娜的左脚，开始在亚丝娜的脚心上画着。<br>蘸着颜料的软毛笔刷在亚丝娜的脚底，一股奇痒瞬间涌了上来。<br>“哈哈哈哈，住，啊啊啊哈哈哈哈住手啊！啊啊啊啊！”<br>亚丝娜没想到软毛笔的刺激这么大，一下没忍住笑得花枝乱颤，身体剧烈地颤抖着，震得蜘蛛网都来回乱晃。<br>“哎呀，画歪了，真是的都怪妹妹你，又得重画了，不过为了防止你再乱叫……”<br>橙衣女子说着伸出手，从指间射出蜘蛛丝将亚丝娜的嘴封住了，随后拿出一把毛刷蘸上清水，在亚丝娜的脚底用力地刷了起来。<br>“呜呜呜……呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”<br>亚丝娜叫不出来，只能呜咽着，毛刷带给她的刺激不比毛笔差，而且范围比毛笔大得多。<br>亚丝娜不知道的是，橙衣女子所用的颜料其实是她自己的毒液，这种毒液可以渗透进皮肤使其变得对痒极为敏感，方才在亚丝娜脚心画画的时候毒液就已经被皮肤吸收了，所以此时才会使亚丝娜奇痒无比。<br>不过橙衣女子毫不在意亚丝娜的感受，再刷干净之后，又一次提起毛笔在亚丝娜的脚心画了起来，一路上亚丝娜的呜咽声从未停过。<br>终于，在亚丝娜的两只脚脚心都各画了一只蜘蛛，并在蜘蛛的腹部写上一个“痒”字后，橙衣女子放下了笔，满意地看着自己的“杰作”。<br>“嗯，这次还不错，放心吧妹妹，我一定会好好把你调教成一个大家闺秀的。”<br>橙衣女子撤掉了亚丝娜嘴上的蜘蛛丝，暂时解脱的亚丝娜面色潮红，大口地喘着气，口水不受控制地从嘴角留下来。<br>“那么接下来，就该裹脚了，我这里没有布，不过放心，我这蜘蛛丝可比布结实多了。”<br>亚丝娜还没缓过来，就见橙衣女子从肚脐里喷出蛛丝，本应粘稠且杂乱的蛛丝在橙衣女子手上有条不紊地被编在一起，成了一条整洁的白布条。<br>这块布如果放在店里一定会有许多人争抢，但此时亚丝娜看着这块布只有不好的预感。随着橙衣女子编制完成，她开始细心地将布条缠在亚丝娜的脚上，因为蜘蛛丝的黏性尚在，布条很容易地就牢牢缠住了亚丝娜的小脚，很快两只脚就都被严密地缠住了。<br>“裹好了哦，看看怎么样。”<br>橙衣女子炫耀似的将亚丝娜的小腿剥离蜘蛛网，将整只脚抬起来给亚丝娜本人看。<br>半透明的蛛丝编成的白布，白皙的小脚隐约可见，布与脚的表面严丝合缝没有任何空隙，涂着橙色指甲油五个脚趾头紧紧贴在一起，丝毫不能分开。<br>一下子，亚丝娜甚至看着自己的脚有点出神。<br>不过，她立刻意识到，现在自己的脚是自由的，在橙衣女子也正端详着这美足的时候，亚丝娜用力一蹬，一脚踹在橙衣女子的胸口。<br>橙衣女子没料到这些，一下子失去平衡从蜘蛛网上掉下去摔倒了地上，亚丝娜趁机聚集能量，手镯上的宝石发出光芒，亚丝娜用力一挥，斩断了蜘蛛丝，也落到了地上。<br>“这下该我反击了。”<br>亚丝娜说着朝刚站起来的橙衣女子冲了过去，一拳挥出，橙衣女子赶紧闪身躲开，却没想到亚丝娜把手臂一摆，用手肘打在橙衣女子的胸口，随后转过身一记手刀打中橙衣女子肩膀，接着抬起脚踢在其腹部。<br>橙衣女子被踢倒在地，慢慢地向后退，后背却撞到了墙上，惊慌地看着摩拳擦掌走过来的亚丝娜。<br>不过，当她的目光落到亚丝娜的脚上的时候，突然笑了起来。<br>“死到临头还笑得出来啊。”<br>“是么，不知道是谁死到临头啊。”<br>面对橙衣女子的反问，亚丝娜愣了一下。<br>“你，那我就让你……唔！额啊啊啊哈哈哈哈哈哦哦哦呵呵呵呵啊啊哈哈哈哈！”<br>亚丝娜正准备消灭橙衣女子，突然从脚底传来一股钻心的痒感，瞬间使亚丝娜失去了力量倒在地上。<br>“什哈哈哈哈哈什么啊哈哈哈哈哈噢噢噢噢噢，怎么额呃呃呃怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br>亚丝娜抱着双脚，但是双脚被蜘蛛丝牢牢地缠住，这蛛丝坚韧无比，亚丝娜的手完全弄不开，同时，强烈的痒感快速剥夺着亚丝娜的体力。<br>“哈哈哈哈哈嚯嚯嚯哈哈，停下啊啊啊呵呵哈哈哈！停下！呵呵哈哈哈！”<br>亚丝娜笑得花枝乱颤，面色绯红，抱着脚满地打滚，汗水浸透了衣服，口水喷出来弄了一脸，头发丝粘在脸上，但这些都不重要，因为双脚传来的奇痒完全停不下来。<br>橙衣女子站起来，看着满地打滚的亚丝娜，在她脚心上画着的蜘蛛和痒字发出橙光，显然就是现在让亚丝娜痒不欲生的罪魁祸首。<br>从胸口传来的疼痛让橙衣女子想起刚刚亚丝娜踢自己的那一脚和刚刚的几下，她顿时怒火中烧，只见她的肚脐发出橙光，跟着在亚丝娜脚上画的符文的光亮也更强了，随之而来的更强一级的痒感。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊呵呵呵呵呵呵呵呵！不要！哈哈哈不要啊啊啊啊！”<br>亚丝娜拼命地撕扯着脚上的蜘蛛丝，可是那蜘蛛丝就像长在脚上一样纹丝不动。<br>“小丫头，敢踢我，今天我就让你知道知道什么叫求生不得求死不能。”<br>橙衣女子跺着脚，喷出蜘蛛丝缠住亚丝娜的手脚，使她的身体呈Y形被吊了起来。<br>随后，橙衣女子将双手伸到了亚丝娜的腋下。<br>“哈哈哈哈不要！别啊啊啊！”<br>亚丝娜哀求着，但是橙衣女子毫不犹豫地用十个尖锐细长的手指甲对亚丝娜的腋下发动了攻势。<br>“噗哈哈哈哈哈额呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>亚丝娜的笑声回荡在整个盘丝洞里。<br><br>三个小时后<br>橙衣女子似乎是手累了，放开亚丝娜的腋下坐到自己的床边，留下亚丝娜继续受着脚底符文的折磨。<br>“小丫头，本来我想温柔地调教你，但你倒是敬酒不吃吃罚酒，既然这样别怪姐姐我心狠了。”<br>橙衣女子看了看依旧狂笑不止的亚丝娜，从床头的枕下拿出了一个木盒，随后走到亚丝娜面前。<br>此时的亚丝娜已经快虚脱了，脸上泪水、汗水和口水掺杂在一起，润湿了赤红的脸颊，双眼模糊，只能勉强看到站在自己面前的橙衣女子的轮廓，至于她说什么则是根本听不清楚，下体早已失禁，因为之前被红衣女子调教时中的淫毒还没解开，高潮也不知道经历了多少次，爱液和尿液混合着顺着大腿淌下来在地上形成了一个小水洼。<br>不过橙衣女子可不管这些，她打开了木盒，里面是数百根细长的银针，她拿出一根，摆到亚丝娜面前。<br>“这是用我的痒毒浸泡了三百年的毒针，可以把你被刺中的部位的痒感无限放大，并变得奇痒无比，并且……”<br>橙衣女子一边说，一边将银针刺在了亚丝娜左边的腋下。<br>“呜！呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或啊啊啊啊啊啊啊！”<br>本来已经昏昏沉沉的亚丝娜在感到腋下传来的剧痒的同时，头脑如同被灌了兴奋剂一样清晰了起来，但这也就代表着能更清晰地感受到这痒感。<br>“这毒还可以使你保持彻底的清醒，所以痒到昏过去就解脱了什么的是不可能哦。”<br>橙衣女子说完对亚丝娜的腋下吹了口气，亚丝娜从那里传来的痒感瞬间增强了几十倍，直冲大脑的剧痒在现在亢奋的状态下感觉更痒。<br>不过橙衣女子可不会这么宽宏大量只插这么一根针，她紧接着又对准了亚丝娜另一边的腋窝。<br>一小时后<br>橙衣女子满意地看着面前的亚丝娜——两边腋下分别插着五根银针，两个乳头上各三根，胸部共二十根，肚脐五根，两边腰间各十二根，手臂各十五根，手掌各三根，每根手指各一根，阴蒂三根，阴唇上五根，屁股上十根，大腿各十根，小腿各五根，脚背各三根，两个大拇脚趾各三根，其余每个脚趾一根，脚掌各三根，脚心各七根。共计一百九十九根银针插在亚丝娜身体各处，带给她的痒感不言而喻，而且橙衣女子精通穴位，许多针正中要穴，有的则是刺入血管，使毒液顺着血液流遍全身，加速了对毒液的吸收。<br>另外，因为中途有姐妹过来抱怨声音太大，橙衣女子便再次用蜘蛛丝封了亚丝娜的嘴，现在头脑清醒同时痒不欲生的亚丝娜却丝毫声音也发不出来。<br>“好了，然后这是最后一根，就大功告成了。”<br>橙衣女子说着拿出第二百根银针，对准了亚丝娜正头顶的百会穴，这个穴位和大脑密切相连，一针刺下，亚丝娜瞬间感觉，痒感扩散到了整个大脑，之前的痒和这一下比根本不算什么，如果说之前的痒只是来自外部的话，这次的痒就是来自身体内部的，痒毒充斥整个大脑，所有是神经都被“痒”所覆盖，每一次呼吸，每一次心跳，甚至血液的流动都会带来之前数百倍的痒。<br>“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”<br>亚丝娜的下体像泄洪一样，尿液和爱液大规模地倾泻而出，全身汗如雨下，眼睛翻白，从眼眶里淌出源源不断的泪水，而这些体液，全都发着淡淡的橙色，这便是已经入侵全身的痒毒，亚丝娜若要逃离这痒之地狱，除非靠体液将全身的痒毒排尽，在那之前，这股剧痒将永远伴随她的生命活动。<br><br>等到了交换的时间，排第三的蓝衣女子来玩亚丝娜的时候，亚丝娜早已被折磨地不成人样了，头发被汗水、泪水和口水散乱地粘在脸上，满身大汗不说，失禁的尿液和爱液四处横流，各种发着淡橙色的体液在亚丝娜身下形成了一个一米多宽的水洼，那些体液里都掺着橙衣女子的痒毒，要是沾到身上下场自不用说，蓝衣女子只好顺着把亚丝娜吊起来的蜘蛛丝爬到洞顶，然后拎着她来到了自己的房间，亚丝娜虽然神志清醒，但被这痒之地狱折磨了许久也早已无法静下心思考，更没有力气反抗，只能任由摆布。<br>到了蓝衣女子的房间，蓝衣女子在洞顶拎着 亚丝娜来到了一个三角木马的正上方，然后突然剪断了蛛丝，任由亚丝娜自由落体掉在那如同刀刃一般锋利的三角木马上。<br>“呜！”<br>嘴被封住的亚丝娜发出一声闷响，下体再一次失禁喷出了大量的体液，同时之前扎在下体的银针也因为这一下直接完全刺进了肉里。<br>“哎呀哎呀，这样可不行啊，把我的房间搞这么脏，这样的话……”<br>蓝衣女子说着顺着一根蜘蛛丝从洞顶垂下来落在亚丝娜耳边小声说<br>“从现在开始就不许你尿尿了哦……”<br>随后把手指伸进亚丝娜的尿道，从指间喷出蛛丝，将亚丝娜的尿道口封住了。<br>“然后嘛，其他的体液也不许再流了哦，我喜欢干燥的房间。”<br>蓝衣女子说着把嘴靠近亚丝娜的脖颈，用口中的一对毒牙咬破了亚丝娜的皮肤，将毒液注入其血管。<br>“唔唔唔……唔……”<br>亚丝娜呜咽着，随后一翻白眼，昏了过去。<br>“嘛，我的毒液能暂时中和二姐的痒毒，姑且先让你休息一会吧，不过相对的，等你醒来的时候可就不那么好受了……”<br>蓝衣女子看着亚丝娜的睡脸舔了舔手指。<br>当亚丝娜醒过来时，她发现全身的痒感已经褪去了，嘴上的蜘蛛丝也被摘去了，不过与之相对的，是来自下体的紧张感和疼痛感。<br>“啊，这是！”<br>亚丝娜一下惊醒，自己正被绑在一个三角木马上，锋利的角卡进自己的小穴，弄得亚丝娜疼痛难忍，更要命的是，尿道口不知道被什么东西给封住了，而现在，大量的尿液正在膀胱里堆积……<br>“这，这是什么啊……”<br>“你醒了啊妹妹。”<br>蓝衣女子走上前来，抚摸着亚丝娜因尿液堆积而有些膨胀的小腹。<br>“你，我这是……”<br>“你中了我二姐的痒毒，所以我就只好用我的毒液来中和喽，不过我的毒液嘛，就是有催尿的效果，至于这个木马嘛，姐姐我的房间里没有别的地方能坐，就委屈你坐这里喽。”<br>蓝衣女子邪笑着，然后轻轻按压亚丝娜的小腹。<br>“呜……别，别压……”<br>“诶，你说什么？姐姐我有点听不见哦……”<br>蓝衣女子一边捉弄着亚丝娜，一边继续按揉着亚丝娜的腹部，弄得亚丝娜膀胱里翻江倒海。<br>“我说别压……啊啊啊！”<br>亚丝娜实在憋不住了，感觉一股尿液喷涌而出，然而到了尿道口却被硬生生堵了下来。<br>“想尿出来吗？不行哦，姐姐我啊，最讨厌房间里弄得湿乎乎了，所以……”<br>蓝衣女子说着，再次将头伸到亚丝娜的面前，然后，咬在了亚丝娜的颈部。<br>“唔啊啊！”<br>毒液注射进了亚丝娜的血管立刻开始发挥作用，亚丝娜只感觉膀胱里的尿液正在增多，同时感到口干舌燥，另外让她奇怪的是，自己明明坐在木马上，却没有流出一滴爱液或是汗液……<br>“注意到了吗？我的毒液除了有利尿功能外，还会影响你的体液排出，中毒之后你的所有的体液，无论是汗液、唾液还是爱液，只会以尿液的形式排出，然后到了这里……”<br>蓝衣女子将手指点在亚丝娜的肚脐的位置，轻轻地按下去，再抬起来，如此反复搞得亚丝娜一次一次尿液失禁却又被堵住，娇喘连连，而这也就越发导致她觉得嘴干口渴。<br>“如何，是不是感觉很渴啊？要不要喝水啊？有很多水哦，虽然里面都加了利尿剂……”<br>蓝衣女子指了指旁边的一口水缸。<br>“咿……”<br>亚丝娜纠结万分，如果喝下去无意会增加憋尿的负担，但不喝的话实在口渴，就在这时<br>“不过，反正喝不喝也不是你决定的了的。”<br>蓝衣女子拿起一个瓢，舀了一瓢水送到了亚丝娜嘴边。<br>“呜呜呜呜！”<br>一瓢水下肚，口渴感却依旧不减，倒是立刻觉得膀胱更涨了。<br>“是不是一瓢水不够啊，不用担心，还有很多呢，你想喝多少都可以，当然，你不想喝也得喝。”<br>蓝衣女子皮笑肉不笑地举着瓢继续舀水给亚丝娜灌下去，一瓢又一瓢，每次送到嘴边蓝衣女子都不着急逼着亚丝娜喝，亚丝娜明明清楚地知道喝下去解不了渴只能增加尿液，但最后还是忍不住喝了下去。<br>一缸水下肚，亚丝娜的肚子涨得像个怀胎十月的孕妇，蓝衣女子把瓢放下，然后绕到亚丝娜身前，端详了一会，然后突然一记粉拳打在亚丝娜的腹部。<br>“啊啊啊啊！”<br>亚丝娜尖叫出来，已经膨胀到极限的膀胱受到这么一下冲击，里面瞬间翻江倒海一阵涌动，然而依旧是到了尿道口被牢牢堵住，要不是因为双腿被绑在木马上亚丝娜肯定就倒在地上了。<br>蓝衣女子看着亚丝娜的反应嘻嘻地笑了出来，随后她取下头发上的簪子一挥，簪子变成了一根原木一样粗长的铁棍，随后蓝衣女子用蛛丝困住铁棍的中间位置，将另一头拴在洞顶，接着用力一推，铁棍的一段就直直地朝亚丝娜的肚子冲了过去。<br>“噗啊！”<br>亚丝娜的腹部受到一下重击，干咳一声，下体越发紧张，而铁棍在撞击了亚丝娜的腹部后又弹了开来，随后又一次砸了上来。<br>蓝衣女子看着不断砸在亚丝娜腹部又弹开接着再次砸上去的铁棍和不断呻吟的亚丝娜，露出了满意的笑容。<br>“那么，我要去休息一会，在老四来领取你之前你就慢慢玩吧，如果你能活到那时候的话。”<br>蓝衣女子留下这句话拂袖离去，留下绝望的亚丝娜和像钟摆一样反复砸上来的铁棍。