---
title: 太阳战士——蘑菇森林的陷阱
categories: [奇幻]
---

蘑菇森林<br>一片古老的森林，以盛产各种菌类而出名，以前是旅游胜地之一，但从前不久开始，接连有旅行团在森林里出事，女性不见踪影，男性则是被残忍地杀害，而且因为所有尸体上都长了大片的菌类，导致根本无法调查死亡原因，现在这一带已经被封锁。<br>为了弄清森林里的真相，亚丝娜独自一人来到了这里进行调查。<br>“呼……这里，好潮啊……”<br>亚丝娜一边在森林里穿行一边自言自语，这片森林潮湿的环境，是蘑菇最喜欢的，正因如此这里遍地都是腐朽的树木和各式各样的菌类，但对人来说这样的环境就不是那么友好了，亚丝娜走了没多久就已经浑身湿漉漉的。<br>就在她这么走着的时候，从她身后的树后探出了一个奇怪的东西看着她，亚丝娜突然感到从哪里传来了视线，一下子让她警觉了起来。<br>“说起来明明说是被封锁了，却没在封锁线外见到官兵啊……”<br>正当亚丝娜感到奇怪的时候，突然脚下被绊了一下，她一个踉跄差点摔倒，回过头一看，是地上的一大坨灰白色的丝线状的东西，而绊到她的，是从丝线里伸出来的一个黑色的金属块。<br>“这是……步枪？难道说……”<br>亚丝娜看到那个，心里一惊，赶紧俯下身去撕开那些丝线，果不其然，里面是一具士兵的尸体，尸体身上长满了不知名的菌类，有的像蘑菇，有的像木耳，还有许多乱七八糟的东西，尸体已经腐烂，发出阵阵诡异的气味。<br>“到底是谁，做出这么残忍的事情啊……”<br>亚丝娜默默地为那具尸身祈祷着，同时她感觉到，身后有人慢慢靠了过来，凭着感觉，她猛地往旁边一避，躲开了来自身后的攻击。<br>“是谁！”<br>亚丝娜站起身回过头，却发现站在那里的是……一颗蘑菇，准确的说，是一个蘑菇形状的怪物，红色带白色斑点的巨大伞盖，蘑菇的躯干上长着奇形怪状的手脚，在正对着自己的躯干面上，有两个扭曲的像是眼睛的东西和三张像裂口一样歪七扭八的嘴。<br>“这是，什么玩意啊……难道就是它导致大家失踪的……”<br>亚丝娜警觉地看着面前的蘑菇怪，不知道对面会有什么招式。<br>然而那个蘑菇怪只是站在那，然后一步一步地走过来，挥舞着那形状扭曲的也不知道算不算手臂的东西。<br>“总之……”<br>亚丝娜打定主意，一记直拳打在那只蘑菇怪的脸上，蘑菇怪的身体极软，一下就塌陷了下去，同时从口中喷出了一大堆的灰白色粉末，糊了亚丝娜一身，随后那只蘑菇怪就仰面倒了下去。<br>“遭了。”<br>亚丝娜赶紧捂住口鼻，按一般的套路，肯定又是催眠粉或者麻痹粉一类的，但是过了许久也没出现什么奇怪的反应，这才让亚丝娜放下了心。<br>亚丝娜看了看地上那只干瘪下去的蘑菇怪，不禁疑惑，这东西到底是怎么杀死人的，但随后她就听到附近的草丛窸窸窣窣，又有十几只蘑菇怪从四面八方围了过来。<br>“不会吧……”<br>亚丝娜一惊，赶紧做好迎战的准备，蘑菇怪们从四处围了过来，然后伸出手，那像是许多丝线缠在一起的手突然伸长，朝亚丝娜打了过来，亚丝娜赶紧聚集能量，用手镯上的红宝石斩断了那些丝线，但随着而来的又是一大波丝线，身边的蘑菇怪开始越聚越多，丝线一波接着一波，亚丝娜开始赶紧难以招架。<br>“可恶，到底有多少啊……”<br>在森林里不能用火，在这样下去迟早要耗尽力气，亚丝娜决定先撤，于是斩断了下一波丝线后她一个空翻跳到了旁边一颗树上，然后顺着树逃离了蘑菇怪的包围。<br>“呼……那些家伙，到底是怎么回事啊……”<br>亚丝娜坐在一颗树下喘着气休息然后开始清理之前粘在身上的白色粉末，紧接着她突然发现，在自己的下体长出了一根手掌大小的蘑菇。<br>“什，这是什么啊……”<br>亚丝娜差点叫出来，但又想起了怕惊动蘑菇怪，赶紧捂住嘴。<br>那个蘑菇正好长在小穴的位置，从内裤的缝隙中探出来，简直就像男人的阳具一样。<br>“得，得赶紧拔掉，不然的话……呜！”<br>亚丝娜赶紧伸出手握住那个蘑菇的茎想把它拔掉，然而刚一用力，突然一股快感直冲大脑，搞得毫无防备的亚丝娜差点高潮。<br>那是，一种自己从未体验过的快感，伴随着被插入时的快感同时冲上来，两股快感交错让亚丝娜体验到了一股奇妙的感觉。<br>“啊，我在，干什么啊……”<br>亚丝娜突然反应过来，再次握紧那个蘑菇。<br>“这种东西，看我拔掉……哇啊呜呜呜啊啊啊！”<br>随着亚丝娜再次用力，那股快感再次袭来，比之前更强烈，紧接着从蘑菇的伞盖顶端射出一股白浊的半液体，与此同时小穴里的神经被牵动，同时将亚丝娜送上高潮。<br>“哇啊啊喂喂！不要啊！”<br>而且这股射精一次之后就停不下来，白浊液不断从伞盖顶部喷出，一次次将亚丝娜送上射精与高潮的双重快感的顶峰。<br>终于在射出了许多白浊液之后，那颗蘑菇逐渐萎缩了下去，最后从亚丝娜的下体掉了下来，而亚丝娜也是暂时无法行动，进入了“贤者模式”。<br>然而紧接着，之前洒在地上的白浊液中开始快速长出了蘑菇，然后变大扭曲，在几分钟内就变成了新的蘑菇怪。<br>“喂，不是吧……”<br>这下亚丝娜明白了，刚刚自己射出的白浊液就是这些蘑菇怪的孢子，它们抓住进入这里的女性就是为了以她们作为苗床来进行繁殖，而男性对它们没有用处于是就杀死作为蘑菇成长的养分了。<br>“可恶……”<br>稍微恢复了一点体力的亚丝娜赶紧站起来，猛地一记上踢在一只蘑菇怪的面门，把它踢飞了出去，但同时又从那只蘑菇怪的嘴里喷出了孢子，而且这次直接喷在了亚丝娜的大腿和下体上。<br>“糟了，得赶快清理掉。”<br>亚丝娜想起刚刚的情况，赶紧用手去清除那些孢子，但是却被另外几只蘑菇怪抓住了破绽，用菌丝缠住了亚丝娜的手臂把她绑了起来。<br>“等，不要……”<br>亚丝娜赶紧挣脱菌丝，但是一只蘑菇怪立刻走到她面前，对准她的下体喷出了一大堆孢子。<br>“别，别啊，我不想再来了啊！”<br>亚丝娜尖叫着，但是似乎是刚刚的蘑菇在喷出孢子的时候吸收了她的能量，现在亚丝娜很难反抗。<br>而且大概是因为已经长出过一次蘑菇了，第二次的蘑菇生出的速度要快得多，仅仅几秒就长了出来，而且比之前的还要大，那只蘑菇怪用手缠住了亚丝娜下体的蘑菇，然后猛地一拉。<br>“唔啊啊啊啊啊啊啊！”<br>随着那颗蘑菇喷出大量的孢子，再次把亚丝娜送上绝顶，射精和被射的双重快感让她娇喘连连，同时又有许多能量被从身体里带走了。<br>那颗蘑菇在射完之后也像之前那样萎缩了下去然后脱落，但还没等亚丝娜休息一下就又有一只蘑菇怪凑了上来喷出孢子，紧接着新的蘑菇长了出来。<br>“不要，不要再来了啊……啊啊啊啊啊！”<br>随后又是一阵射精，更要命的是亚丝娜的尖叫引来了更多蘑菇怪，几十只、几百只，而且还有其他形状的蘑菇怪，全都围了上来，这些蘑菇怪争先恐后，相继喷出孢子想要繁殖后代，三颗蘑菇一起从亚丝娜的下体长了出来，带来的自然也是三倍的快感，同时亚丝娜最早射出来的孢子也已经长成了新的蘑菇怪，它们在吸收了亚丝娜的能量后比别的蘑菇怪更强壮，喷出孢子长在亚丝娜下体的蘑菇也更大，自然快感也是更强，就这样，亚丝娜在这无尽的孢子射精地狱中昏了过去。<br><br>“呜……啊，这是……”<br>亚丝娜醒过来的时候，突然发现自己全身都动弹不得了，低头一看，只见大量的菌丝杂乱的缠住了自己的身体，乱七八糟的细丝将手腕、脚踝、腰部缠得死死的，并迫使自己摆出一个突出下体的姿势，而下体长得蘑菇已经有半米长了，亚丝娜一醒正好赶上那颗蘑菇开始喷洒孢子，瞬间将亚丝娜送上绝顶。<br>“额饿啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>亚丝娜娇喘着，下体传来的射精的快感比最开始已经强了好几倍，把亚丝娜弄得欲仙欲死。<br>射精持续了十几分钟才结束，蘑菇萎了下去从下体脱落，亚丝娜这才有机会观察周围，现在自己正处在一个应该是巨大的坑洞，从头顶上看不见洞口，似乎位置相当深，周围的地上到处都是乱糟糟的白色丝线，墙上都长着许多不知名的菌类，而在自己身后的位置，有许多和自己一样被缠在菌丝里的女性，她们有的赤身裸体，有的衣服也破破烂烂，有一些应该是被抓进来比较早的甚至身上其他部位也都长出了蘑菇，那些蘑菇都在喷着孢子，灰白色的粉末在空气中弥漫，有几个人还在娇喘着，但不少人都已经精疲力尽放弃挣扎了，任由那些蘑菇肆意喷出孢子也没有动静，看上去已经奄奄一息了。地上还倒着几具干尸，看样子也是女性，应该是最早被抓进来已经被榨干了的，尸体上堆满了菌丝和许多奇怪的菌类。<br>（“糟了，不赶快救她们的话，一定也很像那些干尸一样……”）<br>亚丝娜这么想着想要挣脱那些菌丝，但那菌丝却韧性十足，而且几十根数百根缠在一起就像锁链一样结实，而且乱七八糟的缠在一起即使断了几根也丝毫没有影响。<br>（“要是在这里用火的话，会伤到她们……可恶！”）<br>亚丝娜咬紧了牙关，无可奈何。<br>就在这个时候，从头顶传来了阵阵响声，亚丝娜抬头一看，却正好看见大量的孢子从上方落了下来。<br>“啊！”<br>亚丝娜一惊，很快孢子落下来，又在自己的下体长出了蘑菇，而刚刚自己喷出的孢子则是长成了蘑菇怪，开始顺着坑洞往上爬。<br>“这里，是它们的繁殖区么……呃啊啊哦哦！”<br>亚丝娜本以为不去刺激那些长出来的蘑菇就不会射精，然而就在她思考的时候却突然再次射精了，随着而来的是牵动小穴造成的高潮。<br>又一次长达十几分钟的射精后，蘑菇再次萎了下去，亚丝娜才得以喘口气。<br>“为什么，明明没有刺激，等等，这个……”<br>亚丝娜低下头看着下体每次长出蘑菇的位置，突然发现缠绕自己的菌丝有的已经伸入到小穴里，和自己的皮肤相连。<br>“该不会，这些菌丝已经侵入到我的身体里，额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>没等亚丝娜有机会思考这些，下一波孢子已经落了下来，菌丝牵动长出来的蘑菇再次射精，又一次将亚丝娜送上高潮。<br>似乎是因为每次长出来的蘑菇越来越大，射精时间越来越长，所以导致每次能让亚丝娜休息的间隔也越来越短，往返这么几次后，已经完全没有了再给亚丝娜休息的时间，每次刚一射完下一波立刻就到了，甚至之前长出的蘑菇的射精没结束，新的蘑菇就已经长出来了，一波又一波，毫无间歇。<br>亚丝娜就只能被丢弃在这无尽的射精地狱中，等待着有人来救她，或是，等待被榨干死亡。<br><br>距离亚丝娜失踪已经过了两个星期，蘑菇森林的失踪事件依旧没有破解，蕾欧娜便也来到了这里寻找亚丝娜同时调查情况。<br>穿行在树林中，蕾欧娜感觉周围草木皆兵，似乎到处都有视线在看着自己，让她不由得警惕起来。<br>“这座森林里，有什么东西……”<br>蕾欧娜自言自语着，一步步前进，同时注意着背后的动静。<br>一根触手慢慢从她身后的树后探出来，朝蕾欧娜偷袭而去。<br>唰！<br>随着蕾欧娜快速回身，一道金色光刃从她右手的手镯中伸出，斩断了那根触手。<br>“在那里吗！？”<br>蕾欧娜收回光剑伸出左手，左手手镯上的双刃延展开变成弓形，随后蕾欧娜张弓搭箭，一道光箭穿透了那颗大树，射穿了树后的目标，蕾欧娜只见树后喷出一股白色粉末，随后有什么东西倒了下去。<br>但还没等蕾欧娜松口气，就听见从四处的都传来了窸窣声。<br>“还有么……”<br>只见许多蘑菇怪从各处冒了出来，朝蕾欧娜聚集过来。<br>“好啊，都来吧。”<br>蕾欧娜说着继续举起左手，一次发出三支光箭，对包围过来的蘑菇怪狙击，又有三只蘑菇怪中箭后喷出一股白色粉末应声而倒。<br>蕾欧娜持续狙击着，但每次射倒一只，就又冒出来好几只，蕾欧娜开始应付不过来，蘑菇怪越聚越近，包围圈不断地缩小着。<br>“既然这样……”<br>蕾欧娜收起弓箭，然后改为双手手镯各伸出一道光刃，随后冲向了一群蘑菇怪。<br>蕾欧娜左手一剑将一只蘑菇怪斩断，随后右手一剑插入一只蘑菇怪的脸，并在其喷出孢子之前一跳躲开，刚刚蕾欧娜就发现这种蘑菇怪在死前会喷出不知名的粉末，以防万一她还是选择尽量避开，就这样蕾欧娜像割草机一样在蘑菇怪中间一路斩杀着，朝森林深处继续前进。<br>杀出一条血路之后，蕾欧娜总算脱离了蘑菇怪的包围，来到了森林的最深处，此时的她已经是满身大汗，气喘吁吁，那些蘑菇怪似乎摸出了自己的行动规则，越往后就越是难以战斗，再加上在树林中有些施展不开，给蕾欧娜造成了不小的负担。<br>而现在在她眼前的，是这座森林最深处的秘密——一片真正的蘑菇森林。<br>几米高的巨大蘑菇矗立在地上，取代了树木形成森林，各种各样的蘑菇，还有一些不是蘑菇但也属于菌类的东西，但无一例外全都是和树一样高的巨型生物，而在这些蘑菇中间，还有几辆挖掘机等工程车。<br>“话说，我记得这一片是……”<br>蕾欧娜看到这些车辆，突然想起来在这些失踪事件开始之前，似乎是曾经进行过开发计划的，但后来工程队突然失去了联系，紧接着发生了失踪事件，于是开发计划就不了了之了。<br>“该不会是……”<br>蕾欧娜像是想到了什么，朝蘑菇森林深处跑去。<br><br>果然……”<br>蕾欧娜躲在一辆长满菌类的挖掘机后面，看到在森林最中间的地方有一片空地，地上有一个巨大的坑洞，从里面爬出一群群的蘑菇怪。<br>“看来就是在施工的时候，偶然挖出了这些东西，才会导致这种怪物泛滥的，恐怕，失踪的人也在那里面。”<br>蕾欧娜做好准备，然后从挖掘机后面跳出来，聚集能量甩出了一道巨大的斩击波，像割韭菜一样收割了在场的所有蘑菇怪。<br>“呼，呼……”<br>这一招虽然威力巨大，但能量消耗也不容小觑，刚刚在森林里蕾欧娜一方面是担心消耗，也担心破坏森林才没用这一招，但在这里因为急于救亚丝娜加之相对空旷也就豁出去了。<br>消灭了地面上所有蘑菇怪之后，蕾欧娜赶紧跑到坑洞边上向下张望，然而在洞底的一幕震惊了她——<br>包括亚丝娜在内的几百个女孩都被困在洞底，她们的身体被灰白色的菌丝缠住，在她们的下体长着将近一米长、海碗粗的巨大蘑菇，从蘑菇的顶端喷出白色的粘液，而所有的女孩都像是放弃挣扎了一样面色惨白双眼无神，有的人已经差不多变成了皮包骨头，也只有亚丝娜还算有点“精神”，但能看得出来她也几近崩溃了。<br>“亚丝娜！坚持一下！我马上来救你！”<br>蕾欧娜喊着，赶紧顺着坑洞的墙壁往下爬，来到了洞底。<br>“撑住，我这就救你出来。亚丝娜！醒醒啊！”<br>蕾欧娜跑到亚丝娜身边，用力撕扯着亚丝娜身上的菌丝，并尝试着呼唤亚丝娜。<br>“蕾……蕾欧……娜？”<br>亚丝娜半睁着眼睛，有气无力地回应着。<br>“可恶，怎么这么多啊，坚持一下，我先把能量传输给你。”<br>蕾欧娜说着把手放在腰带上，把自己所剩不多的能量传进了亚丝娜的腰带里。<br>得到了能量的亚丝娜似乎恢复了一些精神，像是醒过来了一样。<br>“蕾，蕾欧娜姐姐，你怎么来了！？”<br>“还不是为了救你，快点，我帮你把这些弄断，我们先逃出去。”<br>“诶，等一下，这些菌丝已经进到我的身体里了，诶！啊啊啊啊啊！”<br>亚丝娜还没来得及解释清楚，蕾欧娜撕扯的菌丝正好是已经侵入到小穴里的，菌丝牵动小穴的神经，瞬间把亚丝娜带到了高潮，本来已经神志不清的亚丝娜都对这种快感麻木了，但在接受了蕾欧娜的能量恢复了精神之后又对这种感觉起了反应，结果一下子达到了高潮。<br>“诶，亚丝娜，你怎么了！？”<br>蕾欧娜赶紧放下手上的菌丝去扶住亚丝娜，一下忘了警戒周围，忘记了自己正在敌人的大本营。<br>“蕾欧娜，小心你身后！”<br>从高潮的快感中再次清醒过来的亚丝娜赶紧提醒着蕾欧娜，然而为时已晚。<br>“诶？啊啊！”<br>许多的菌丝从土里伸了出来，缠住了蕾欧娜的手脚，把她也摆成了和亚丝娜一样双脚站立，双手被迫绑在身后，身体向后仰，把下体凸显出来的姿势。<br>“这是！可恶！”<br>随后，之前亚丝娜等人喷出来的孢子长出的蘑菇怪已经在蕾欧娜急于解脱亚丝娜的时候爬到了地上，然后转过身将嘴对准了坑洞下。<br>“不会吧！”<br>蕾欧娜惊慌地看着从天而降的灰白色孢子铺天盖地地落下来，粘在自己身上，下体突然长出了和之前亚丝娜她们一样的大蘑菇。<br>“喂，这是什么啊！？”<br>蕾欧娜着急地环视周围，之间亚丝娜和其他女孩的下体也长出了蘑菇。随后她只觉得有许多细丝一样的东西侵入了下体的肌肤，连接到了神经上。<br>“不要，不要啊！难道就在这里前功尽弃了吗！？”<br>蕾欧娜哭喊着，泪花从她的眼角飞出来。<br>然而现实是没有同情心的，一失足成千古恨。<br>“不要，不要！额啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜！”<br>孢子精液从蘑菇的顶端喷射而出，射精和高潮的两种快感突然袭来，将蕾欧娜送上了绝顶。<br>亚丝娜被困在这里已经有了将近两个星期，在这期间她体内的太阳能量为这些蘑菇怪提供了进化的道路，由她作为苗床产生的蘑菇怪不仅获得了比以前更强的战斗力和繁殖能力，还得到了光合作用的技能，可以通过太阳强化自己，这些“优良品种”再将孢子播撒到其他一般的女孩身上，使其产生的蘑菇怪也变得相比以前更强，不过相对的，在喷出孢子时的蘑菇大小、射精时间、快感程度以及吸收的能量也是今非昔比了，很多女孩很快就被榨干了，因此这些蘑菇怪为了繁殖又去袭击了周围的一些小村落等抓住了更多女孩。<br>这些蕾欧娜都不知道，她知道的只有同时射精和高潮带来的强烈快感，已经前功尽弃的绝望，她将在这里，和亚丝娜一起，坠入这无尽的孢子射精地狱。<br>在蘑菇坑里过了有一个多月后，蘑菇森林久违的迎来了晴天，这片森林因气候潮湿，多数时候阴雨连绵，即使不下雨也见不到太阳，只有少数时候乌云会散开见到阳光。<br>阳光照进坑洞里，照射在亚丝娜和蕾欧娜身上。