---
title: 太阳战士——被吞噬的光！丸吞怪人篇（上）丝足女王登场
categories: [奇幻]
---

郊外的一所空置的房屋……主人据说前几年就离开了，而最近，有孩子在那里游戏，然后失去了踪迹……<br>前往调查的亚丝娜，深夜悄悄来到了空屋，轻轻推开了房门————<br>“看起来……似乎没有什么动静呢……大家，都跑到哪里去了呢…………”<br>亚丝娜一边自言自语一边在屋子里巡视着。<br>屋子里除了乱之外并没有什么不正常的，地上全是破碎的玻璃、木屑以及乱七八糟的家具，四处被破坏的蜘蛛网说明最近有人来过，但亚丝娜并没有感觉到有人的气息。<br>走到一个比较完整的衣柜前，亚丝娜感觉到有奇怪的气息，她出于好奇打开了柜门，突然一具白骨倒了出来，亚丝娜赶紧侧身躲开，白骨掉在地上摔成了碎骨，正当亚丝娜想去看一下的时候，从柜子里伸出了好几只触手缠住了亚丝娜的手脚，在她还没反应过来的时候就把她卷进了衣柜里，随后柜门一下子就关上了。<br>衣柜里，沾满粘液的触手快速地缠住了亚丝娜的身体，将那些奇怪的液体抹的到处都是，还没等她挣脱开，就又伸出了几根触手，这些顶端像X头一样的触手对准了亚丝娜的脸、胸部和下体，喷出了一股股白浊的粘液。<br>腥臭的粘液直喷到亚丝娜脸上，有的进入了她的嘴里，让亚丝娜意识清了现在的情况，她双手用力，挣脱了缠在胳膊上的触手，然后抓住缠在腰间的触手，将其扯断成两截。<br>触手似乎受到了惊吓，缠住她脚踝的两根触手猛地一拽，使得亚丝娜失去平衡仰面摔倒，同时拉着她的身体朝那隧道一样的衣柜深处移动。<br><br><br>躺倒在地的亚丝娜双手聚集能量往下一划，两记光刀飞了出去斩断了腿上的触手，之前那几根触手扑过来，亚丝娜赶紧右手摆出手刀将那些触手也斩断，触手的前端被切断，白浊液从切口喷了出来，落到了正下方的亚丝娜身上，随着粘液的流失，那几根触手也慢慢萎了下去，落在了地上。<br>“呼……呼，吓我一跳……”<br>亚丝娜喘了口气站起身来，粘液从她身上滴下来落到地上，此时她的脸上、头发上、身上、下体已经全都是白浊的迷之液体了。<br>“没想到大意一下就变成这样了啊……”<br>亚丝娜无奈地看了看一身的液体，试着用手清理了一下，然后开始打量周围的环境。<br>这个“衣柜”里是一条深不见底的甬道，甬道呈半圆形，周围的墙和地面连成一条，肉色的墙上有不规则的形状和线条，像是什么生物的肉壁一样。<br>“看来，这就是大家失踪的原因啊。”<br>联想到刚刚的白骨和触手，亚丝娜大致猜到了之前有人失踪的真相，这样的话，真凶应该就在这条肉壁的尽头。<br>为了查清具体情况，亚丝娜果断选择了向深处进发。<br><br>丝足穴<br><br>终于穿过了甬道，来到了一个相对宽敞的空间，刚一进来，亚丝娜就被眼前的景象惊呆了。<br>这个依旧是由肉壁构成的房间里，有无数的丝袜腿……<br>亚丝娜一边走一边惊讶的打量着周围，地面上、墙上、甚至是顶端，都有许多类似圆柱形的肉色桶状物，每一个圆柱上都有一个人的下半身，而且这里的人似乎全都是女孩。<br>每个女孩的上半身似乎都被这个筒状物吞了下去，只漏出下半身，有的穿着裙子，有的只有一条胖次，甚至有的下体毫无遮拦，但每个人都无一例外的穿着各式各样的袜子……<br>“这到底是……怎么回事啊……”<br>亚丝娜正奇怪，突然感觉脚下被绊了一下，低头一看，是一双白丝腿夹住了自己的左脚脚踝。<br>“这是……”<br>亚丝娜弯下身想去把那双腿扳开，但双手抓住的时候却因为那丝滑的丝袜而滑开了，同时，又一双穿着黑色连裤袜的美腿夹住了亚丝娜右腿的大腿，那双丝袜奇妙的触感一瞬间让亚丝娜有点享受。<br>但她马上意识到不对劲，想着赶紧把那双腿也扳开，却又被一双蓝白条纹的丝袜腿钳住了右手。<br>接着，似乎这里所有的人都被惊动了，四处的筒状物开始像触手一样伸长，都凑到了亚丝娜身边，亚丝娜一下子就被各种各样的丝袜腿给包围了。<br>亚丝娜用力挣脱开手上的蓝白丝袜腿，想办法驱赶迎面而来的丝袜腿，但又担心里面应该是被抓住的女孩们，又害怕伤到她们。<br>就在她犹豫的时候，下体又传来了异样的感觉，原来是一条撩人的穿紫色吊带丝袜的脚正抵在自己下体，抚弄着小穴的位置。<br>亚丝娜赶紧把那只脚推开，但是却被抓住空子，一只穿黑丝袜的脚正正好好地踩到了亚丝娜的脸上，脚趾探进她的嘴里，一股轻微的酸臭味混合着另一股奇妙的味道触碰着亚丝娜的舌头，让她感到一阵发麻的舒服，足弓的部位抵着鼻子，一点轻微的脚臭与一种诡异诱人的体香钻进了亚丝娜的鼻孔，让她觉得精神恍惚，竟忘了反抗。<br>而大量的丝袜脚则是抓住了这个机会，一双绿色和一双蓝色的丝袜腿趁机又钳住了亚丝娜的双手，一双肉色丝袜腿则是夹住了亚丝娜的腰部，而之前的紫色吊带袜脚则是再次向亚丝娜的下体发动攻势，熟练的剥掉了亚丝娜的胖次之后，将大拇指探进了她的小穴慢慢地搔弄，而另一条腿则是用小腿在亚丝娜的大腿根部慢慢反复地摩擦着。<br>“呃…呃啊……啊啊……”<br>亚丝娜发出了淫靡的娇喘声，这些丝袜脚奇妙而舒服的触感和诡异诱人的香臭混合的气味让她渐渐放弃了反抗。<br>更多的丝袜腿扑上来，有的夹住了亚丝娜的欧派，有的则是抵住小腹露出来的肚脐部位，有的伸进亚丝娜的腋下慢慢地瘙痒，而更多的则是尽可能抓住亚丝娜的身体在上面摩擦。<br>最早夹住亚丝娜的那两双黑白连裤丝袜腿则是在稍微松开了亚丝娜的脚部后，在其他丝袜的配合下开始褪下亚丝娜的白色长靴。<br>在将长靴脱下以后，亚丝娜的裸足成了众多丝袜腿的重点照顾对象，它们慢慢将亚丝娜的脚抬起了，一双酒红色的紧身丝袜脚开始用被包裹着的脚趾挠着亚丝娜的脚心。<br>在丝袜触感的加成下，瘙痒的效果比裸足强了好几倍，亚丝娜开始不由自主的笑了起来，然而她刚一张大嘴，就立刻有许多丝袜脚开始争抢她嘴里的位置。<br>最后，意外的是一只白色的泡泡袜脚获得了胜利，将之前的黑丝脚的脚趾挤到亚丝娜的牙边上，自顾自地探进亚丝娜的嘴里。<br>相比丝袜更厚的泡泡袜臭味也相对更重一些，酸臭的味道混合着那股似乎是被强加上去的诡异香气显得更为诡异，亚丝娜感觉被泡泡袜的脚趾踩住的舌头已经麻了，同时这种麻痹感开始向全身扩散，让亚丝娜不禁开始放松享受这种“舒适”的麻痹感了。<br>与此同时，其他的丝袜脚也没闲着，一双黑色的渔网袜选择了亚丝娜的腋下，将两只脚的脚趾抵在亚丝娜的腋下，时而快时而慢的进行着无规律的挠痒，弄得亚丝娜花枝乱颤。<br><br>丝足女王<br><br>就在众丝袜脚争夺着亚丝娜的身体的时候，一双金色的丝袜脚从中“走”了出来，很多丝袜脚都主动避开它，这双金色的丝袜脚像女王一样畅通无阻在亚丝娜身上“巡视”着，寻找着亚丝娜身上的敏感点，最后选择挤掉了亚丝娜小穴处的紫色吊带袜脚，用右脚将所有脚趾一起探进了亚丝娜的小穴，并用大拇脚指和食指夹住了亚丝娜的阴蒂，开始揉搓。<br>这只金色丝袜脚非常熟练，反复地刺激中间不乏短暂的空档，很快就将亚丝娜“伺候”地欲仙欲死，然而就在马上要将亚丝娜送上高潮的时候，却又突然戛然而止，同时左腿抬高，将插在亚丝娜嘴里的泡泡袜脚踢开，又用脚趾顶住了亚丝娜的下巴，右脚则是继续对亚丝娜的阴蒂保持持续而轻微的刺激，将亚丝娜的性感度保持在马上就要高潮的阶段，同时上面的那只左脚像女王一样将亚丝娜的头微微抬高，像是在让亚丝娜请求自己让她高潮一样。<br>“唔……我不会……”<br>亚丝娜依旧保持着最后的矜持一脸坚毅地与这双金色丝袜脚反抗着。<br>僵持了几秒后，金色丝袜脚离开了亚丝娜的下巴，同时也踢开了最早占据亚丝娜脸部的的那只黑丝脚，而下面的那只脚则依旧控制着亚丝娜的阴蒂。<br>左脚离开亚丝娜的脸后，脚趾勾动了几下，立刻从众丝袜群众伸出了几双银色的丝袜脚，似乎是在金丝脚的命令下，几只银丝脚凑到下面的金丝脚周围，开始在亚丝娜的小穴周围不断搔弄着，同时从丝袜表面分泌出一种奇怪的液体，接触到这些液体的皮肤立刻变得绯红并且异常敏感，再加上这些银丝脚和那只金丝脚的不断搔弄，立刻将亚丝娜推向高潮。<br>但是，就在刚刚高潮的一瞬间，搔弄又一次戛然而止，接着又是在稍微冷却之后的下一轮搔弄，每次都是将亚丝娜送上高潮一点点，然后再落下来，反反复复，将亚丝娜弄得欲火中烧。<br>而就在此时，上方的金丝脚则是伸进了亚丝娜喘着气的嘴里，将其堵住禁止亚丝娜求饶，这就是这双金丝脚女王的——禁止高潮之刑。<br>“呜呜……呜呜呜……”<br>亚丝娜呜咽着，但女王是没有慈悲的，同时这位金丝脚女王又开始加大刑罚，亚丝娜感到嘴里的丝袜脚也开始分泌出不知是汗液还是什么的液体，混合着自己的唾液被咽了下去，但是下肚之后，她发现事情不对，这种汗液下肚以后，亚丝娜开始感觉体内开始发热，全身都开始发红，同时脑袋越来越晕，在持续了一会之后，亚丝娜甚至都变得无法思考了，她甚至连自己是来干什么的都想不了了，能想到的的只有自己正在接受的，这位金色丝袜脚女王的“禁止高潮”的刑罚，她的下体依旧像在坐过山车一样，性感度一上一下，可有时候哪怕是无限接近，却也依旧达不到最高点，只能是一次又一次的给自己那无法释放的欲火火上浇油。<br>被困在这丝足穴里已经过了整整一天了，不过对于亚丝娜来说，她早就忘记了过了多久了。<br>在这一天里，她无时无刻不在接受着这位金色丝袜脚女王的“禁止高潮之刑”，同时也在被其他的丝袜脚无限地搔弄，因为金丝脚女王分泌在她口中的迷幻药，她早已神志不清。曾经有无数次她想要对这位女王表示屈服，但金丝脚女王却不曾给过一点慈悲，将她的嘴严密地堵住，不给她任何求饶的机会。<br>亚丝娜后悔过无数次当初为什么不服从女王的命令，明明只是口头上屈服就不用接受这种酷刑了。<br>然而现实是残酷的，错过了那一次机会，就必须为反抗女王而付出代价，在女王的宽恕下达前，她将永远不得高潮。<br><br>一星期后<br>亚丝娜被困在这丝足穴里已经过了整整一个星期，在这一个星期里，她因为反抗这里的金色丝袜脚女王而被处以了禁止高潮之刑，无数的丝袜脚，包括这位女王的右脚亲自上阵，搔弄着亚丝娜全身的敏感带但又保持在离高潮仅一步之遥的距离，如此持续反复，再加上女王持续给亚丝娜摄入的迷幻药已经让亚丝娜精神崩溃。<br>而就在这样的日子过了一个星期后，金丝脚女王似乎终于平息了怒火。<br>亚丝娜感觉到口中的丝袜脚被抽了出去，不对，是自己的嘴被金丝脚女王的脚拿开了。<br>同时下体的那只金丝脚也松开了自己的阴蒂，离开了自己的小穴。<br>随着金丝脚女王的离开，其他丝袜脚也纷纷离开，亚丝娜终于暂时得到了解脱，跪倒在地，此时她早已神志不清，欲火焚身，想着赶紧解决自己的欲火，于是她慢慢将手伸向下体。<br>但就在这个时候，金丝脚女王的左脚踩在了自己的头顶。<br>虽然因为持续摄入的迷幻药，亚丝娜已经无法正常思考，但她还是感觉到了，如果现在自己毫不犹豫的自慰，那就是再次违抗金丝脚女王的命令，那么等待她的将会是更残酷的刑罚。<br>在女王的威严下，亚丝娜强行停下了自己的手，跪倒在地对金丝脚女王表示臣服。<br>金丝脚女王静止了一会后，将之前一直插在亚丝娜阴蒂里的右脚伸到她面前，那上面沾满了亚丝娜欲求不满是分泌出的爱液。<br>亚丝娜明白了，因为自己的狂妄而让这位金丝脚女王动脚惩罚自己，导致现在金丝脚女王尊贵的右脚上沾满了自己那下贱的爱液，自己自然要负起责任清理干净。<br>亚丝娜小心翼翼地将手伸向那只金丝右脚，但却被两双银丝脚夹住了手腕，这时候亚丝娜才意识到，自己还带着手套。<br>脱掉了手套后，亚丝娜再次将双手伸向金丝脚女王的右脚，小心翼翼的捧住，然后将头伸过去，用舌头仔细地舔着上面的爱液。<br>终于将上面的爱液舔干净之后，金丝脚女王再次用右脚踩在亚丝娜的头上，将她的脸按在地上，亚丝娜丝毫不敢反抗，生怕再次被处刑。<br>慢慢的，金丝脚女王移动到了亚丝娜后面，对准亚丝娜的小穴，快准狠地一脚提了下去。<br>“呃啊啊啊啊…………！”<br>亚丝娜累计一周的欲火终于得到释放，瞬间达到最高潮，爱液如井喷一般喷涌而出，金丝脚女王则是及时撤开，任由爱液喷洒到亚丝娜自己的裸足上。<br>高潮过后的亚丝娜昏了过去，带着不知是幸福还是被玩坏还是什么的表情沉睡过去，而粘在她腿上的爱液，则是开始慢慢聚集、凝聚，最后形成了一双透明的袜子套在亚丝娜的腿上，然后开始不断地变化——白色、黑色、酒红色、明黄色、蓝色、紫色、绿色、粉色、丝袜、连裤袜、渔网袜、吊带袜、泡泡袜、蓝白条纹、黄蓝条纹、黑白条纹等等……<br>最后变成了一双银色的连裤丝袜，银色代表的是金丝脚女王的亲卫队，也就是说现在亚丝娜被金丝脚女王给彻底收服了。<br>一根粗大的触手伸了过来，触手的顶部是凹下去的肉穴，从里面伸出一根细触手，卷起亚丝娜的上半身，将亚丝娜从头吞了下去，一直吞到腰部，把下半身漏了出来，随后触手慢慢深了回去，立在地上，就这样，亚丝娜也成了着丝足穴中众多丝袜脚的一员。