---
title: 太阳战士——魅魔的恶堕调教（上）
categories: [奇幻]
---

魅魔<br>魅魔，是传说中的生物，又称梦魔、淫魔，对于这种生物说法不一，不过普遍都是穿着暴露的性感女子形象，会在睡梦中让男人做春梦并吸取其精气。<br>不过实际上，这并不代表女性就安全了，对于魅魔来说，男人就像是米饭，是主食，但只吃主食是不行的，当然还需要配菜，而那配菜，就是女性。<br>另一方面，魅魔也是恶魔的一种，所以神圣的力量对她们来说是一种威胁，就比如对于住在东京的魅魔小姐来说，太阳战士亚丝娜和蕾欧娜就是她最忌惮的。<br>当然这种危险是可以排除的，就比如现在，在这个夜深人静的晚上，这只魅魔就已经潜入了熟睡中的亚丝娜的房间里。<br>“呼呼呼，这就是传说中的太阳战士亚丝娜吗？真是可爱啊。”<br>魅魔捂着嘴轻轻笑了笑，然后走到亚丝娜床边，慢慢俯下身子。<br>“首先嘛，先确保你不会醒过来。”<br>说着将自己的嘴唇贴在了亚丝娜的双唇上。<br>妖异的紫色光芒汇聚，让睡眠中的亚丝娜眉头一紧，但随后就松弛下来，进入了更深层的沉睡。<br>“很好，接下来，就该进入正题了。”<br>魅魔掀开亚丝娜的被子，解开她的睡衣，将手指伸向了亚丝娜的下体，开始轻抚她的花瓣。<br>“呜……”<br>睡梦中的亚丝娜轻轻哼了一声，魅魔会心一笑，加快了手上的速度，将手指探进小穴，用食指和中指夹住阴蒂慢慢搓弄。<br>随着爱液渗出来，一股潮红涌上了亚丝娜的脸庞，魅魔将手指抽出来，俯身将脸凑到亚丝娜的下体，伸出尖细的舌头开始品尝起来。<br>“唔唔……哈啊……”<br>魅魔的唾液有催情的效果，很快就弄得亚丝娜浑身燥热，两只手不自觉地伸向下体。魅魔顺势发挥魅惑的效果，引导着亚丝娜的潜意识，让她注主动用双手拨开小穴，将阴蒂暴露在魅魔眼前，紧接着魅魔的嘴就吻了上去。<br>“啊呜……”<br>亚丝娜发出娇喘，爱液在魅魔的吸食下不断涌出来，而魅魔的舌头则是一点点深入，在亚丝娜的阴道里舔舐着，一点点将亚丝娜推向高潮。<br>在魅魔“温柔”的攻势下，毫无反抗意识的亚丝娜很快就沦陷了，在长达半小时的舔舐后迎来了高潮。<br>爱液洒在床单上，弄湿了一片，慢慢地，一个若隐若现的粉紫色心形花纹出现在了亚丝娜的下体。<br>看着出现的淫纹，魅魔满意地站起身。<br>“嘛，今天就先这样吧，以后有你玩的，我的小猫咪。”<br>说着再次轻吻亚丝娜的嘴唇解除催眠后消失在了黑暗中。<br>————<br>“就是，这里吗？”<br>乔装打扮的亚丝娜来到了一个看似不起眼的小巷里的一扇铁门口。<br>她手里拿着的“乱交派对”的邀请函上画的心形符号，和那个被刻在她下体的符号一模一样，着绝对不是巧合。<br>这几天里她被这个不知从何而来的纹身捉弄了好几次，在上课、走在街上的时候突然莫名其妙地高潮，一到晚上就浑身欲火难耐，即使强行忍住，睡梦中也会不由自主地开始自慰，但有时候在要高潮的时候却又怎么也无法达到高潮。<br>虽然这明摆着是陷阱，但亚丝娜还是决定去试一试，否则也没有其他办法了。<br>犹豫了许久后，亚丝娜推开了那扇锈迹斑斑的铁门。<br>“这，这是……”<br>亚丝娜一下愣住了，铁门里面，是和外界天差地别的场景——里面是一个装饰华丽的奢靡的小房间，正对着门是一个柜台，左边一个小门，右边一个下楼的楼体，整个房间是粉紫色的墙壁，上面画着那种心形花纹，灯光昏暗让人感觉有些诡异。<br>“请问，有什么事吗？”<br>柜台里一个穿着黑色公务装的女孩问。<br>“嗯……那个……请问，这个是……”<br>眼前似乎是一个很普通的女孩，一下子让亚丝娜不知所措，犹豫了一下，她才把手里的邀请函递到了柜台里。<br>“啊，是亚丝娜小姐吗，请问您有穿礼服来吗？”<br>“诶，礼服？”<br>“嗯，按照派对的规定必须要穿礼服参加，如果您没有的话我们可以借给您……给，您可以挑一件您喜欢的礼服。”<br>女孩说着拿出一本册子递给亚丝娜。<br>“嗯，我看看……这……这是……”<br>亚丝娜看得面红耳赤，在手册里，是一个个穿着极度暴露的服装的模特，有的只是缠了一根丝带，有的是只穿一件写满“肉便器”的衬衫，有的只穿着镂空的内衣，甚至还有一套太阳战士风格但关键部位都作了改造的cos服……<br>进入了会场里，扑面而来的烟味和静夜的腥臭味让亚丝娜不禁捂住了鼻子。<br>现在，亚丝娜穿着一套黑色的全身紧身衣。当时亚丝娜是翻了半天，才选了这一套看起来最不暴露的黑色全包紧身衣，但现在她感觉自己可能错了——<br>泛着亮光的光滑皮衣，就如同她的另一层皮肤一样将她的身材完美勾勒了出来，就连乳头都凸显的一清二楚，穿着这套紧身衣，看上去除了颜色外和裸体可以说没有任何区别。<br>（“话说这个东西……”）<br>亚丝娜一只手拦住胸部，一只手试着挡住下体。<br>刚刚在更衣室，那个女孩再给自己换衣服时，分别把三个小铁环扣在了自己的阴蒂和乳头上，虽然并没有什么特殊的感觉，但还是让亚丝娜觉得很羞耻。<br>另外，在换完衣服后，那个女孩把自己的衣服锁在了柜子里，才像是突然想起来一样拿出了一张合同让亚丝娜签字，上面是参加派对的要求，其中就有一项不得拒绝任何性交邀请否则将受到小惩罚。在进退两难的情况下亚丝娜只得签下，让她更有了一种上了贼船的感觉。<br>不过当然亚丝娜不可能真的答应，先进来再说，进来之后找个没人的地方隐蔽起来，等发现幕后黑手再变身出来解决，至于性交邀请那种事肯定是拒绝的，这就是亚丝娜的计划。<br>“总之，先找个没什么人的地方……”<br>“嘿嘿，小姐，要不要和我来一发啊？”<br>就在亚丝娜这么考虑的时候，一个中年男人凑了过来。<br>亚丝娜装作没看到他继续往前走，那个男人赶紧一把拉住了亚丝娜的胳膊。<br>“小姐，别走啊，你知道派对的规矩吧？还是说你其实喜欢那个惩罚？”<br>“放开我，我才不想……哇啊啊啊！”<br>亚丝娜想要挣脱，突然从阴蒂和乳头传来一阵剧烈的刺激，直接把她送上高潮，接着亚丝娜只感觉全身的力气都被夺走了一样，瘫软在了地上。<br>（“怎么回事，难道是……”）<br>没等亚丝娜多考虑，那个男人就已经抱起了亚丝娜的身体，将他的肉棒插进了亚丝娜的小穴里。<br>这件紧身衣做了特殊设计，在小穴和肛门的部位有一条缝隙，正常情况下看不出来，但可以让物体从中通过，比如肉棒。<br>“呜呜呜呜……”<br>浑身无力的亚丝娜娇喘着，肉棒在她的小穴里疯狂抽插着，由于之前的高潮让亚丝娜已经产生了不少爱液，就更增加了快感。<br>“真爽啊啊小姐，等下再来一发吧。先接我这一发！”<br>“等等，别，不要，啊啊啊！”<br>一股精液被射进了亚丝娜的体内，白浊的液体冲进了子宫，有的则从小穴流了出来，粘在漆黑的紧身衣上，让亚丝娜看起来变得更色气了。<br>“喔哦，这个小姐看着真不错啊，让我也来！”<br>“我也要啊我也要！”<br>“等等等等，这可是我先来的啊。”<br>更多的男人凑了过来。<br>“等……唔哦哦哦！”<br>没等亚丝娜反抗，就有一个人抓住亚丝娜的头，把肉棒塞进了她的嘴里。<br>另外亚丝娜感觉自己的双手也被抓住，分别握住了两根肉棒开始被迫撸了起来，还有一双手抓住了自己的胸部玩弄起了乳头，甚至双脚和大腿也开始被人抓起来摩擦起肉棒。<br>一个小时以后，男人们才心满意足地离开，留下满身精液的亚丝娜倒在地上，小穴和肛门里也不断地流出白浊的液体，双手双脚和大腿更是早就被弄得黏黏糊糊，柔顺的发丝也被干掉的精液粘在一起。<br>终于熬到了活动正式开始，只见一个穿着紫色皮质内衣的女子走上了舞台，黑色的吊带丝袜，暗紫色的水晶高跟鞋，紫色的连体内衣，在许多部位都做了镂空的处理，让重要部位都呈现出一种若隐若现的撩人感觉，肚脐下方刻着和亚丝娜身上一样的淫纹，紫色的长发里透出两根恶魔角，臀部后一根黑色细长的尾巴来回摆动着心形的尾巴尖。<br>“她，她是……”<br>亚丝娜看到那个人的一瞬间愣住了，她正是刚刚门口的那个女孩。<br>“这个气息，果然是恶魔，可恶，居然这么戏弄我……”<br>台上的魅魔开始搔首弄姿地跳起了钢管舞，亚丝娜趁着所有人的目光都聚集在台上时悄悄跑进了厕所准备变身，却没注意到魅魔眼睛一撇，在看到亚丝娜的行动后露出了戏谑的笑。<br>亚丝娜进入厕所，锁好门后，双臂在胸前交叉，聚集能量变身。<br>白光覆盖了亚丝娜的身体，构成了太阳战士的战衣，但当光芒褪去后，亚丝娜却发现，原本应该被替换掉的那件情趣乳胶衣，还穿在战衣的下面，从没有被衣服覆盖的大腿、胸口和腹部露出来。<br>“这是，怎么回事……”<br>亚丝娜有些惊讶，但想到外面的情况，也没时间犹豫，只好先这样出去。<br>——<br>“那么，接下来就让我们把新的女孩们带上来，好好调教一下吧。”<br>“恶魔，到此为止了！”<br>就在魅魔带上来被五花大绑一个面露惊恐的女孩，准备开始脱掉她的衣服的时候，亚丝娜从人群后方一跃而起，一记飞踢朝魅魔冲了过去。<br>“来了吗。”<br>魅魔微微一笑，放开了那个女孩，往后闪身躲开了飞踢。<br>台下引起了一阵骚乱，似乎是没想到太阳战士会突然出现。<br>“都结束了，控制群众搞出这么下流的活动，准备受死吧！”<br>亚丝娜说着直冲过去，猛地跳起飞起一脚踢在魅魔的腹部，落地后接上手刀，魅魔赶紧抬手挡下，跟着就被亚丝娜一掌推在腹部，连连后退几步，接着亚丝娜立刻蓄力，发出一记斑耀。<br>耀眼的光芒照射在魅魔的身上，将其消灭殆尽。<br>“你没事吧。”<br>“嗯，谢谢你，真的非常……谢谢哦\~”<br>击退了魅魔的亚丝娜把那个惊慌失措的女孩身上的绳子解开，却没想到那个女孩突然把手放到了亚丝娜下体的淫纹的位置，紧接着亚丝娜突然感觉下体一热，低头一看，发现下面的淫纹正发出妖异的紫色光芒闪烁着。<br>“这，这是……”<br>“呼呼呼，太阳战士亚丝娜，我真没想到你会就这么容易地自投罗网，完全没有警惕啊。”<br>“什么！”<br>只见地上的紫色绳子突然飞起来，缠住了亚丝娜的手腕后绕到背后交叉，随后转向穿过亚丝娜的肋下再次在胸部中间交叉，又绕过肩膀编织出了一个龟甲缚，并在勒住下体的部分打了个绳结<br>“这，这是！”<br>亚丝娜一惊，但还没等她反应过来，只见绳子发出了紫光，和下体的淫纹产生了共鸣，瞬间让亚丝娜感到浑身燥热不堪。<br>那个女孩身上散发出黑色的雾气，雾气消散后她变化成了魅魔的样子，红色的皮质抹胸、超短裙、长手套、长筒高跟鞋，背后一对恶魔翅膀。<br>“抓到你了哦，小猫咪。”<br>魅魔捏着亚丝娜的下巴，把脸凑到亚丝娜面前，露出了嘲讽的笑。<br>“卑鄙……”<br>亚丝娜被绳子勒得面色潮红，强忍住快感怒目盯着魅魔。<br>“真是可爱啊，这幅不屈的表情，简直是最适合恶堕的了。我跟你说哦，你在被我留下淫纹的时候，就已经注定不可能打败我了，要说为什么的话……”<br>魅魔说着，将手慢慢移向亚丝娜的下体，包裹在黑丝手套里的手指轻点在淫纹上。<br>“唔啊！”<br>亚丝娜突然就感到欲火焚身，剧烈的快感瞬间传遍全身让她忍不住叫了出来，如同要将其淹没一般地快感迅速将其推向高潮。<br>“因为这样我可以随时控制你的感觉，比如让你的身体一碰就高潮，或者没有任何征兆地突然高潮，亦或者……”<br>“咕！”<br>就在即将高潮的一瞬间，魅魔手指又一点，快感就继续直线上升，但是——没有高潮。<br>“让你无论如何也无法高潮，之类的。”<br>“可恶……呜呜呜……咕唔唔……”<br>亚丝娜面色绯红，下体不断渗透出爱液但就是无法高潮，发着诡异光芒的紫色绳子吸收着亚丝娜的力量让她无法挣脱，并反过来用这些能量来刺激她。<br>“好了，那么，乱交派对，正式开始喽。请大家根据邀请函上的号码上台来享用主菜吧。”<br>魅魔说着把亚丝娜放到了舞台中间，绳子跟着解开了一些，松开了亚丝娜的双手和下体但依旧缚住上半身阻碍着亚丝娜发挥力量。<br>“等等，主菜，你！”<br>亚丝娜意识到了，这个派对从一开始就是以自己被抓住为前提举办的，自己在来到这里的一刻就是众矢之的。<br>“请准备好哦，亚丝娜小姐。”<br>魅魔舔了舔嘴唇，露出了一个“清纯”的微笑。<br>“可恶，你…呜呜呜！”<br>没等亚丝娜说完，就已经就几个男人冲上台来，其中一个抓住亚丝娜的肩膀，迫不及待就将肉棒送进了亚丝娜口中。另外还有好几个人围过来，一下就强占了亚丝娜的小穴和后庭，没抢到的两个人不甘心地抓起亚丝娜被包裹在乳胶衣的手开始给自己撸了起来，还有一个人干脆开始在亚丝娜的腿上摩擦肉棒。<br>“给你加点料哦，先把你的敏感度调成原来的一百倍吧，这样应该会很过瘾的哦，那么你就先玩吧，我也要去找点猎物喽。”<br>看着魅魔跳下舞台，亚丝娜只感觉全身传来的快感都瞬间爆炸增长，男人们的速度越来越快，最先来让亚丝娜口交的那个男人已经达到了边缘，将肉棒往亚丝娜口中用力一插。<br>“咕呜呜呜呜！”<br>一股腥臭的精液便冲进了亚丝娜口中，随后那个男人把肉壁抽出来，只见亚丝娜的舌头上全都是还没吞下去的精液，白浊的液体顺着嘴角流了出来，粘在了脸上。<br>同时后方的两个人也都射了出来，精液直冲亚丝娜的子宫和后庭，在男人离开后从小穴缓缓流了出来。<br>用亚丝娜的手撸的两个人将龟头贴到了亚丝娜的脸上，同时强迫着亚丝娜加快手速，两股精液直冲出来，射在了亚丝娜脸上，粘在头发上、睫毛上，顺着脸颊从鼻子两侧留下来，粘在眼睛旁边模糊了视线，但没等刚刚被松开的亚丝娜去擦拭，手就又被其他人抓起来继续撸了，与此同时嘴和下体也又一次被占领。<br>在亚丝娜大腿上摩擦的人也射了出来，精液被射进亚丝娜的靴子里，又顺着靴口流淌出来，更增添了色气。<br>见到此景的男人们更加性奋了起来，又有一群人围了上来，极尽所能地占领亚丝娜身上的位置——胸部、后背、肚子、双腿、胳膊、脖子、双足一处也不放过，亚丝娜战衣的手套和靴子也被扒了下来，成为了特殊癖好的人的性处理工具，全场在魅魔散发出的气息下精力旺盛，很快就给亚丝娜洗了一波精液浴。<br>一部分人心满意足地离开了，还有一部分外圈的人立刻扑上来占据了黄金位置，将亚丝娜的小穴、屁股全都再次插满，而新来的人群毕竟赶不上原本围着的这群人，只好捡起掉在外圈的靴子和手套看着沾满精液的亚丝娜自己解决。<br>亚丝娜被绳子束缚了力量，只能像个布娃娃一样任人摆布，同时因为被加强了敏感度，一波一波的快感袭击着她的大脑让她几乎晕厥，每次有人射在她身上的力度都足以让她小小地高潮一次，但这种程度都会被淹没在快感的巨浪里。<br>“呜呜！不要了……呜噜，咕啊，不要再来了……又要去了啊啊呜呜！噗呜咳咳……”<br>哪怕只是想嘴上发泄一下，也没说半句话就会被射进嘴里的精液呛到，甚至有的精液直接从鼻子里喷了出来。<br>来来回回足有十几拨人发泄之后，人群才渐渐散去，亚丝娜被扔在舞台中央，双目无神，身体抽搐着，偶尔咳一下从嘴里喷出一口精液，小穴和肛门里也伴随着每次抽出淌出来一股白浊液，衣服外面也沾满了液体，最早射上去的精液都已经干了在上面留下一层斑。<br>白色的长靴和蓝色的手套掉在旁边，里面完全被精液灌满，似乎有人故意为之，将靴子立着摆好，手套口还夹了夹子，确保里面的精液不洒出来。<br>舞台的地板似乎是做了专门的设计，有一定的坡度，并且洒在地上的精液并不会渗透下去或者干掉，而是顺着地板的倾斜流向舞台中央，形成了一个精液池，而此时亚丝娜就在那个精液池中心。<br>“真可怜啊，不过，可不能就这样让你昏过去哦。”<br>魅魔戏谑地说着走上舞台，此时她换了一套衣服，一身亮紫色的皮质女王装，用尖头的高跟鞋戳了戳亚丝娜的脸，然后拿起一只装满精液的亚丝娜的长靴。<br>“快点起来，小猫咪。”<br>魅魔捧起亚丝娜的脸，将靴口送到亚丝娜嘴边，接着，一股脑灌进了她的口中。<br>“呜！咳呃！咳咳，噗呜！”<br>亚丝娜被突然灌的一嘴液体呛到，拼命想把精液吐出去，但魅魔的眼睛突然一亮，亚丝娜腹部的淫纹跟着回应，接着她的眼眸中倒映出了魅魔的眼睛，便立刻无法反抗，咕嘟咕嘟地将长靴里灌满的精液全都喝了下去。<br>魅魔这才放开她，精疲力尽的亚丝娜趴在地上喘着气，她的嘴里还残留着大量的精液，每次呼吸都是一股臭味，但也无可奈何。<br>魅魔拿起另一只长靴，将里面的精液灌到空了的那只里一半，然后走到亚丝娜后面，将两只靴子放在亚丝娜脚边。<br>“嘛，总之先把衣服穿好吧，然后我们就要开始下一项了。”<br>魅魔的眼睛再次发出紫光，亚丝娜的身体不受控制地自己行动了起来，拿起一只靴子，眼睁睁地看着自己把脚踩进那只灌了许多精液鞋里。<br>双脚隔着黑色的乳胶衣泡在腥臭的精液里，精液一点点顺着靴口溢出来，让亚丝娜感觉一阵反胃，顿时精臭又从喉咙里涌了上来，亚丝娜赶紧用手捂住嘴忍住，才没有吐出来。<br>在一旁看着的魅魔笑了笑。<br>“还没完哦，你的手套还没穿上呢。”<br>“唔……”<br>亚丝娜厌恶地看了一眼魅魔，身体却被迫行动了起来，捡起地上那只鼓得像气球一样的手套，取下夹子，顿时一股精液从里面冒出来粘了亚丝娜一手。<br>“啊！”<br>亚丝娜一惊，魅魔对她的反应很感兴趣。<br>“这算什么啊，反正你可是要戴上那个手套的，那可是你自己的战衣哦。”<br>“可恶，你给我等着……”<br>亚丝娜嫌恶地看着那手套里冒着泡的温热精液，把手探了进去，立刻又有一股精液从手腕处涌出来。<br>“噫……”<br>手被精液包裹的触感让亚丝娜心里百味陈杂，同时又在魅魔的控制下不得不戴上另一只手套。