---
title: 太阳的战士——垃圾场的决斗！（后篇）
categories: [奇幻]
---

第二天<br><br>一大早，垃圾怪人就起来了，亚丝娜本以为他要继续干自己，却看他手中拿着一根棍子，似乎是要去拾荒。<br>正当亚丝娜以为自己可以多休息一会的时候，垃圾怪人却拎起了装着她的垃圾袋，然后拿出一个漏斗，插进了她的小穴。<br>（“呃啊……”）<br>漏斗插入的时候碰到了亚丝娜的小穴，让亚丝娜心里又是一阵娇喘，随后，垃圾怪人就拖着垃圾袋和里面的亚丝娜往外走去。<br>走到一座垃圾山旁，垃圾怪人用木棍在里面翻了翻，然后挑出来一个绿色的塑料袋，里面装满了烂菜叶、烂水果之类的厨房垃圾，还在不断往外滴着垃圾水，他把那个塑料袋拿出来后打开，将里面的东西一股脑倒进了亚丝娜小穴上插着的漏斗里，那个漏斗里面似乎是有粉碎机，亚丝娜只听到一阵粉碎的声音，然后就感觉有许多糊状物顺着漏斗进入了自己的阴道，最后流进了子宫里，让亚丝娜差点再次高潮。<br>接着垃圾怪人又拖着亚丝娜继续翻找，陆续找了四五个垃圾山，挑出来了十几袋垃圾，亚丝娜的子宫被填满之后，垃圾怪人又把漏斗插进了她的尿道，让剩下的垃圾流入她的膀胱，亚丝娜则是眼睁睁的看着什么烂番茄、烂菜叶、烂橘子、鱼骨头、骚米饭、臭鸡蛋、烂肉以及那些臭气熏天的垃圾水慢慢的填满自己的子宫和膀胱，忍受着疼痛和性欲，却无能为力。<br>在将亚丝娜的肚子填的像临产孕妇一样大之后，垃圾怪人似乎终于满足了，拖着亚丝娜回到了自己住的破烂小屋，然后拿出两个铁桶，将亚丝娜子宫和膀胱里的糊状物倒进铁桶。<br>（“这个人，到底是要干什么啊？”）<br>正当亚丝娜莫名其妙的时候，她惊讶地看到，那个垃圾怪人拿起地上的一个铁桶，贴到嘴边，咕咚咕咚的将里面的糊状物全都吃了下去，而且他吃完之后还抹了抹嘴，似乎很满足。<br>然而，亚丝娜的噩梦接下来才开始，垃圾怪人吃完之后，又拿起另一桶糊状物，提到亚丝娜面前。<br>“好了，接下来该喂你吃了，明明是垃圾却还要吃饭，真是麻烦，不过今天就便宜你了。”<br>（“难，难道说这是要给我吃的！”）<br>亚丝娜知道，那里面除了那些烂菜的浆液，还有垃圾水，以及自己的爱液和尿液，她当然是死也不想吃的。<br>可惜现在的情况容不得她，垃圾怪人不顾亚丝娜惊恐的眼神，走过去打开她的嘴巴，然后将那一桶浆液给亚丝娜灌了下去，亚丝娜只能被迫品尝着那又酸又苦又臭的东西，看着从嘴里溢出来的液体流到自己的身体上，她的眼角流下了屈辱的泪水。<br>用过“早餐”之后，装着亚丝娜的垃圾袋里又多了一样液体，也就是刚刚的“食物”，还有一些浆液留在了亚丝娜的嘴里，现在她也咽不下去，只能被迫品反复回味着那股味道，现在她已经对于那股垃圾的臭味毫不在意了，甚至对于嘴里的味道，都产生了“仔细尝尝还是挺好的”的想法。<br><br><br>不过这还只是噩梦的开始而已，她看见垃圾怪人拿着三根长长的管子，就知道他又想到办法来折磨自己了。<br>果然，垃圾怪人将三根管子分别塞进了亚丝娜下体的三个洞洞中，然后笑着说。<br>“好了，从现在开始你就是这里的特殊垃圾桶了，一些特定的垃圾都会流到你这里，好好发挥你作为可回收垃圾最后的用处吧，等到了晚上，你就会被作为可燃垃圾处理掉了。”<br>（“什么！？”）<br>亚丝娜在心里惊呼着，但是很快，她就没有心思去想那些了，因为有许多的东西源源不断的流进她的膀胱、子宫和肛门，亚丝娜并不知道那是什么，但可以肯定的是那很不好受。<br>实际上，亚丝娜下体的三个洞里的管子是连接到这个垃圾场门口的三个特殊的垃圾桶的，连接膀胱的管子，对应的是厨房垃圾，也就是像刚刚亚丝娜吃下去的那些东西一样，而连接肛门的管子则是有毒有害垃圾，比如电池、塑料袋等，当然也都是被粉碎过之后排入的，电池等东西里面的许多化学物质不断地侵蚀着亚丝娜的肛门乃至肠子，而子宫，也就是亚丝娜现在最痛苦的地方，连接的管子则是专门回收化学废料的，许多不同的化学试剂、药剂之类的东西一股脑的流进亚丝娜的子宫，并在里面发生各种化学反应，亚丝娜时常感觉，子宫里一会热的要死，一会又发冷，时而膨胀，时而沸腾，甚至有时候还会发生小规模的爆炸，让她痛不欲生，同时也一次次的迎来高潮。<br><br><br>终于到了晚上，似乎所有的倒垃圾都结束了，亚丝娜的膀胱、子宫以及肠子也已经塞得满满的了。<br>这时候，垃圾怪人笑着走了过来。<br>“真是辛苦了啊，好了，现在就是你作为可燃垃圾被处理掉的时候了。”<br>垃圾怪人说着把亚丝娜下体三个洞洞里的管子扯了出来，然后又立刻用三个塞子牢牢地堵上，之后又拿胶带，把她的下面彻底封上，然后又把本来就绑着的双手和双脚绑到一起。一切完工之后，垃圾怪人拎起装着亚丝娜的垃圾袋走到焚化炉前，然后用力一扔，把亚丝娜连人带袋扔进了焚化炉的最深处。<br><br><br>在焚化炉里，亚丝娜感受着周围的热浪，露出了惊恐的眼神，同时身上也开始冒出了大片的汗水。<br>（“要赶快，逃出去……可是，我的身体……”）<br><br>亚丝娜想要逃出去，这个时候她发现自己的力气似乎恢复一点了，她观察周围，发现是垃圾袋的有一个地方被烧坏了，而且随着垃圾袋的漏洞越烧越大，亚丝娜的力量也渐渐回复了，最后，在垃圾袋大半都被烧掉之后，亚丝娜从里面掉了出来，终于完全回复了力气，挣脱了绑住手脚的胶带，不过此时的她也是精疲力尽，如果再不赶紧逃出去的话还是会有危险的。<br>亚丝娜顾不上下体塞着的三个塞子和里面的垃圾，在火海中不断跑着，尝试找到出口，在奔跑的过程中，亚丝娜的衣服开始出现了烧焦的痕迹，身上也出现了烧伤，同时炉子里焚烧垃圾产生的废气也让亚丝娜的头越来越晕。<br>终于找到了边缘的位置，因为垃圾怪人很可能还在出口的地方守着，所以不能直接出去，亚丝娜聚集剩下的能量，使出了她的绝招——斑耀。<br>一道能量从她的胸口射出，击碎了墙壁，亚丝娜赶紧逃了出来，倒在地上。<br><br><br>她趴在地上喘着气，同时环顾四周，周围空旷无比，没有人，也没有垃圾山，似乎是垃圾场的外面。亚丝娜很庆幸，如果自己还在垃圾场里的话，很可能又被垃圾怪人发现，以她现在的状态，是绝对会被再次抓住的。<br>亚丝娜喘了一会，然后翻了个身，仰面朝天，同时把手伸向自己的下体，拔下了三个塞子，很快一股黑水、一股发臭的烂糊和许多掺着黑色粘液的碎渣分别从亚丝娜的小穴、尿道和肛门流了出来。<br>过了不知多久似乎能流的东西都流出来了，亚丝娜也恢复了一点体力，她从地上爬起，用最快的速度朝自己的家走去，好在现在是深夜，道路上一个人也没有，否则亚丝娜这样子一定会被当成痴女的。<br>总算回到了自己家里，亚丝娜赶紧进了浴室，放好水，顾不得解除变身，迫不及待地将已经丑的要死的身体泡进了浴缸，很快，一缸子清澈的热水就开始发黑发臭了，亚丝娜只好改用冲洗，在涂了三次浴液和洗发水，终于基本洗掉了身上的臭味，然而，下身的三个洞洞里还是时不常的传来刺痛和快感，并且断断续续的流出垃圾，可以肯定里面还有残余的垃圾，亚丝娜犹豫了一会，最后慢慢的将花洒拿下了，然后将其慢慢塞进了自己的小穴。<br>“呃啊……”<br>亚丝娜的阴蒂承受着水流的冲击，让她一阵欲仙欲死。<br>（“这是为了清理里面的垃圾……”）<br>亚丝娜不断地告诫自己，并开始慢慢将花洒继续往里探，因为之前被灌了大量的废液，再加上插了一天的管子，导致亚丝娜的阴道现在已经松弛了，花洒也很容易的就塞进去了。<br>“额，啊啊啊……不要……不……”<br>亚丝娜娇喘着，迎来了高潮，爱液和子宫里残留的化学废液一起顺着水流流了出来，而亚丝娜也因为一阵脱力坐到了地上，这也导致还插在阴道里的花洒被推了进去，直接进入了子宫。<br>“额，呃呃呃，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~！”<br>水流直接冲击着子宫壁，让亚丝娜一阵娇喘，再次迎来了高潮，使得精疲力尽的亚丝娜直接昏了过去。<br>当亚丝娜再次醒来，已经是第二天中午了，她醒来后首先感觉到的，就是子宫胀痛的快感，她低头一看，才发现是昨晚的花洒依旧插在小穴里，不断喷出的热水已经把子宫填满，溢出来的水从她的阴道流了出来。<br>亚丝娜赶紧抓住把手，用力将花洒抽了出来，随之而来的又是一阵高潮，热水从子宫里喷涌而出，把亚丝娜送上绝顶。<br>缓过来之后，亚丝娜看了看不断喷水的花洒，又看了看自己依旧脏兮兮的尿道，以及看不到但能感觉到的肛门，犹豫了一会，又再次将花洒伸进了尿道。<br>终于处理完之后，亚丝娜将自己擦拭干净，然后躺倒在床上，又昏昏沉沉的睡过去了。<br>就这样休息了三天，亚丝娜才终于完全恢复。<br>但是这件事不能就这么完了，垃圾怪人还没得到应有的制裁，于是星名美津纪去找到了自己的朋友，同时也是太阳战士蕾欧娜的化身——大川成美。请她帮忙一起对付垃圾怪人，成美自然是毫不犹豫的答应了，于是深夜，两个人一起，再次来到了那个垃圾场前。<br>两个人变身成太阳战士亚丝娜、蕾欧娜。<br>亚丝娜看着这个垃圾场的大门，想起被垃圾淹没的经历，不禁有些后怕。<br>“我说亚丝娜，你就是在这么个破垃圾场翻车的？”<br>蕾欧娜倒是不以为然。<br>“成美姐，你要小心，这怪人……有点儿难缠。”<br>“知道啦知道啦，放心，看我分分钟打爆他，好了，我去那边找找看，你去那边。”<br>还没等亚丝娜说出她知道垃圾怪人的住处，蕾欧娜已经擅自分配好任务并朝着自己选择的方向跑去。<br>亚丝娜也是无可奈何，只好先去四处搜查看看，也是为了以防万一。<br>蕾欧娜则是一路跑到垃圾场伸出，就开始大喊。<br>“喂！那个什么垃圾怪人快点出来！我是来给我妹妹报仇的！”<br>就在这个时候，像亚丝娜那时候一样，一口破平底锅慢慢浮起来，朝蕾欧娜飞过去，蕾欧娜急速回过身，高抬腿一脚踢飞了那口锅。<br>“哼，雕虫小技，快点出来吧。”<br>“真是性急啊，蕾欧娜小姐，这么迫不及待想让我把你作为垃圾回收吗？”<br>和上次不同，这次垃圾怪人直接走了出来，站到了蕾欧娜面前，不过这次的他是赤身裸体，黑乎乎的皮肤和沾满污泥的阳具暴露在外面。<br>“切。不就是个变态么。”<br>蕾欧娜也不废话，聚集能量在手上，冲上去就是一拳，垃圾怪人赶紧侧身躲开，却没想到蕾欧娜同时抬起腿一脚踢在垃圾怪人的屁股上，把他踢飞出去。<br>垃圾怪人趴在了地上，一动不动了。<br>“哼，就这么点能耐还敢出来搞事。”<br>蕾欧娜洋洋得意的走过去，又踢了垃圾怪人一脚，把他翻了个身，看他果然不省人事，于是高傲的踩住垃圾怪人的腹部，准备叫自己的妹妹，却没注意到垃圾怪人的阳具慢慢挺了起来，然后，从里面喷出了白色粘液。<br>“哇！”<br>蕾欧娜猝不及防，靴子，大腿还有下体都沾上了不少精液，正当她慌慌张张去擦的时候，垃圾怪人快速站起来，双手握住阳具，然后持续喷出了大量精液，他的精液就好像永无止境一样，很快，蕾欧娜的身上、脸上、头发、胸部、双手、双腿还有下体都沾满了精液。<br>等等蕾欧娜已经快被精液覆盖的时候，垃圾怪人终于停止了射精，而蕾欧娜却发现，自己的力量正在被这些精液快速吸收，同时精液慢慢聚合在一起，形成了一个透明的塑料袋，把蕾欧娜装在了里面，很快，蕾欧娜就像当时的亚丝娜一样，完全失去了行动力，而且不知道是不是垃圾怪人的恶趣味，包裹她的垃圾袋慢慢收紧、变形，最后，变成了薄膜一样的东西贴在蕾欧娜身上，现在的蕾欧娜活像一个做工精美的充气娃娃。<br>垃圾怪人也是毫不含糊，直接就地开干，揉了揉蕾欧娜的欧派之后，将阳具放进蕾欧娜的欧派之间，开始摩擦，很快，一股精液就直接射到了蕾欧娜的脸上，而此时的蕾欧娜也只能在心里干生气，后悔着自己的自大，却无能为力。<br>之后，垃圾怪人又把阳具对准了蕾欧娜的小穴，猛地插了进去，来回摩擦着，粗暴的活塞运动持续了几分钟，垃圾怪人先射出了，一股白色的精液射进蕾欧娜的子宫，并把她也送上高潮。<br>然后，垃圾怪人把蕾欧娜放在地上，在旁边的垃圾堆里翻找着，回来的时候，手里拿着一根断了的拖把，他粗暴的将沾满灰尘的拖把头直接塞进蕾欧娜的小穴，一直顶到子宫，这也让蕾欧娜迎来了第二次高潮，混合着灰尘和泥土的黑乎乎的爱液顺着折断的拖布杆，从蕾欧娜的小穴里流出来。<br>另一边，亚丝娜确认了四下无人之后直奔垃圾怪人的老巢，却发现他并不在，于是偷偷躲在不远处，准备等他回来的时候偷袭，等了一会，就发现垃圾怪人赤身裸体的回来了，仔细看还发现他的阳具还在往外滴着精液，就在他转身走进小破屋的时候，亚丝娜看见垃圾怪人背后还背着一个透明的垃圾袋，而里面装的正是亚丝娜的姐姐蕾欧娜，而且她的小穴里还插着一根木棍。<br>亚丝娜想要去救蕾欧娜，但是知道自己现在贸然行动容易打草惊蛇，非但不容易救出蕾欧娜，反倒可能自己也被抓住，所以她只能沉住气，悄悄移动到破屋的门口。<br>亚丝娜看见垃圾怪人把蕾欧娜放在地上，然后站起身舒展筋骨，看样子是准备继续干，此时垃圾怪人正好背对自己，是个好机会，亚丝娜赶紧在右手聚集起能量，只见她的右手发出耀眼的光芒，随后一挥，一道数米长的火舌摇曳而出，正是亚丝娜的得意招数——“日珥”。随着亚丝娜右手疾挥，光芒暴涨，金色的光鞭抽打在垃圾怪人的背上，高热的火舌瞬间席卷垃圾怪人的身体，随着一阵鬼哭狼嚎————<br>垃圾怪人原地爆炸，从他的身体里喷出大量奇臭无比的垃圾水，站在远处的亚丝娜倒是没事，只是因为恶臭捂住了鼻子，然而蕾欧娜就没那么走运了，就在垃圾怪人脚边的她被泼成了落汤鸡。<br>（“呜，臭死了！”）<br>无法说话的蕾欧娜只能在心里抱怨。<br>亚丝娜忍住恶臭跑进去，把蕾欧娜拖了出来，然后用小型火焰烧掉了她身上的垃圾袋，可插在她小穴里的半截拖布却没办法，如果直接烧的话，火会一直烧掉蕾欧娜的子宫里，亚丝娜只好双手抓住半截拖布杆，尝试着直接把它拽出来，可是拖布头比花洒大得多，已经几乎把蕾欧娜的子宫填满了，要拔出来谈何容易，亚丝娜刚拽了几下，蕾欧娜就高潮的卸了力，失去了蕾欧娜的支撑，亚丝娜拽着拖布杆会把蕾欧娜拖着走，无奈之下，她只好抬起左脚，用穿着白靴子的脚顶住蕾欧娜的屁股，然后用力往外拽，在这一过程中，蕾欧娜高潮不断，下体像井喷一样喷出爱液，很多溅到了亚丝娜身上，但亚丝娜也无暇顾及，终于在拉扯了十几分钟，拖把头松动，与拖布杆分离，亚丝娜也因为用力过猛摔了出去，手里握着光秃秃的一根木棍，而拖布头却依旧留在蕾欧娜的子宫里。<br>亚丝娜无奈的捂住了头，至于蕾欧娜则是已经因为过度的高潮晕了过去，亚丝娜想了想，又犹豫了一会，最后做出了决定，她趴在蕾欧娜的大腿之间，伸出右手，慢慢探进了蕾欧娜的小穴。蕾欧娜的身体一阵痉挛，但亚丝娜下了死心，一定要取出来，她不管蕾欧娜的反应，继续把手往里探，当她的小臂已经大半进入蕾欧娜的小穴之后，她终于摸到了拖布头。<br>亚丝娜决定一鼓作气，她抓住拖布头，一把硬拽了出来，同时蕾欧娜也再次高潮，大量的爱液喷到了亚丝娜的脸上。<br>满脸爱液的亚丝娜坐在地上，手里拿着那个黏糊糊的拖布头，又看了看趴在地上不省人事的蕾欧娜，摇了摇头。<br>但是总而言之，这次的事件终于结束了。