---
title: 太阳的战士——恐怖的身体检查！保健室怪人的实验！
categories: [奇幻]
---

学校的保健室时不时会传出医生骚扰学生的传闻……亚丝娜称自己身体不适，前往保健室调查，却被医生摸了个遍，于是……<br><br>=============================================================================================<br><br>深夜<br>亚丝娜变身为太阳战士，偷偷潜入学校来调查白天在保健室里感觉到的妖魔气息。<br>亚丝娜走进保健室，四处观察着，她能感受到妖魔的气息，却找不到源头，这个时候，她听到了身后有动静，回身一看，是保健室的人体模型动了起来，像个僵尸一样朝自己走过来，亚丝娜聚集能量在左脚，一脚踢过去，将那个缓慢移动的模型踢了个粉碎。<br>人体模型被踢碎后就再没了动静，就在亚丝娜稍微放松下来的时候，突然从保健室办公桌的抽屉里飞出了许多绷带，围绕着亚丝娜开始把她缠起来，猝不及防的亚丝娜一下子被绑住了双腿。<br>“可恶，这是什么啊……”<br>亚丝娜一边叫着一边准备发力把绷带撑断，可就在这时候，又有一段绷带飞过来缠住了亚丝娜的嘴和鼻子，绷带是湿的，还有相当刺鼻的气味。<br>（“这是，乙醚！？”）<br>亚丝娜伸手想把脸上的绷带扯下来，可是这绷带相当紧，亚丝娜的手指根本插不进缝隙，这时候又飞出来许多绷带，将她的双臂绑到了身上，同时下身也开始被缠上越来越多的绷带，直到将她裹得严严实实，像一个毛毛虫一样。<br>亚丝娜的身体失去平衡倒在地上，脸上绷带的乙醚让她越来越无力、困倦，在挣扎了几下后，亚丝娜终于昏了过去。<br>在亚丝娜昏过去之后，保健室的墙上出现了一个门，从里面走出来的人正是白天的校医，其实她的真身是保健室怪人。<br>“哼哼，没想到会有这么好的货色自己送上门来啊，虽然是个小丫头却有这么好的身材，那么，就让大姐姐我来好好疼爱疼爱你吧。”<br>保健室怪人一边淫笑着一边走到昏迷的亚丝娜身边，把她扛了起来，带回了密室并关上门。<br><br><br>密室四周的墙上挂满了各种性玩具，像是鞭子、假阳具、振动棒等等，而在密室中间则是有一张实验台，实验台上带着几副镣铐，周围还有一些奇怪的机器，保健室怪人把亚丝娜放到床上，解开了她身上的绷带。<br>然后她开始抚摸着亚丝娜白皙的大腿，之后是用脸蹭，最后甚至直接伸出舌头舔了起来，昏迷中的亚丝娜感到了些许的痒感，稍微活动了一下，这让保健室怪人回到了现实，她趁着亚丝娜还没醒，用床上的脚铐把亚丝娜的腿分开绑在了实验台的两边，之后又将亚丝娜的双手放到头顶，用镣铐把亚丝娜的手腕绑到一起后固定在了实验台的床头。<br>“好了，接下来就让我先来做个基本的检查吧。”<br>保健室怪人说着走到了床尾，把手伸进亚丝娜的裙子里，慢慢将亚丝娜的蓝色胖次褪到了膝盖的位置，然后身子往前探，扒开了亚丝娜的小穴，仔细的看着她的阴蒂。<br>“真是漂亮啊。”<br>保健室怪人说着把脸凑上去，用舌头在上面舔起来。<br>“唔\~唔……”<br>昏迷中的亚丝娜发出了娇喘。<br>“好了，接下来是胸部。”<br>保健室怪人给亚丝娜把胖次穿回去，然后走到实验台的侧面，然后把两只手放到了亚丝娜的一对欧派上，揉了起来。<br>“触感真是好啊，就是稍微小了点，C罩杯还不够啊，不过没关系，让我来弄大。”<br>保健室怪人说着咽了口口水，然后开始把亚丝娜的欧派从她衣服胸口镂空的部分弄出来，费了点事之后，亚丝娜的胸部暴露在空气中，看着两颗粉嫩的乳头，保健室怪人忍不住把嘴凑上去吮吸着，这也让亚丝娜一阵娇喘，保健室怪人赶紧拿出浸透了乙醚的纱布盖在亚丝娜脸上，让她又睡了过去。<br>之后，保健室怪人推过来一个吊针架子，在上面挂了两袋催乳剂，然后，将连接着催乳剂的两根吊针分别刺进了亚丝娜的两个乳头。<br>看着催乳剂慢慢流入亚丝娜的欧派，保健室怪人开始制定自己的调教计划，她拿出一个大号的水瓶，在里面灌满水后又加入了大量的利尿剂，接着把瓶口塞进亚丝娜的嘴里，开始给她灌水。<br>“呜……咳……咳咳！”<br>亚丝娜差点被突然灌进来的水呛到，清醒了过来，可是她一醒过来就感觉到大量水在往嘴里灌，只能被迫咽下去，也不知道被灌了多少水，直到肚子已经微微鼓起来，才将瓶子里的水全喝下去。<br>“咳，咳咳！你，你是，白天的校医……”<br>亚丝娜咳了好几下才缓过来，抬头看见给自己灌水的正是白天体检时候调戏自己的校医。<br>“原来，白天散发出妖魔气息的就是你！”<br>“我也没想到你就是太阳战士亚丝娜啊，不过正好，说真的，白天我看到你的第一眼就喜欢上你了，所以我一定要把你调教成我的性奴。”<br>保健室怪人捏着亚丝娜的下巴说着。<br>“你，你刚刚给我喝了什么？还有，我的胸部……”<br>亚丝娜想要挣扎，可是刚刚的乙醚还让自己身体无力，再加上自己身上的镣铐相当结实，亚丝娜根本挣脱不了。<br>“没什么，只是给你喝了点加了利尿剂的水而已，至于你的胸部么，只是催乳剂而已，我看你的胸部不够大，帮你弄得大一点而已。”<br>保健室怪人说着捏了捏亚丝娜的欧派。<br>“你，你这个变态，赶紧放开我！”<br>亚丝娜被弄得脸色发红，叫喊着。<br>“放开？放开可不行，我说了，要把你调教成我的性奴，为此我还特意给你准备了调教计划呢，比如这个。”<br>保健室怪人走到实验台的床头，按下了一个按钮，从床底下就伸出了好几只机械臂，伸到亚丝娜裸露的腋窝、肚脐和腰间。<br>“你，你想干什么……”<br>“干什么？当然是TK了。”<br>保健室怪人话音刚落，机械手就开始疯狂的挠着亚丝娜的腋下和腰部，随之而来的是亚丝娜的一阵狂笑。<br>“呜，哈哈哈哈哈！哈啊啊啊哈哈哈哈……呼呼呼呼！停哈哈哈哈，停下啊啊啊啊啊！”<br>“哦呀，没想到亚丝娜小姐你的身体这么敏感啊，那这么说你的这里一定更有意思了。”<br>保健室怪人说着走到了床尾，把手放在了亚丝娜的长靴上。<br>“哈哈哈，你哈哈，你想干……呼呼哈哈哈哈！干什么……！？别，哈哈哈哈哈，不，不行啊！”<br>保健室怪人不顾亚丝娜的尖叫，慢慢脱下了亚丝娜的靴子，捧着她白皙的脚掌，然后，慢慢地把脸凑过去，用舌尖舔着亚丝娜的脚心。<br>“啊啊啊！不！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊！哈哈哈！变态！！哈哈哈！”<br>亚丝娜的笑声又变大了，而保健室怪人则是更加享受的舔着亚丝娜的脚，从脚心到脚背，再到脚趾，亚丝娜的笑声一直没听过。<br>终于亚丝娜的两只脚都舔得沾满晶莹的唾液后，保健室怪人停了下来，这个时候离亚丝娜醒来已经过了一个多小时了，期间她的笑声一直没停过，而之前灌下去的水和利尿剂也开始发挥作用，现在亚丝娜觉得膀胱想要炸了一样，再加上不停地挠痒，可能一不小心就会失禁，但是在这个变态面前失禁，亚丝娜简直不敢想象，所以她一直用尽全力憋住，已经涨红了脸，不过保健室怪人似乎已经看出了这点。<br>“亚丝娜小姐啊，想尿尿就尿吧，不用担心的，我会很高兴地看你漏尿的，顺带一提，这里可是有录像的哦。”<br>保健室怪人说着走到操作台前，让挠痒中的机械臂变慢，给了亚丝娜一点喘息的时间。<br>“我，我才不会，在，在你面前，失禁，的……”<br>亚丝娜喘着气，怒目瞪着保健室怪人。<br>“是么，真有骨气啊，那么，就试试这个吧。”<br>保健室怪人拿着一双和亚丝娜的差不多的靴子走到实验台前，给亚丝娜穿在脚上。<br>“这是痒刑靴，顾名思义，效果我也不用多说了吧，如果你真能忍得住的话我就放了你，不过这应该是不可能的吧。”<br>她说着走回操作台前，按了几个按钮，所有的机械臂都从手心里伸出了几根羽毛，对准了亚丝娜身上的敏感点，同时由伸出一只带着摄像机的机械臂，对准了亚丝娜的裙底。<br>“你，不，不要……”<br>亚丝娜惊恐的看着四周的羽毛和脚上的靴子，不过保健室怪人丝毫没有同情，说了一句“祝你好运”之后，按下了开关。<br>“啊哈哈哈哈！啊啊啊哈哈哈哈！哈哈噢噢噢噢噢！”<br>比之前强了数十倍的痒感从亚丝娜全身袭来，让她彻底爆笑出来，同时下体也彻底决堤，黄色的尿液浸透了内裤喷涌而出。<br><br>又过了四个小时，期间痒刑从未停止，亚丝娜已经彻底脱力，但依旧因为剧痒难耐而不断发出大笑声。保健室怪人在亚丝娜失禁后又给她灌了几次水，使得她下体的决堤也从未停止，蓝色的胖次已经被尿液彻底浸透甚至有点发黄了。<br>眼看天快亮了，很快也会有学生来上学了，保健室怪人暂时停止了痒刑，走到亚丝娜身边。<br>“呼，呼，不，不要再来了……”<br>亚丝娜微弱的喘息着。<br>“嗯，不来是肯定不行的，不过差不多可以进入第二阶段了。”<br>保健室怪人说着慢慢褪下亚丝娜湿透的胖次，然后揉成一团，不顾亚丝娜微微摇着的头，将那团浸满尿液的胖次塞进了亚丝娜嘴里，慢慢溢出的尿液渗入她的口中，被迫品尝着自己尿液的亚丝娜留下了屈辱的泪水。<br>“这样就不用担心被别人发现了，然后，差不多这个药也可以换了。”<br>保健室怪人把吊针架子上那两个几乎空了的瓶子取下来，然后走到角落处的一个箱子里，过了几分钟，又拿着三个装满液体的大瓶子和一个新的吊针回来。<br>“这是高浓度的春药，市面上可是很贵很稀有的，一般人都弄不到，你可要好好感谢我呦。”<br>她说着将三个瓶子挂在吊针架子上，两瓶连上之前扎在亚丝娜乳头上的吊针的管子，另一瓶则是连上新拿来的吊针，然后，保健室怪人走到床尾，拨开亚丝娜的小穴，将针头扎在了亚丝娜的阴蒂上。<br>“呜……”<br>亚丝娜想叫出来，可是被胖次堵住嘴的她只能发出呜呜的声音。<br>看着瓶子里的春药一滴一滴的顺着吊针进入亚丝娜的乳头和阴蒂，保健室怪人心满意足。<br>“好了，这个房间里的机械臂会确保在滴完后自动更换新的药瓶的，所以你不用担心注射完了，那么，我差不多也该去上班了，晚上我会回来看你的，哦对了，差点忘了这个。”<br>保健室怪人说着拿出一个尿道塞，堵住了亚丝娜的尿道口。<br>“不用担心脱水，每过五个小时就会有装置给你自动灌水，至于放尿么，那就要看我心情了，不必担心上课，我会用校医的职务之便给你请假的，那么，晚上见了。”<br>保健室怪人又将痒刑系统重新打开，然后留下一脸惊恐的在实验台上无力地挣扎的亚丝娜，离开了密室。<br><br><br>时间已经过去了五个小时，但对于亚丝娜来说仿佛过去了一年，在这五个小时里，从腋窝、肚脐和腰际传来的痒感从未停止过。不过脚底则是另一个景象，每一次挠痒的程度都会慢慢开始减弱，直到几乎消失，然后突然变回最强，这种瞬间倒掉地狱的感觉每次都让亚丝娜差点失禁，然而那枚尿道塞却是把尿液老老实实地堵了回去。另一边，阴蒂和乳头不断传来的燥热感让亚丝娜满身大汗，实质上从刚开始几分钟就开始有这种感觉了，不过此时亚丝娜的双手双脚都被牢牢地锁住了，想要自慰是完全不可能的，甚至就连夹紧腿这种动作都做不到，现在她已经是欲火焚身，恨不得马上有个东西填补下体的空虚，可惜她现在还不知道，这种欲火才只是火苗而已。<br>机器设定的补水时间到了，一支机械臂拿着一个水瓶慢慢伸过来，将里面的水慢慢倒在亚丝娜口中的胖次上，水流进入胖次，与里面的尿液混合后流进亚丝娜嘴里。<br>到了晚上，保健室怪人回到了密室里，首先看到的就是脸涨得通红的亚丝娜。<br>“这一天过得怎么样啊，亚丝娜酱？”<br>“呜呜呜…………”<br>被胖次塞住嘴的亚丝娜只能无用的呜咽着，此时的她已经几乎崩溃，脸颊长得通红，口水从被塞住的嘴里流出来，和泪水以及汗液混合到一起沾得满脸都是，插着针管的乳头已经变得粉红而坚硬，下体已经因为爱液而湿漉漉得，但因为一直没有外界刺激而无法高潮，小腹略显膨胀，要不是因为有尿道塞恐怕尿液早就喷涌而出了，而机械手和痒刑靴依旧在亚丝娜的腋下、腰间和脚心孜孜不倦地工作着，战斗服早就被汗水浸透了，即使已经脱力，亚丝娜却依旧在生物本能地驱使下毫无意义地扭动着。<br>“啊啦，还有意识吗？真是坚强啊。”<br>保健室怪人将中指伸入亚丝娜的小穴，在爱液的润滑下毫不费力的就伸了进去，随着几下抽插，亚丝娜整个身子一阵紧绷着向上弓起，接着一阵抽搐，一股爱液喷射而出。<br>“嗯开发的不错。”<br>保健室怪人满意地舔了舔手指，转而检查了一下由于刚刚的高潮而不断乱颤的双乳。<br>“唔没有增大多少呢，嘛反正也刚十来个小时。”<br>怪人捏了捏雪白的双峰和插着针头的粉色乳首，自言自语道。<br>最后，怪人来到了床尾，把脸凑到了亚丝娜的双脚前，撸下了痒刑靴。只见白皙的双脚已经被摩擦得白里透红，湿漉漉的一层香汗。十只刚刚自由的修长脚趾微微颤抖着不断蜷起伸直，试图缓解麻木与瘙痒。怪人不怀好意地将亚丝娜的玉脚捧在手里，手指轻轻地在脚心滑动着，少女的身躯不停地扭动着，突然触电似的一阵抽搐，竟然又高潮了一次。<br>“唔这倒是个进展，挠脚心能挠到高潮……”<br>怪人得意地笑了笑，重新把痒刑靴穿到了亚丝娜脚上。<br>“很好很好，亚丝娜小姐很乖呢。”<br>怪人说着，将机械臂的瘙痒触手暂时关闭，然后揪出亚丝娜嘴里的胖次，将脸凑近亚丝娜的耳边，轻轻的呢喃道“叫我一声主人如何？”从瘙痒中解脱出来的亚丝娜慢慢恢复了一点儿意识，察觉到了怪人的归来，有气无力的回嘴到：“你……休想……快……滚开……”<br>“哦呀，莫非亚丝娜小姐对我的机械不满意嘛”怪人嗤嗤轻笑着“没关系，每天晚上我回来后会亲手给你服务的，让你知道主人的亲切哦。”<br>说着怪人将双手伸向了亚丝娜的腋下…………<br>“哈哈哈哈…………不…………不要…………哈哈……哈……啊啊…………呜呜……不要……哈哈……”刚刚缓了没几分钟的少女又彻底的陷入了瘙痒的地狱，歇斯底里的发出不知是哭还是笑的疯狂怪笑声。怪人的瘙痒比机械手的手段高明得多，时缓时快，偶尔突然在下乳、腰间、小腹、大腿根上轻抹一下，急戳几下，时而又在耳根、脖颈上呵一口气、轻挠一会儿，亚丝娜心惊胆战着不知道突然身上哪里会传来一阵奇痒，又完全无法躲避，绝望的发出一阵一阵的大笑……<br>最恐怖的是，灌了十几个小时的水，怪人却似乎忘了尿道上的塞子，膀胱里的尿意早已要将亚丝娜冲晕了，而她根本不敢想象，在这么长时间的憋尿后，又处在这么激烈的瘙痒中，一旦拔下塞子，会发生生么事。<br>而怪人似乎乐在其中，不紧不慢的享受着床上纤细美丽的挣扎的肉体，就这样度过了漫长的一夜…………<br><br><br>五天后<br>“哦对了，说起来你的尿道塞我还忘了拔了呢。”<br>保健室怪人像是终于想起来了这件事，拿着一个录像机慢慢走到小腹已经涨得相当的的亚丝娜身边。<br>（“不……别……”）<br>亚丝娜无力地摇着头，现在，要是没有了尿道塞她绝对没法忍住，虽然自己也想快点解决，但要是在保健室怪人面前就这样失禁的话……简直不敢想象。<br>不过保健室怪人没有在意那么多，她把手放到亚丝娜的下体，慢慢将手指按到尿道塞上，然后轻轻一推。<br>“呜……”<br>本来就已经绷紧胀大的膀胱受到了刺激，让亚丝娜身体一颤。<br>“那么，要来了哦。”<br>接着，怪人一手举起摄像机对准亚丝娜的下体，另一只手用手指捏住尿道塞，然后一下子拔了下来。<br>（“啊……不行，我要忍住……怎么能……在这家伙面前……”）<br>并没有像保健室怪人想的那样瞬间失禁，亚丝娜凭意志力强行忍住了冲动。<br>“诶，不想解决吗？还是说，要我帮你解决？”<br>不过这反倒更激起了保健室怪人欺负亚丝娜的欲望，她将手指放到了亚丝娜的阴蒂上，开始揉搓起来。<br>“呜……呜呜呜……”<br>被堵住嘴的亚丝娜发出一阵阵呜咽，身体不断颤抖着……<br>“还不行吗？那，这样呢……”<br>保健室怪人说着转为捏住亚丝娜的阴蒂，将上面插着的针头暂时拔下，然后用力一拽。<br>“呜！”<br>一直在被注射春药的阴蒂早就变得异常敏感，被这么一揪，一股电流瞬间传遍亚丝娜全身，达到了高潮，同时拼命憋住的尿道也彻底失禁，尿液和爱液混合着瞬间奔涌而出，洒在了拘束台以及亚丝娜的大腿上，而这一切，都被保健室怪人手里的录像机记录下来了。<br>十天后<br>“今天来试一下电击吧，很不错的呦。”<br>保健室怪人说着又拿出三根连着铁丝的针，将其分别插入亚丝娜原本就被针头插着注射春药的乳头和阴蒂，又顺便把亚丝娜嘴里的胖次拿出来一边能听到她的惨叫，然后慢慢打开了电流。<br>“啊！啊啊啊！”<br>果然，本来就因为持续注射而充满水分的三点受到电流的刺激立刻就变得敏感无比，下体立刻淫水四溅，同时开始有乳汁从亚丝娜的乳头喷出来，这也是保健室怪人在给亚丝娜乳头注射的春药里加入了催乳剂的效果。<br>“嗯，看起来不错，正好我要出差几天，那么你这两天就先这么保持着吧，拜拜喽。”<br>保健室怪人坏笑着离开了密室。<br>二十天后<br>“好了，从今天开始就要开始长期的放置PLAY了哦。”<br>在放完尿之后，保健室怪人停下了正在TK亚丝娜的机械手和痒刑靴，同时再次将尿道塞塞了回去，之后又拿出几对吊针，将针头分别插在了亚丝娜的脚心、十根脚趾、大腿、肚脐、腋下和手腕。<br>虽然现在没有东西堵着嘴，但亚丝娜也已经没力气再询问了，只能喘着气任凭发落。<br>“接下来的时间里，我不会再动你的身体了，TK也会停止，但春药的注射会一直持续下去，我现在又加上了几副，药瓶的剂量也会提升到之前的两倍，另外在你脚心、脚趾和腋下注射的除了春药还混有能让你的身体变得敏感的药，不过在这期间你不会得到任何外界刺激，当然也就是说你永远都无法解决你的熊熊欲火，虽然这里有很多调教工具，但我打算用这种放置PLAY彻底击溃你的精神，到时候让你心甘情愿成为我的性奴。”<br>保健室怪人如此宣布着。<br>“放心吧，我已经帮你请好假了，先给你请一个月的假，之后我会告诉学校，说你生了大病，需要请假一年，而这一年里你就永远呆在这里吧，我会毫不间断的给你注射春药的，但绝对不会让你有机会解决，这种事情就和酿酒一样，放的越久就越香，我要把你的身体彻底淫化，变成除了做爱什么都不知道的性奴，然后再尽情享受。”<br>她一边抚摸着亚丝娜的脸一边说着，而亚丝娜除了呜咽，也只能流出绝望的泪水。<br><br><br>一个月后<br>一个月得不到亚丝娜联系的蕾欧娜感觉到事情不对，去亚丝娜的家里找不到人，又去了她的学校，结果得知了亚丝娜请假的事，在离开的时候感受到了了学校里的奇怪气息，于是她晚上又再次偷偷潜入调查。<br>蕾欧娜走在学校的走廊里，她能感觉到学校里有一股妖气，随着妖气越来越重，她也走到了保健室门口。<br>“就是这了吗……”<br>蕾欧娜推门走了进去，不过保健室里没有人。<br>就在蕾欧娜感到奇怪的时候，她隐约从墙后听到了一点声音。<br>出于好奇，蕾欧娜把耳朵贴在那堵墙上，这次她听清了那是呻吟声，好像是亚丝娜的，除此之外还有另一个人的说话声。<br>蕾欧娜打定主意，聚集能量在手上，然后猛地一拳打在了墙上。<br>轰！<br>墙面被打出一个大洞，里面可以看到，是保健室怪人和刑床上的亚丝娜。<br>“什，什么……”<br>保健室怪人明显吓了一跳，一时间没反应过来，蕾欧娜则是趁机冲上去，抬脚踢在保健室怪人胸口，将其踢得后退撞在墙上，然后赶紧去解亚丝娜身上的锁链。<br>保健室怪人趁这个机会缓了过来，拿起两根注射器作为武器朝蕾欧娜刺过去，蕾欧娜赶紧转过身，双手抓住怪人的手腕往上抬，却没想到保健室怪人把右手里的注射器一推，一股液体直接喷到了蕾欧娜脸上。<br>蕾欧娜眼前一花朝后面退去，怪人立刻冲上去，对准蕾欧娜的胳膊把左手的注射器插了进去，然后将里面那原本给亚丝娜准备的的高浓度春药注入了蕾欧娜体内。<br>与此同时，蕾欧娜的眼前恢复了，她再次抬起腿踢在怪人的小腿，怪人一下倒了下去，蕾欧娜接着一记肘击打在对面的背部，把她打倒在地。<br>保健室怪人往地上一趴，晕了过去。<br>蕾欧娜赶紧跑到刑床前的亚丝娜身边，只见亚丝娜现在身上全是汗水，脸色绯红沾满了口水，赤裸双脚变成了粉色，上面全是豆大的汗珠，两腿之间的台子上布满了尿液和爱液的混合物，双乳已经膨胀到了以前的一倍以上，现在至少有E罩杯，乳头上还在渗出白色的乳汁。<br>蕾欧娜赶紧动手拔掉亚丝娜身上的针头，每拔掉一根，亚丝娜的身体就抽动一下，拔掉乳头上的针头时，在拔出的一瞬间，混合着春药和催乳剂的乳汁立刻喷到了蕾欧娜一脸，有的还进到了嘴里，当最后拔下阴蒂上的针头时，随着亚丝娜身体的一阵痉挛，大量的爱液尿液掺杂在一起瞬间喷涌而出，沾满了蕾欧娜的右手和亚丝娜的下半身。<br>而解脱之后的亚丝娜迫不及待地想要解决自己的熊熊欲火，然而双手却因为被捆绑了太久，已经变得僵硬，根本动弹不得。<br>看着这样的亚丝娜，刚刚吸收了相当数量的春药的蕾欧娜也忍不住感到下体发痒。<br>“蕾，蕾欧娜姐姐……帮帮我……”<br><br>亚丝娜终于忍不住向蕾欧娜求助了………………