---
title: 女巫与魅魔
categories: [奇幻]
---

光线昏暗的巨大的树屋里，矮小的女孩披着斗篷，站在一个发出不祥光芒的魔法阵前。突然，法阵毫无预兆地升起一股紫色的烟雾。<br>“哈，成功啦！”女孩高兴地叫了起来。<br>“啊，久违的空气。”慵懒的女声从烟雾里传出。<br>“哦哦，是恶魔！”女孩退后一步，脸上露出惊喜的神色。<br>“嗯？哼哼，是个可爱的小女孩呢？”紫色的烟雾散去，一位裸体女人出现在树屋中。女人的皮肤呈小麦色，头顶生着一对黑色的前曲犄角，淡紫色的中长发有些自然的卷曲，身后还拖着一条黑得发亮的大尾巴，更让人惊奇的是，女人胯下居然长着男性的阳具。<br>“首先让我来夸奖你一下吧，居然把身为上位魅魔的我召唤出来……”魅魔一说话，胸前一对巨大的乳房就不住颤动起来。<br>“唉……<br>“停停停，明明只是个中级恶魔罢了，却自顾自地说着一些最终Boss的台词……”女孩不耐烦地打断了眼前的恶魔。<br>“唔，你……哼哼，看来得给你点教训呢，轻狂的小东西，就让我来教教你什么是……快\~乐吧？啊？”魅魔似乎被眼前的女孩逗笑了，她悠闲地浮在空中，交叠起双腿，脚尖一勾一勾的，仿佛在发出无声的嘲笑。在她的指尖，一团玫瑰色的能量逐渐凝聚起来。<br>“……哈，哈啊，真是好帅啊……等不及要对你做各种各样的事了呢！”女孩自言自语着，露出了邪恶的微笑。<br>“哈？意外的是个变态呢……我喜欢！就先强奸你再把你调教成我的宠物吧！<br>“……唔，什么……这是？！”魅魔的话还没说完，几条宽大的黑色带子突然出现，猛地把她缠绕起来。<br>“呜呜，呜呜呜！为什么，为什么凭我的力量……挣脱不了……咕呜呜，咕姆呜？！”魅魔倒在地上，全身被捆成一个粽子，嘴里也被不明的带状物堵得结结实实。她只能一边挣扎，一边向女孩投去饱含着愤怒和不甘的目光。<br>“呼呼呼，真丰满啊……”女孩戳戳魅魔的胸部，“……还有呢，召唤你出来是当我\~的\~宠\~物哟，啊啊，还有，我会顺便把你作为奶牛养着哦？希望你能精\~力充沛地当一个淫乱的孩子哦\~”她缓缓走到灯下，用贪婪的眼光抚摸着眼前的恶魔。魅魔感到女孩的视线像手一样舔舐着自己的身体，一股强烈的屈辱涌上心头。<br>“现在呢，睡吧，我要去准备些东西了呢……”女孩小巧的手盖住魅魔的眼睛。魅魔只感觉到一阵强烈的疲劳，接着就陷入黑暗。<br><br>“喂，起来啦，小狗狗？”<br>“呜，呜呜，怎么……”感到脸颊的上传来的拍击，魅魔勉强支起昏沉沉的脑袋。眼前的景物渐渐清晰起来，一个矮小的黑衣女孩正站在自己面前。<br>女孩换上了一件过于大的黑色长袍，头戴一顶极其巨大的尖顶巫师帽，远远看去活像一顶蘑菇。<br>“喂，起床啦，你！”<br>“哈，哈啊！你是！”魅魔恢复了精神，她立刻认出眼前的女孩正是召唤自己的人。<br>“那，那个，让我来重新介绍一下我……”女孩不慌不忙地整理了一下刘海，不知怎么，她脸颊涌上一阵没来由的红润。<br>“谁要听啊，我要强奸你再把你卖到娼馆去当幼妓！”魅魔的眼睛被黑色笼罩，她挥动尖锐的指爪，向着女孩冲去。<br>什么也没发生。<br>眼前的女孩还是一样的大小，不，不如说自己根本没有移动。<br>“诶，哎哎？！这是什么？！”魅魔慌张地低头确认自己的情况。<br>她被固定在一个特制的金属拘束具上：双手高高举起，像投降一样，手腕被黑色的金属箍牢牢箍住，完全动弹不得；双腿半蹲，向两边分开，双脚外八，整体像是在扎马步似的，脚腕和大腿处各有一个金属环扣住，也是移动不了分毫。全身都是“打开”的，双腿之间的阳具暴露在外。除此之外，脖子和尾巴也被金属扣紧紧固定住，尾巴高高竖起，小穴和肛门完全露出，甚至被尾巴拉扯得有种羞耻的紧迫感。所有的扣环都焊接在金属的棒状物上，棒状物之间紧密相连，如同一体。<br>总之，魅魔是以一种极其屈辱的姿势被拘束着，丝毫没有活动的余地。<br>“……哈啊，这种，这种……恶趣味……”魅魔侧过头，脸上飞上一丝潮润润的红色。<br>“哈？魅魔也会感到羞耻吗？明明暴露程度和你平时的装束没什么区别吧……虽然平时你也是裸着的就是了。”女孩走进一步，身材矮小的她刚刚能用额头碰到魅魔的锁骨。<br>“唏，你，你别靠那么近啊……”魅魔感到女孩的温热的鼻息抚弄着自己的皮肤，胸口传来一阵阵瘙痒。<br>“哦哦，很敏感嘛，因为是魅魔吗？”女孩稍稍弯下身子，脸几乎紧贴着恶魔硕大的乳房，她从魅魔的胸部抬起头来，用色眯眯的眼光盯住魅魔的脸。<br>“你……别从奇怪的地方看别人啊？！”魅魔挣扎起来，但只能勉强活动一下尾巴尖。<br>“呼\~那\~我\~继\~续\~介\~绍\~一\~下\~自\~己\~咯？”女孩故意拉长语音，重重地说着每一个词，让气流充分爱抚着魅魔的胸部。<br>“嗯唏……哈，哈，别这样……”魅魔似乎很难受地扭了扭头。<br>“哈呼……我是，“触手”的女巫，可丽丽·西诺·格尔鲁切，‘西诺’是巫术名，就像，恶魔的，真名，只是没有特殊功效罢了呢……你可以，叫我，主人，哦？”可丽丽一字一顿地说道。被女巫呼出的热气蒸腾着，魅魔小麦色的肌肤上渗出一小片敏感的粉红色。<br>“咿，别，别这样……会……”恶魔像是要忍住什么似的，指甲掐着手心，尾巴尖也不安地摇起来。<br>“啊哈？这里，已经，这么大了呢？”可丽丽忽然用手握住恶魔的阴茎，缓缓地抚摸起来。<br>女巫的手指很柔软，摸在肉棒上轻若无物，像是鹅绒在轻轻抚弄魅魔的阴茎。她用右手的食指和中指缓缓按压着尿道口，左手箍住肉棒上下揉捏。<br>“哈，哈咿啊啊，不要……那种……那种……”肉棒传来麻酥酥的触感，舒适的电流直达小腹，戳弄着恶魔的子宫和小穴，还有一股酥麻的抓挠感从尾巴尖沿着脊柱直升上来，弄得敏感的乳头也变得硬硬的。终于，一丝丝爱液禁不住挑逗，渗出了魅魔的蜜缝，让她感到空气凉凉的流动。<br>“嗯嗯？可肉棒先生变大了好多呢……还有些粘糊糊的东西从这个奇怪的孔里流出来咯？”可丽丽边笑边加大了撸动的力度。<br>“哈，嗯啊，不要，不要说出来啊……嗯呼，哈咿……”魅魔满脸羞红，竭力忍住下体的快感。<br>“哼哼，好了，不逗你啦。”看到恶魔的表情，可丽丽噗嗤一声笑了出来，她放开了抓住肉棒的手。<br>“哈啊，哈啊啊……”恶魔垂下脑袋，全身散发出情欲的温热。<br>“对了，你看我的头发好看吗？”女巫忽然抓起一缕头发，竭力伸长手臂，在恶魔眼前晃了晃。<br>女巫的头发是黑色的，在魔法灯温和的光线下呈现出油亮亮的光泽，分外柔美，让人忍不住想要抚摸一番。<br>“哈？”恶魔顺着女巫手里的柔毛向下看去，才发现女巫的头发极长，除了额前厚厚的齐刘海外，其余的头发全都迤逦在地上，堆积成了像是婚纱拖尾一般的黑色河流。<br>“好看吗？好不好看？”女巫的声音里满是天真的期待。<br>“哈？好看才怪吧，这种油乎乎脏兮兮的头发，你从不洗头吗，可丽丽，你应该是‘拖把头’的女巫吧，呵呵哈哈哈！对了对了，难怪你家地板这么干净啊哈哈哈……”恶魔毫不犹豫地讽刺道，甚至发出了快乐的大笑。<br>“唔！”女巫眼里兴奋的光彩瞬间消失了，她缓缓收回手臂，“……是这样啊……”<br>“唔？走了？嗯……”<br>我是不是说得太过分了，看来那孩子好像很喜欢头发呢……可我是恶魔啊……望着女巫离去的背影，魅魔有些不好的预感。<br>“嗯嗯？怎么回事？！”<br>魅魔感到肉棒被某种轻软的套状物裹住，传来某种冰凉的丝绸样的触感，她赶忙低头查看。<br>蹲在恶魔身下的女巫一边抚摸着那根肉棒，一边用头发一圈圈缠上去，头发裹卷着，已经把肉棒完全覆盖住，活像一个套子。<br>“你在干什么，你是变态吗？！”恶魔看着认真摆弄头发的女巫，不知该说什么。<br>“嗯嗯？现在呢，谁才是变态？”女巫双手抓住缠裹在头发理的肉棒，上下套弄起来。<br>“哈，哈啊啊……这种，这种变态的玩法……”<br>嘴上这样说着，丝丝缕缕的快感却真实地从肉棒上传来。头发很凉，又很顺滑，摩擦着肉棒，产生了一种完全不同于肉体的快适感。<br>“啊，啊？怎么样，我的头发小穴？舒服吗，啊？”女巫加快套弄的速度，一丝丝黏黏的汁水从包裹恶魔肉棒的头发中渗出来。<br>“哈啊啊，这样，这样这样弄的话啊啊……放开我……嗯嗯嗯……快放开我啊……”魅魔咬着下唇，竭力握紧拳头，忍住快感的潮流。<br>“哦\~哟，这是谁的肉棒被我‘脏兮兮’的秀发弄到流水了呀？”女巫坏笑着抬起头，盯着恶魔羞红的脸颊。<br>“那，那个，嗯哼啊……对，对不起……”魅魔娇喘着道歉。<br>“哦哦？可我一点都没生气呢，也一点都不失望哟，一点点也没有哦？‘油呼呼’什么的，‘脏兮兮’什么的……完\~全，不在意！<br>“本来嘛，那都是事实呀，地板很干净什么的，因为头发长所以不可能打理好吧每天就这样拖着但是也有很好地在洗了明明很麻烦也每天坚持洗呢没有用魔法什么的自己很得意的秀发但是恶魔先生却完\~全看不起之类的怎么会生气呢根本没有生气……”<br>声音越来越小，语速越来越快，眉毛微微皱起，红色的双眼慢慢失去焦点，女巫陷入某种内心世界的独白，但手上的速度却随着语速的加快渐渐加快。厚而丝滑的头发抚弄着恶魔敏感的阴茎，一波波快适的电流从膨大的龟头蔓延开来。<br>“咿咿呀啊啊啊啊啊啊，对不起对不起，你的头发很好看真的我只是一时生气胡乱说的呃呃呃……求你别再啊啊啊，要射啦要射了，要出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>魅魔的腰因快感剧烈痉挛，肉棒猛地跳动几下，巨大阳具的血管在头发的包裹下一股一股地颤抖，灼热的血流隔着秀发传到女巫手心。<br>“哦哦？是吗？”女巫忽然抬头，眼里重新放出喜悦的神采，“……既然好看，用那么好看的头发做你的飞机杯是不是很开心？是不是想要更\~多\~更\~刺\~激\~”<br>“不，不是，嗯哈哈哈啊啊啊，求你，求你不要……”魅魔缩紧小腹，努力忍住射精的快感，小麦色的皮肤上渗出豆大的汗珠。<br>“……那就是不好看了得惩罚一下我还以为你没在撒谎原来……”<br>“不不不哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦？！”<br>龟头勃起，以几乎要挣脱头发束缚的气势激烈跳动，黑亮的头发漩涡里，几丝白色的粘液隐隐渗了出来，蒸腾起浓郁的男性气息。<br>“啊……啊啊……哈……”魅魔垂下头，口水从无力伸出的舌头上滴下来，落在褐色的乳房上。<br>“哦哦，量好多呀？”女巫等到肉棒完全缩小下去，才缓缓解开头发。<br>散开的的头发被白色的精液粘成扇子样的一团，发丝与发丝之间，已经失去粘性的部分流淌下来，拉起一缕缕淫乱的丝线。<br>“啊……求你……你让我做什么都行，别再……”恶魔挣扎着抬起头，说道。<br>“……可是你弄脏了我的头发……”<br>“哈？！”<br>“你弄脏了我的头，是好不容易才洗完的！”女巫看着黏黏糊糊的发丝，低声说道，似乎很伤心。<br>“可这是你擅自用头发……”恶魔赶忙辩解。<br>“我有说让你射在上面吗？”<br>“那种事……你刚刚完全就是想让我……射嘛……”恶魔皱起眉，她已经彻底被眼前这个不讲理的人类激怒了。<br>“我不管！<br>“哼，不愧是魅魔呢，连女孩儿的头发都不放过……淫乱至极，刚刚一定在想‘哈哈，看我给你的脏头发打点发胶’之类的……”<br>女巫不慌不忙地搬来一个凳子，试图站上去。<br>“喂喂，不要说那种恶心的话啊！好像是什么变态中年大叔似的！”魅魔气愤地打断女巫。<br>“……哈啊……怎么这么高……还有什么‘就用你的头发把你捆成色色的样子然后强奸成只会高潮的母猪奴隶吧’、‘哦哦哦给本大爷怀孕吧，感激涕零地手下本大爷的精液啊啊’之类的……”女巫边说边爬上凳子，站起身。<br>“……啊，那个，强奸之类的我倒不是没想过哈哈……”恶魔看着眼前的女巫尴尬地小声嘀咕，后者已经站上凳子，可以平视恶魔的脸。她用娇小的身躯紧紧贴在恶魔的身上，薄薄的长袍下，有些稚嫩的身体轮廓不断传出皮肤的温热感。<br>“是吧，是吧！所以，综上所述，头发很生气……<br>“……它要惩罚你这个乱喷遗传物质的母猪！”<br>“哎哎，综上个毛啊？！能推理出这结论的吗……嘿咿咿……干什么，哈啊啊……停，停下！”<br>乳头和腋下传来黏腻的搔动感，恶魔的身体立刻紧绷起来。<br>“怎么样？这就是痒痒地狱！”女巫眯起眼，勾起邪恶的笑容，看着表情因瘙痒而扭曲的魅魔。<br>她把粘上精液的头发分成了两把，一手一缕，左手的在恶魔的腋下滑动，轻蘸着细嫩的小麦色皮肤；右手手腕边震动边用头发刷着恶魔的乳头。<br>“嗯哼……哈哈哈……哼嗯嗯……哈哈哈哈哈……别，别再继续啦啊啊啊……哈哈哈哈哈哈，脑子要坏了！”<br>“嗯嗯？可是下面很想让我继续呢？”女巫用肚子蹭了蹭刚刚射精完的肉棒，经过一阵搔痒，肉棒又缓缓抬起头来。<br>“哈，哈哈哈……求你了，真的……哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈……啊哦哦哦……快住手啊啊？！”<br>乳头在不断的刺激下渐渐变硬，电流一样的快感冲动着魅魔的小穴和阳具。<br>“哼哼哼哼，可是你的那里都顶到我的肚子了哟，变态恶魔，变态咦？咦哎哎哎啊啊啊？！”女巫感到戳在自己肚子上的肉棒缓缓膨胀起来，她刚想调侃几句，这时，肉棒突然勃起，一股力量轻轻推了她一下。<br>“哈啊啊啊啊啊啊？！”<br>“咚！”<br>女巫脚下一滑，连凳子一起重重翻倒在地。<br>“你，你……”女巫好不容易从头发堆里抬起脸来，涨红的脸上，一对红色的眸子隐隐闪动着泪光。<br>“诶，诶？不好意思？非常对不起！不过，说到底还是你搞得太刺激嘛……”恶魔一副事不关己的样子。<br>“哼，原本不想用这个的……”女巫站起身，慢慢走近魅魔，“看来是不行了呢。”<br>“什么，是什么，总感觉你一副‘总算有机会用了’的语气呢？”恶魔竭力向后倚，企图避开<br>“唔？！什么！不要乱动啊！”魅魔感到勃起的肉棒忽然像是被什么东西紧紧箍住了一样难受，她立刻惊叫起来。<br>“好了！”女巫看着自己的杰作，不禁露出来胜利的微笑。<br>充血勃起的龟头根部被一个细细的金属环牢牢套住，金属环紧紧扣进阴茎的皮肉，几乎要把勃起的肉棒切成两段似的。<br>“啊啊，这是什么，你做了什么？！你不会要切……”肉棒处传来的紧束感让魅魔直冒冷汗，金属环冰凉的刺激让肉棒膨胀得更厉害，同时拘束感也更强烈，龟头已经变成了相当红的颜色。<br>“什……怎么可能，我还要……<br>“没什么，这就是对乱喷水的肉棒的管束！”女巫小声嘀咕了几句，但是魅魔完全没听清楚，她只听见了最后半句。<br>“会坏死的！绝对会坏死的啊？！而且刚刚完全是你用胸和肚子磨蹭来磨蹭去诱惑我吧？！”恶魔看着可怜的肉棒，急得几乎要叫起来。<br>“我……我是纯洁的魔法少女哦，怎么可能？而且你是恶魔啊，不可能坏死的……”女巫冲着魅魔眨眨眼。<br>“……啊啊，是啊，纯洁的少女都用头发……”<br>“闭嘴！<br>“哼，看来你是没弄明白情况啊……你以为只是装上这个环就够了吗？”女巫打断恶魔的话，恢复了有些刻意的高傲的语气。<br>纤细的手指一翻，三粒红色的小药丸出现在女巫掌心。药丸散发出一股不祥的可怕魔力。<br>“那，那是……‘情欲的灵药’，你怎么会有恶魔的东西，那可是上位恶魔才能接触到的东西！”魅魔看到散发出恶意的药丸，立刻全身一凛，几大滴真切的冷汗从太阳穴处滑下脸庞。<br>如果说刚刚的一切挑逗，除了金属环以外，还都在魅魔的承受范围之内，那么现在这两颗药丸则让她感到了真正的可怕。<br>“喂喂，那种药可不是开玩笑的……”魅魔露出罕见的严肃表情。<br>“啊啊，我知道我知道，这里面随便一颗给普通人类或者魔物吃了都会发情到崩溃吧，弱一些的个体还会情欲爆发而死……”女巫不耐烦地打断恶魔的话。<br>“既然知道就不要乱……哎，哎哎你干什么？！别啊！”<br>女巫两根玉葱般的手指夹起血红色的药丸，毫不犹豫地扔进嘴里。<br>“……哎哎，你想死吗？快吐出来啊！我可以道歉的，很抱歉弄脏你的头发还把你推下去，所以别干这种莫名其妙的事儿啊，明明我还……挺喜欢你的……”恶魔焦急地喊着。<br>喉咙微微起伏，“咕噜”一声，药丸消失在女巫的嘴里。<br>“啊，咽下去啦。”女巫张开嘴，伸出舌头给魅魔看。<br>“哈，哈啊啊……还有，你刚刚，说的，是真的吗？”药效立竿见影，女巫脸颊像是蒸桑拿一般红热。平坦的胸部，两处凸点隔着黑色的外袍显露出来。<br>“哎哎，怎么？”魅魔见眼前的少女并没有死去，而是很普通地站着，感到莫名其妙。<br>“哈哈，看，嗯……看你这个样子嘿嘿，因为我是女巫，不是人类也不是魔物。”女巫压抑住体内燥热的性欲，勉强站立。<br>“女，女巫？”<br>“哈啊，你，你大概是把我和‘邪恶的女魔法师’混淆了，我是圣山的女巫、‘魔女之夜’的会员……哈，哈啊啊……是‘世界’、‘自然’、‘表象’、‘诗歌’、‘意志’、‘虚无’、‘鸮’……嗯啊……总之有六十六个女巫，我是其中之一……嗯哈啊，我已经忍不住了……”女巫像念咒语一样念出一连串词语，但还没罗列完，她的身体忽然痉挛起来，接着跪倒在地上。<br>“喂，完全听不懂啊，你到底有没有事啊，一边说着没事一边看起来问题很大的样子……”<br>倒在地上的女巫突然站起身，像换了个人似的。<br>“那么，让我们，好好地增进一下感情吧。”女巫打了一个响指，拘束魅魔的金属桩突然变软，像皮带一样捆住魅魔的手臂，相反，尾巴和双腿倒是自由了。<br>忽然解放的魅魔感到浑身酸软，脚尖刚刚碰到地面就瘫坐下去。<br>“哈，哈啊……你到底怎么了，连声音都变了啊？！”恶魔挪动着身体不断退后。<br>“甜蜜的约会结束了哦，从现在开始，你是我的宠物，要称呼我为主人。”女巫一脚踩住恶魔的尾巴，木底的短靴把油亮的黑色尾巴牢牢钉在地板上。<br>“哈啊啊啊啊啊啊，疼疼疼！我是恶魔，刚才玩玩也就罢了，怎么可能做你的宠物！”像是被疼痛激起了反抗欲望，魅魔针锋相对地说道。<br>“嗯嗯，就要这样说，不如说，只能这样说呢，这样才有意思……站起来！”女巫抚摸着下巴，露出欣赏的眼神，然而命令却冰冷无比。<br>“不！咿哎哎哎？！”魅魔刚想反抗，身体却被一种无形的力量强制拉起，笔直地站在女巫面前。<br>“啊啊，还在勃起呢，真是个努力的孩子……”女巫抚摸着恶魔的肉棒，舐了舐嘴唇，微闭的眼里闪出情欲的火光。<br>“这是奖励哦？”<br>女巫的食指轻轻点在龟头的开口，恶魔感到有什么东西塞了进来。圆圆的东西一进入尿道口，立刻融化成一股灼热的液体，转瞬间流进了恶魔的身体。<br>“等等，不会是！”魅魔似乎想起了什么。<br>“是呢，就是你想的那样。”女巫不慌不忙地用手抬起恶魔的肉棒，仔细检查着。<br>“……嗯哈……别，别碰……”<br>魅魔感到肉棒好像敏感了几十倍似的，女巫手指上的每一个纹路都刺激着它的表皮。<br>“很健康呢，对了，还有一颗……哈，反正你是双性恶魔，正好……”女巫自言自语着，手指沿着魅魔的阴囊向下滑去。<br>“别，别，那种药！嘿啊啊啊啊啊啊？！”<br>冰冷的手指剖开沾满爱液的阴唇一边钻探一边把一粒小药丸顶到了魅魔的阴道中，和之前的一样，药丸立刻化成灼热的浆液，渗透进小穴充满褶皱的肉壁。<br>“哈啊啊……这种……刺激……嗯哼哈……哈啊啊啊……”<br>肉棒又膨胀了几圈，好像时时有电流在传动，金属环更加紧密地嵌进了柔软的阴茎。小穴的情况更加糟糕，感知到欲望，魅魔的子宫开始慢慢下降，小穴壁瘙痒难忍，一边抽痛一边本能地挤出温热的爱液试图冷却阴道。双重的快感像有形的东西一样沿着魅魔的后背一波一波直冲向头顶，让她感到全身麻酥酥的。<br>“嗯嗯……好孩子，看来已经……哈啊，已经准备好了呢……正好我也不行了……<br>“啊，但是不能让你看见我这淫乱的样子呢，不然你会以为我是个欲求不满的色女……”女巫似乎想起了什么。<br>几缕头发缠着一副黑色眼罩悄悄爬到恶魔脑后。<br>“哈？都这样了还不是欲求……咿，什么，什么东西！”<br>魅魔感到眼前一凉，视线一片黑暗。<br>“现在你只需要听命令就行哦，反正宠物什么的就是这样啦……”女巫用头发拿起一副项圈，系在魅魔的脖子上。<br>“走啦，走啦。”女巫扯扯铁链，不慌不忙地走在前面。<br>“唔，呜呜……我又不是你的奴隶！”魅魔抱怨着，但身不由己，她还是蹒跚着跟在女巫后面。<br><br>树屋最里面的房间，一张整洁的木床摆在圆形的小窗户下，几排隔板长在墙上，摆着书、杯子一类的生活用品，这里似乎是女巫的卧室。<br>魅魔的双腿碰到一片软绵绵的障碍，直觉告诉她那是床之类的东西。<br>“好，现在，乖乖趴下，像狗那样哦？”女巫拍了拍魅魔的屁股，示意她趴到床上。<br>“你，你这家伙，说了我不是你的宠物！”魅魔愤怒地挣扎着，试图反抗。<br>“不要，这样，哦？！”女巫一把抓住魅魔勃起到无以复加的肉棒，轻轻揉捏起来。她眯着眼睛，露出和善的微笑，但一字一顿的话中却满溢着某种恐怖的气息。<br>粗大的肉棒被女巫冰凉的手指套弄着，灼热的血管一跳一跳地摩擦着女巫的掌心。肿胀、堵塞的快感触电一般强奸着大脑，连小穴也不禁流出一丝丝爱液来。<br>“哈，哈嗯嗯，别，我会乖乖听话的，求别碰……主，主人……”被抓住肉棒，魅魔的挣扎像关上开关一样瞬间静止。她满脸通红，最后几个字小到几乎听不见。<br>“这就对了呐，乖。”女巫放开手，拍了拍魅魔的屁股，催促她赶快。<br>“……<br>“……”<br>“嗯？怎么了吗？”女巫从魅魔光滑的大尾巴中抬起头来。<br>“……勃……勃起……这样，没法……没法趴下……啦……”魅魔低下头，红着脸低声说道。<br>“那好办啊。”<br>正在魅魔因为羞耻的话语脸红耳热的时候，一根细细的铁链突然勒住了她的肉棒。接着，肉棒传来极度的拉扯感，腰间也一圈冰凉，像是被系上了一条腰带。<br>“咿，怎，怎么回事？”魅魔赶忙低头看向腰间。<br>自己的肉棒被一条铁链勒在腹部，铁链牢牢拴在腰间，红热的膨胀的龟头几乎抵到一对膨大的巨乳根部。灼热的跳动感从皮肤上传来。<br>“……唔……哼啊……好，好难受……这是……咿嘎？！”<br>魅魔还没说完话就被一把推倒在床上，敏感的乳头和肉棒在柔软的被子上摩擦着。<br>“呀啊，要射了啊啊啊啊啊？！”肉棒根部传来一阵强烈的冲的的快感，魅魔一边颤抖一边大喊起来。<br>热流从肉棒根部直冲上来，但是旋即被贞操环堵住，只能在导管内不甘地冲动，慢慢退潮。<br>“哈啊，哈啊……”魅魔双眼无神，全身病态地颤抖，冷汗在丰满白皙的身体上淋淋漓漓。巨大的空洞感让她几乎失去自我。<br>“……好可怜呢……<br>“那就，让我好\~好照顾你的小穴吧！”女巫一把撕开轻飘飘的袍子，露出略有些稚嫩的身体，一对巨大的乳房摇晃了几下，看起来与身体毫不相配。虽然从正常的成年人看来仍然是小些，但从身体比例来讲，那完全可以说是“巨乳”了。<br>出乎意料，女巫的双腿之间系着一条“T”形的贞操带，贞操带前端有一条红色的、带不规则凸点的假阴茎，上面还隐隐刻着些符文。<br>“快感同步的咒语，也就是说，我可以一五一十地体验到强奸你的快感哦？”女巫骄傲地解释着，慢慢逼近趴在床上，翘着臀部的魅魔。<br>“什，什么，强奸，我好像听见了什么？！”魅魔挣扎着回头，但是眼睛被眼罩遮着，只露出一张通红的、满是汗液和泪水的美丽脸庞。<br>“咿，咿啊……呼，呼那种，那种那种，摆出那样的可爱的脸完全就是想要被强奸吧，是吧是吧，啊啊，我忍不住了！”女巫喘着粗气，直直地盯着魅魔，一步步逼近。<br>“哎，哎，什么……咿呀咕！咕库哦哦……”<br>魅魔还没明白状况，突然感到小穴被一根极大而粗糙的棒状物整个撑开，酥麻的电流从尾巴尖冲上头顶，性感冲得她伸出舌头，眼睛翻白，一时间无法呼吸，陷入闷绝。她点着脑袋，喉咙里发出“咕咕”的水声。<br>女巫抱住魅魔的大尾巴，下体毫不犹豫地直插到底，她脸上露出满足的神情，连四肢也不停打冷战。魅魔双手攥住床单，舌头拉起淫荡的粘液线，兀自抽搐着不能说话。<br>“哈，哈啊啊啊，哈，哈呼……要，要死了，要死了……”魅魔差点出窍的灵魂缓过劲来，肉棒传来可怕的拘束感，似乎又膨胀了一圈；小穴抽动着，紧紧夹住侵犯自己的异物，穴壁上用密集的褶皱毫不犹豫地拥抱着、摩擦着它。<br>“啊，魅魔小姐，魅魔小姐的小穴简直是宝物啊……脑子都要烧坏了啊啊……”女巫裂开嘴，露出痴痴的笑容。<br>“哈，哈啊，脑子坏掉，这种，这种话应该我……咿，咿啊，现，现在抽插的话，求你先把那个环解开，求唔哦哦哦哦哦哦，要死了！”<br>女巫不由分说，快速抽送起假阳具来。<br>红色的棒状物刮擦着魅魔的小穴壁，被挤压出来的粘稠爱液挂在阴唇上，色气地随着风飘动。假阳具的凸点精准地嵌进魅魔小穴的褶皱里，抠挖着每一寸淫肉。<br>大概是故意为止，女巫的抽插保持着巧妙的角度，并不直线到底，而是冲击着小穴自然微微拐弯的位置，然后再向前推进到子宫口，重复着这样的二段动作，不断钻探着魅魔的敏感点。<br>“吼咕哦哦哦哦哦哦，那里，不要欺负那里啊啊啊啊啊啊！！！”感到小穴褶皱处传来的冲击感让魅魔大喊起来。<br>“哈，哈啊啊，找到，找到你的弱点了呢……”女巫扭动起腰部，更加精细地戳动魅魔的敏感区。<br>“哦……哦哼哼……啊啊……啊哈……咿唏……”魅魔舒服到无法思考，只是趴在床上，双手攥着被单，牙齿咬着枕头，不断发出淫靡的娇喘，腰部本能地随着女巫的节奏迎合摆动。眼罩下，魅魔的眼睛早已失去焦点，微微上翻着。<br>“哈，哈，原来小穴这么舒服，哈，哈啊啊……”女巫边呻吟边加快抽送的速度。<br>“咿，咿咿咿咿！要射啦啊啊啊，肉棒一股一股的哦哦哦！”魅魔忽然大幅度痉挛起来，肉棒在身下一跳一跳的，她感到灼热的浆液以泛滥之势冲向龟头。<br>就在马上射出的瞬间，热流被什么东西挡住了，淤积在肉棒中，后来的液体不断冲击着阻滞处。液体与液体堆叠成鼓胀的热块，因为不能突破障碍，冲击力化成了刺激内壁的压力，不断抓挠着魅魔的肉棒内部。<br>“哈啊啊啊，好难受啊啊啊，求你了求你了，让我射出来啊啊啊！！！哦哦哦，小穴，要高潮了啊啊啊，求你了太难受了！”恶魔挺动腰肢，像是要找到一个快感的最大点。<br>“哈，哈？是让我停下来嘛？”女巫忽然放缓了抽插的速度。<br>“咿，咿啊啊啊，别这样，别这样！”<br>骤停的快感让魅魔掉入了空虚的失落之中，简直比杀了她还难受。<br>“说，你要什么，母猪！”女巫拍了恶魔的尾巴一下，逼问她。<br>“……要，要继续，请继续插我的小穴，把我弄坏了也可以，求你了，主人！”魅魔的声音已经分不清是喊叫还是呻吟。<br>“哈，哈啊，那就，那就奖励一下诚实的你吧，和我一起高潮吧啊啊啊！”女巫突然猛力插进魅魔的小穴，假阳具一直顶到子宫口，几乎要穿破子宫口，冲进子宫。<br>“哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦，高潮了高潮了高潮啦啊啊啊啊啊啊，小穴一胀一缩的高潮了啊啊啊！”<br>魅魔的身体激烈地痉挛起来，小穴抽搐着收缩，裹紧粗大的假阳具，像是要弄坏自己一般蠕动着。粘热的爱液流到假阳具上，和女巫的爱液混合在一起，随着二者的痉挛溅射在地板上，发出“啪嗒啪嗒”的水声。<br>“连这根不知廉耻的丑陋肉棒也一起去吧啊啊啊！”女巫一边高潮，一边伸手解开卡住魅魔肉棒的金属环。<br>脱离了钳制的肉棒立刻舒展开来，似乎凭空变大了好几圈，肉棒先是静静地疏散开来，接着疯狂地弹动起来，大量灼热的白色液体涌出龟头，喷溅在白色的床单上，还大量黏在恶魔的身体上，滴滴滑动着。<br>“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊脑子，脑子，脑子要坏了哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”魅魔大脑一片空白，几乎要昏死过去，眼罩因为过于剧烈的动作滑落下来，翻白的双眼暴露在光线下。<br>“哈，哈啊啊……让我，让我看看你是什么淫荡的，表，表情哈啊啊……”女巫把魅魔扑倒在床上，用力翻转过来。她用双手撑住身体，头发几乎垂落在魅魔脸上。<br>“唔，呜呜……别，别看我啊啊……”魅魔试图挡住脸，但是全身已经一丝力气也没有了，只能任人摆布。<br>“好，好可爱呢。”女巫眼光朦胧，双手捧起魅魔的脸颊，好像要把她一口吃掉似的。<br>“唔哈，呜哈啊……”魅魔的眼珠无神地转动着，好不容易才对焦。她脸颊绯红，喘着粗气，口水还挂在嘴角。<br>“呜……忍不住要亲下去了……”<br>女巫忽然对着魅魔的嘴唇亲了下去，顺势趴在魅魔的身上。<br>“唔，呜呜，姆咕呜呜，起来，起来呀！”魅魔嘴上传来温暖的触感，她好容易才挣脱了女巫的嘴唇。<br>女巫没有动，只是抱住身下的丰满肉体，不一会儿就穿出了微弱的鼾声。<br>“哈，哈啊，太，太累了吗……终究是个小孩子呢……”魅魔又向上挪了挪身子，女巫的脑袋顺势滑到了那对硕大的松软乳房之间。<br>“姆嗯嗯……好软……”女巫像是说梦话似的，嘴角勾起安稳的微笑。大概是药效结束了，她的声音已经恢复了最初的清澈和柔软。<br>“终究还是个人类啊，居然解开恶魔的束缚，看来我演得不错呢……”魅魔露出轻蔑的笑容。<br>“……姆姆……不要走……”女巫像是感到了恶魔的动作，眉毛略略皱起，抱得更紧了。<br>“……呜……现，现在是逃跑的好机会呢，恕不奉陪咯？”魅魔巧妙地挣脱出来，顺手拿起一个绣着触手的巨大抱枕塞在了女巫怀里。<br>“呜，呜呜……好软……”女巫立刻抱住抱枕，一翻身滚到了被单上。魅魔静静地听了一会儿，看女巫确实地传出了均匀的呼吸声才悄悄地下床。<br>走到门口，她又回头看了看抱着枕头甜睡的女巫，仿佛有心事似的，恶魔的嘴角泛起一个微笑。<br>“也许会成为很好的回忆呢，这次……对不起咯，小家伙……”魅魔自言自语地徘徊了一会儿，还是跨出了树屋。<br>冰凉的夜气环绕着魅魔赤裸的身体，几只大萤火虫在明净的夜空中飞翔。魅魔深吸了一口气，似乎回复到了之前的从容和冷静。<br>“啊，想要驯服本恶魔还是太嫩了哟……唔，那是什么？”<br>一团黑色的东西从不远处的花园桌下蠕蠕而出。<br><br>清晨的第一缕光线照亮了整洁的树屋，彻夜飞旋的大萤火虫拍拍翅膀，趴在嫩绿的帘幕中，陷入甜蜜的沉睡。<br>“哈\~啊\~”女巫揉揉眼睛，从枕头中抬起头来，乱蓬蓬的头发懒散地膨胀起来，年幼的脸上还带着几缕口水的痕迹。她用手遮住光线，把挡路的头发撩到一边，挪下床去。<br>洗脸、洗头、吃早饭，女巫似乎完全忘了昨天的情事。<br>“……快来……救我啊……”几声隐约的呼救声从门外传来。<br>“啊啊，又是面包呢……”女巫皱了皱眉，用头发卷起银色的刀叉。<br>“……求求你……谁都好……来救我啊啊……”嘶哑的声音更清晰地传了进来。<br>“啊啊，麻烦！”女巫叹了口气，走出树屋。<br>草地上，一团黑沉沉的东西在阳光下蠕动着，还伴随着“咕叽咕叽”的水声，就像有早起的人正在淘洗衣物。<br>“嗯嗯，让我看看……”女巫不慌不忙地向那团看起来就让人不想靠近的东西走去。<br>魅魔身在一团粗壮的触手丛中，全身沾满粘液，额前的头发已经变成一缕缕的，滴着白色的汁水。双腿M字打开，几十条粘糊糊的黑色触手缠绕在肉感的大腿上，几乎要勒进肉里，一边拘束还一边抚弄着腿上的敏感点；捆住脚腕的触手前端伸出几丛血红色的细小触手，搔弄着魅魔的足底，还缠绕在每一根脚趾上，抚摸、刮擦着。<br>双手抱在脑后，手腕被紧紧拘束住，看起来倒像是她自己摆出这种屈辱的姿势，两片树叶形的特化触手一左一右覆盖在她的腋下，轻轻摩擦着，触手接触皮肤的一面带有无数肉粒，从各个方向刺激着被捕获的猎物。<br>两个像是透明罩子一样的特化触手紧紧吸在魅魔的一对巨乳上，不断重复着收缩舒张的动作，里面还残存着一些白色液体，不用说也能猜到是什么。<br>两根带凸点的粗大触手不断抽插着魅魔的小穴和后庭，发出“噗滋噗滋”的水声。侵犯着小穴的触手每一次抽送都剧烈撞击着子宫内壁，深入到不能再深入的地步，从外面可以看见魅魔小腹处的皮肤随着抽插的节奏不断被顶起。<br>半透明的粉色薄膜套住魅魔粗大勃起的阳具，顶端连着中空的触手管，肉膜有规律地收缩舒张着，像真空管一样榨取着精液。每隔一会儿，恶魔的龟头就会剧烈痉挛着射出大量精液，这些精液旋即被顶端的中空触手管吸走。<br>“啊啊啊，不行了，真的，真的一滴也没了啊啊啊，要死了，要被触手榨干了啦啊啊啊啊啊啊，不要，不要啊啊啊……”<br>射精后的肉棒缩小下去，触手丛似乎感知到猎物质量的下降，随即伸出两个尖端呈葫芦状的特化肢，葫芦顶端是一根又细又尖的半透明针管。<br>“啊啊，别，求你求你，别再给我打药了，哦，哦哦哦戳破了啊啊啊要变成药罐子了啊啊啊啊啊啊啊！”看到逐渐逼近睾丸的针管，恶魔满脸惊恐，徒劳地扭动着四肢试图后退，感觉到猎物的挣扎，触手立刻把针管刺进了睾丸。<br>粉色的药液从透明的针管迅速流过，悉数注入了恶魔的睾丸。药液的效果立竿见影，原本缩小的肉棒立刻充血膨胀起来<br>下体传来其痛无比的感觉，牵动着小腹和四肢都抽筋般疼痛。火辣辣的药液涓涓流入，魅魔明显感到那里充水膨胀起来，难受得她几乎要昏过去。伴随着重新挺立的阳具，被侵犯到麻木的小穴也顷刻间收紧，细致入微地包裹着不断向深处钻探的棒状触手，原本因松弛而稍微舒缓的凸起物的刺激立刻清楚地传导到魅魔的大脑。<br>“……嗯啊啊……救，救救我啊……啊啊……”<br>魅魔的声音已经干哑，失神的双眼不知看着什么东西。几丝细小的触手不断爬上她的脖子和下巴，远远看去就像充血的血管在蠕动，它们一直试图爬进魅魔的嘴里，但每当它们触到嘴唇的时候，魅魔都会条件反射般紧紧闭上嘴唇，因此，虽然过了一晚上时间，但魅魔的嘴还是自由的。<br>“啊啊，对不起，真的，求求你救……咕咕哦哦哦？！”看到站在门口的女巫，魅魔一瞬间放松了警惕，她勉强转转头，向后者投出乞怜的目光。就在这时，触手趁机大举侵入她的喉咙。<br>“咳，咳哦哦，咳呕……咕哦哦哦……”<br>侵入口腔的触手立刻喷射出强力的催情药物，一股股腥臭的浊流沿着恶魔的喉咙倾泻而下，烧灼着她的胃袋。<br>“哈，真惨啊……你不会以为我是因为头发才被称为‘触手’的女巫吧……”女巫摇摇头，语气里满是怜悯，“等你回心转意喊我一声哦……”<br>说完，女巫转身向树屋的大门走去。<br>“哦哦，哦会桌宠物的，再也不逃跑咯哦哦哦……口口里……”魅魔的双眼充满泪水，她艰难地挤出几句话。<br>“哦，听不懂哦，好好练练怎么说吧……等我吃过午饭再来听哦。”女巫头也不回地走进树屋，“嘭”地关上大门。<br>“哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦，求求里咯哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦……”<br>整个上午，魅魔的呻吟声都环绕着树屋。