---
title: 女校高中生失禁搔痒的约会日记
categories: [纪实]
---

我是一所女校的学生。班里的同学一到星期天就和男朋友去约会了。<br>但是，现在的我对男子没有兴趣。相反地，我看中的人在自己班里。<br>今天，我在离我家不远的书店里等她。<br>我站的地方，不用说是书店里的少女漫画柜台了。<br>在那里，虽然没有张贴成年男性漫画柜台常有的那种「\*\*\*」漫画的海报，可是却排满了连成年男性漫画都相形见绌的过激的漫画。<br>我一边盯着那些漫画，一边想着今天用什么方法来疼爱我的「宠物」。<br>那个「宠物」现在正在书店的入口出徘徊，在找到我之后，脸上露出天真的笑容向我走来。<br>「小百合前辈！」<br>穿着白色T恤和藏青的迷你裙的她用可爱的声音叫着我的名字。<br>「啊，是由佳里啊，好早啊。」<br>「还好啦，因为今天就我和好喜欢的小百合前辈两个人嘛。」<br>「是啊。那么，今天我们先去逛超市吧。于是我们在烈烈夏日中，朝离书店不远的一家超市走去。<br>我为了实行在书店里想好的计划，在饮料柜台那里将一瓶一升装的矿物质饮料放进了购物篮里。<br>「小百合前辈，这个，再买一瓶吧。」说着，由佳里把第二瓶放进了篮子。<br>付过钱，拿着装着两瓶饮料的塑料袋走出超市之后，我从袋里拿出一瓶饮料，递给了由佳里。<br>「今天很热，在去我家之前，要不要喝点这个？」<br>「是啊，那么，小百合前辈也一起喝吧。」由佳里说着，又从袋子里拿出了一瓶，递给了我。<br>我们两人，用了十五分钟左右就喝掉了两个瓶中的水。<br>我本来只是想让由佳里一个人喝，这时候也没有办法只能喝了。<br>不久，娇小玲珑的由佳里就开始长时间忍耐着大量的水带来的难以启齿的生理需求了。<br>在把空瓶扔到了垃圾箱里之后，我们步行十分钟到了车站，坐在月台的长凳上，等着电车。而之前喝进我身体里的水，现在也开始出现了这种效果。<br>那种使下腹部涨大，在里面不断施加压力的令人羞耻的生理需求，似乎要撬开我的「小妹妹」似的（译者按：和男人说「小弟弟」是同义），不断地向我发动攻击。<br>随着时间的流失，这种邪恶的攻击，越来越激烈了。<br>我强装出平静，可身体已经开始哆嗦了。<br>由佳里也在强装平静。虽然静静地坐着，但表情紧张，双手紧紧抓住膝盖。<br>她也一定因为迷你裙下的「小妹妹」正在遭受着让人难以启齿的攻击而哆嗦着。<br>我的「小妹妹」独自是忍受不了这种猛烈的折磨，为了帮她，我把大腿紧紧并在一起。正当我即将要把全身的力气都使到大腿根的时候。由佳里原本抓住膝盖的双手中的一只向自己身前移来，伸到迷你裙上的两腿之间的部分。紧紧地按住「小妹妹」几秒钟，然后又回到了膝盖上。就这样重复了好几次。<br>「恩……」<br>「呜……呜」<br>每当手按住「小妹妹」的时候，就从由佳里的嘴里漏出炙热的呼吸。<br>终于由佳里的「小妹妹」似乎发出了投降的悲鸣，由佳里胆战心惊地站了起来，双手紧紧按住迷你裙上的「小妹妹」。<br>「小百合前辈，不好意思，能不能稍微等我一下？」由佳里两脚相互摩擦着，一边忍受着「小妹妹」的痛苦而哆嗦着，一边勉强做出笑容。<br>但是，我却很喜欢看到这样又非常不好意思又在发抖的由佳里。于是我不怀好意地问：<br>「由佳里，你去哪里啊？」<br>「那，那个，我去下厕所……」<br>由佳里的脸变红了。果然在我面前不好意思说啊。我就用更不怀好意的话说道：<br>「像你这么可爱的女孩去厕所什么的可不行哦。」<br>可虽这么说，我的「小妹妹」也已经到了不用手按住就支持不住的地步了。<br>「可……可是………小百合前辈好坏啊………」<br>由佳里单纯得出乎我意料。她居然再次坐回了长凳上。然后，一边拼命地按住迷你上「小妹妹」的部位，一边来回在地上摩擦着脚。<br>「恩恩………啊……………哼恩………」她痛苦的喘息声逐渐地增强了。<br>我的「小妹妹」也正充满了热水一般忍受着煎熬。而这煎熬正是来自要撬开我「小妹妹」的自然之力。<br><br>我正和正坐在我边上那个可爱的「宠物」一样拼命抵抗这力量所带来的辛苦和羞耻的感觉。而且，她的身材比我的娇小，所以比我哆嗦得更激烈。<br>不久，电车来了。<br>我站了起来。可每走一步的震动都加剧着我的痛苦。<br>电车里虽说没有挤满人，但我们乘上去时也没有座位了。<br>到离我家最近的车站是十五分钟的车程，我们就站在车门边等着到站。<br>电车中的空调开着，可是时不时因为痛苦而闭上眼睛的由佳里的脸已经被汗水完全浸湿了。<br>由佳里一边摩擦着从迷你裙里伸出的双腿，以便不停地踏步。一边不顾一切地用双手按住「小妹妹」。<br>于是我就在她的耳边，不怀好意地说道：<br>「由佳里，在那么多人面前用手按住那里，是不是有点太色啦？」<br>「可……可是……我………」<br>由佳里的脸「噗」地一下红了。<br>然而尽管如此羞耻，让他身体颤抖的这种自然之力，还是让她更加用力地作出这种举止。<br>可惜我却没有多余的力气来欣赏她这可爱的样子。<br>我的「小妹妹」现在不仅要靠摩擦双腿和跺脚来缓解压力，看来不在裙子上压一把是不行的了。<br>我试着进全力忍住，把所有的力气全用到「小妹妹」上去<br>但这又有什么用呢？<br>在经历了这种令人羞耻的自然之力的进攻下，我的「小妹妹」发出了悲鸣声。<br>然后悲鸣声任意地反映到我的手上和脚上<br>「恩呼………恩啊………」<br>我开始喘热气，两腿剧烈地摩擦并跺着地。而且在迷你裙上「小妹妹」的地方用紧紧地按住。<br>我这个令人羞耻的行为，没有逃过由佳里的眼睛。<br>「啊————……\.小百合前辈…………也把手………放在那种地方……………恩恩………还说我…………」<br>由佳里由于「小妹妹」正受着强烈的袭击，不自觉地用一种周围人都能听到十分大的声音说道。<br>周围坐着的乘客的目光，一下子集中到我的身上来。<br>我感觉我的脸像一瞬间被火光照了一样。恐怕就像由佳里那样，在一瞬之间被染成了大红色。<br>但我却没有办法停下这令人羞耻的举动。只能大腿紧紧地闭紧、不停地踏步。一付快要哭出来的样子用双手牢牢按住「小妹妹」，身子像蛇一样扭动起来。<br>「啊\~\~\~\~\~\~\~不行了！！！」<br>从由佳里的嘴里发出了悲鸣。<br>身体颤抖着，蹲了下去。然后用她的右脚后跟，用力抵住「小妹妹」。<br>她那已经到达极限的「小妹妹」不借助脚后跟的力量就会喷出那些令人羞耻的东西来。<br>可是，这时候电车到站了。<br>我继续用手牢牢地按住我的「小妹妹」，心中却产生了一个邪恶的念头。我抓住由佳里的手强行把她拉了起来。<br>「呀——讨厌！！」<br>从由佳里的嘴里发出了可爱的悲鸣。<br>乘客们的视线都集中到她的身上来。<br>由佳里慌慌张张地用两手紧紧贴在两腿之间，并着大腿向前迈出步子，被我拉住手带下了车。<br>「啊……啊…………要………啊恩………要………\.不行……要出来了………」<br>由佳里一边用又轻又怕羞的声音说着，一边被我拉着手走上了楼梯。但到了剪票口之前，由佳里再一次蹲了下去，用右脚后跟将跨要崩溃的「小妹妹」再次拼命按住。然后她还双手抓住右脚的前端，再加了一把向上的力气。<br>「恩……啊………不行………恩…………啊…………不行了……\.要……\.啊………出来……恩………啊……要尿出来………」<br>从她可爱的嘴里断断续续地像说梦话一般说出了平时难以启齿的话。<br>一见到她这可爱的样子，我心中就萌生了一个更邪恶的念头……<br>我在由佳里的边上蹲了下来，用脚后跟把我的「小妹妹」抵住，这样我的双手就自由了。于是我开始在已经被生理需求弄得哆嗦不已的由佳里背上搔弄起来<br>「恩……呀\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~干什么呀\~不要…………求求你………快……快停啊！！」<br>从由佳里嘴里迸发出悲鸣的同时，她的身体开始剧烈震动起来。<br>把所有意识都拼命集中在「小妹妹」上的由佳里，身子只要动一动就肯定会输给生理需求。所以对于我手指的搔痒，她毫无抵抗之力，只能一再地忍耐着。<br><br>我一边用一只手在她的全身搔弄，另一只手快速地在她的两肋和腋下揉捏起来，还时不时地在她的脊梁上划几下。然后，又在她颤抖的肩窝和脖子上用手指送去妖冶的刺激。<br>「啊啊………不要…………呼……嘻……\.\.恩………啊…………呼哈…呼哈哈哈哈哈哈……」<br>由佳里继续发出着激烈的小声的悲鸣。<br>「小妹妹」忍受着生理需求的折磨，上身享受着我给她的妖冶的刺激，她正进全力忍着\.<br>我是最喜欢看到这个样子的由佳里的了。<br>所以为了继续欣赏，我的手搔痒得更起劲了。<br>随着我的手指开始从分散攻击转向那些防御力低的点进行集中攻击。终于由佳里的身体发出了一阵剧烈的颤抖。<br>「啊啊………不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~」<br>由佳里发出了一声惊天动地的悲鸣。<br>周围的人都把视线集中到我们身上<br>就在这一瞬间，传来了溪溪的水声，由佳里脚下一滩水正在迅速扩大。<br>「喂，喂，那个女孩……」<br>「在撒尿啊………」<br>「看上去那么可爱，却……」<br>「再怎么可爱，做出这种事也太恶心了。」<br>路过的人们发出了种种的议论。<br>由佳里就那样蹲在那滩水里，用手遮着脸，呜呜地哭着。那个样子真是让人受不了的可爱。要是这时候的我是平时的我，一见到她这样子，肯定会不假思索地从身后将由佳里紧紧地抱住。<br>但是这时，我的「小妹妹」正遭遇着可能马上要变成像由佳里那样的情况。<br>我再一次地用全身之力将「小妹妹」按住，痛苦地站了起来。把抽泣着的由佳里一把拉起，离开了这个围观者正不段聚集的地方。<br>出了剪票口，我的「小妹妹」再也支持不了多久了，我只能用双手将她牢牢按住。<br>幸好我马上发现不远处有一个公共厕所。<br>但是，由佳里却拉着我向相反的方向走去。<br>「小百合前辈，要到哪里去啊？」<br>由佳里已经从刚才还哭泣着的脸上浮现出小恶魔般的笑容。眼泪也已经完全干了。<br>「去……去一个女孩的秘密地方………」<br>伴随着内裤里「小妹妹」的颤抖，从我的嘴里挤出了些单词。<br>「那里是干什么的啊？」<br>「这……恩恩……是……秘……密……」<br>「啊\~\~好狡猾啊。要是不告诉我的话，就不让你去！」由佳里更加用力地抓牢了我的手。一瞬间把我的手从「小妹妹」上拉开了，我不禁惨叫了出来。<br>我的「小妹妹」马上就要发出绝望的悲鸣了。难以启齿的痛苦波浪不断袭来，把我弄得死去活来。而且随着这波浪的不断增大，使我的颤抖也不断地激烈起来。现在的我已在全身抽搐般的剧烈发抖了。<br>但是，由佳里就像没看见一样地紧紧拉住我的手不放。<br>「恩，我好想快一点到前辈家啊！」由佳里看来坚决不让我去上厕所。<br>我只能死心了<br><br>。我只能绝望地用双手按着「小妹妹」，举步为坚地向我家走去。<br>「前辈，一直用手按在那种地方，是干什么呀？太色了呀。」由佳里把我欺负她的话一字不差地还给了我。<br>但是，我连反驳她的话的力气也没有了。<br>从车站到我家大约15分钟。但这只是对平时来说。<br>由于「小妹妹」受着的巨大痛苦，我绝对不敢把大腿分开迈开步子走，我只能一小步一小步地向前挪着，这样就要比原来花好几倍的时间。而对于我再忍一分一秒也很难做到的「小妹妹」来说，这就是无止境的地狱。<br>走在大路上，由佳里开始了新的攻击。<br>她一偷偷地绕到我背后，就开始用双手在我的背上抓挠了起来。<br>「恩………恩………嘻…………呀哈哈………」<br>由佳里的手指再现了刚才我的手指在她背上的动作。现在的我在这些动作之下可说是弱不禁风的。它们穿透了我穿着的薄薄的T恤清晰地传到了我的背上。<br>「呀………不要………由佳里…不行…不行了………啊…停…停啊…………呀哈哈哈哈哈哈哈……」<br>在由佳里手指带来的妖冶的刺激下，我快要抓狂了。<br>可是，这些手指一发现我无法抵抗，马上变得更大胆起来。<br>内裤中发抖的「小妹妹」的难以启齿的痛苦，背上来的妖冶的刺激，它们俩让我的身体继续着抽搐。<br>终于没走了几步，我的「小妹妹」在那生理需求的波浪下达到了痛苦的顶点，发出了最后的悲鸣，一阵颤抖后放弃了抵抗。<br>「啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！！！！！！」从我的嘴里迸发出一声尖叫。<br>一股热流从我的内裤里流出，顺着我的腿淌到了我的脚下形成了一滩不断扩大着的水滩。我本能地在那滩水中蹲了下去。<br>「噢？喂！那个人！」<br>「在小便哎！」<br>「这么可爱的女孩，也会尿裤子啊。」<br>「讨厌啊，居然在马路上！」<br>路人的议论声传到了我的耳中。从我紧紧闭着的眼中流出了羞耻的泪水。<br>…………<br>一到我家。我们俩就洗了一个澡。我的父母都在周日也要工作的公司里上班，妹妹也和朋友出去玩了，所以家里没人。我们把湿掉的内裤、袜子和裙子扔进了洗衣机，换上了干净衣服。<br>「由佳里，你这只宠物居然让我出丑！我决不饶你，今天我一定要让你好好地受受惩罚！」<br>「不要，求求你，饶了我吧。」<br>由佳里嘴里说着求饶的话，可她的眼神似乎已经陶醉在对我的惩罚的期待中了。<br>「哼哼，这可不行！你觉悟吧！」<br>我让由佳里躺在了我房间里那张特别的床上。说是床只不过是在房间里挂了张床单的简单东西。（译者按：应该像吊床）<br>在这上让由佳里脸朝上躺着，并将她的四肢用床单四周的四个金属套栓住。于是这时的由佳里只是被一张床单支撑着在空中，摆出了一个「大」字型的姿势。<br>我的一只手在她的肚子四周，另一只手从床单的下面在由佳里的背上，恶作剧地开始用手指划弄起来。<br>「不，不要啊，呀哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，不要啊，求求你，快停啊，啊\~\~呀哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊！」<br>从由佳里嘴里迸发出了疯狂的笑声。<br>但是，我却最喜欢看由佳里这个样子。<br>随着我在肚子上搔痒的手指开始向她的腰和腋下移动，由佳里的狂笑声逐渐增大，身体也更激烈地挣扎起来。<br>我的手指可以感觉到由佳里身体的妖艳挣扎。我也最喜欢这种感觉。<br>「求求你了，呀哈哈哈哈哈哈哈哈，快停啊，求求你了！」由佳里的笑声越来越激烈了。<br>「不行哦，这可是惩罚，一定要彻底点的。」<br>「可、可……呀哈哈哈哈哈哈哈\~\~\~\~\~呀，快停啊！」<br>「这么想停的话，作为反省，你忍住3分钟笑给我看看！」<br>听到我的话，由佳里硬忍住了笑。<br>「恩……\.恩\.\.啊……嘻～恩～～～～～～」可由佳里不久就忍住不笑了出声。<br>而我不怀好意的手却又向由佳里身上各个弱点发起了集中攻击。<br>在背上的手沿着脊梁划动画出一个个大圆，另一只手在她的肋腹和肚子周围用手指飞快地揉捏着。由佳里的身体像到了岸上的鱼一样剧烈地挣扎了起来。然后我的手指保持着复杂的运动，在她全身游走着，为了躲避我的手指，她的身体拼命地扭动着。<br><br>由佳里的挣扎逐渐增强着。<br>「恩恩恩啊………啊不行了………伊呀哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>别说三分钟了由佳里就连三十秒也没坚持到。<br>于是我就毫不留情地在由佳里的全身继续着搔痒。<br>大概是在胳肢了她三十分钟左右以后，也许是到达了体力的极限，由佳里连颤抖和狂笑的力气也没有了。然后又过了一会儿累到一动不动，连一点声音也没有了。<br>由佳里昏了过去。<br>…………………<br>从床上被放下来的由佳里醒了过来，这次轮到我要被挠痒了。<br>躺在空中床单上的我的四肢被由佳里用金属套栓住了。由佳里兴奋地盯着双手双脚张开没有一点反抗能力的我之后，朝我的身体伸出手来。<br>这只手接触到我身体的一瞬间，我的身体猛然一震！<br>「啊！」<br>从我嘴中情不自禁地漏出了炙热的喘息。<br>马上由佳里用一只手的指尖隔着床单对我整个背进行刺激，还有一只手则迂回在我的肚子和腋下之间。<br>「恩呼，嘻呀，恩…………咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！」从我的嘴里迸发出狂笑声，身体也开始不受我的意识控制地扭动起来。<br>和由佳里一样，我的身体也是很怕痒很敏感的。肚子、侧腰、腋下、背部、在全身各处游走的妖冶的刺激，让我的身体不停地扭动着。<br>但是，无论我怎么疯狂地挣扎，都无法逃脱由佳里的魔爪。<br>这样一来，倒是由佳里让我知道我的弱点了。而且，由佳里的指尖还不断地找出分布在我全身的无法忍受痒感的点。<br>在这些点上，由佳里可爱的手指一会儿轻轻地又揉又捏，一会儿重重地又按又戳，巧妙地折磨着我。这妖冶不绝的波浪，让我的身体狂扭起来。<br>「咿呀哈哈哈哈哈哈，不要，不，咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒咿呀\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！！！」不断地从我嘴里迸发出尖叫和狂笑混合在一起的声音。<br>狂笑和挣扎消耗着我的体力，其结果可能使我失去意识。可是，我却要尽可能长时间地品尝这妖冶的刺激。<br>由佳里在我的四肢和颤抖着的身体上任意地施加着力度，就好像对我肌肉的神经进行直接刺激一样支配着我的身体。而这些手指，丝毫不给我喘息的机会。<br>但是，我却并不讨厌被由佳里玩弄自己神经的感觉。<br>我的身体放弃了对挣扎的抵抗，任凭由佳里的手指在我的身上横行。<br>「咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~好痒啊！啊啊\~\~\~不行！！那里太痒了！咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>由佳里手指带来的妖冶刺激的波浪迂回于我全身，在此之下，尖叫，狂笑，挣扎都在继续着。<br>不就之后，我就上气不接下气，身体也变得沉重起来，眼前渐渐出现了粉红色的霞光，然后就什么也不知道了。<br>…………<br>等醒来时，我已经从床上下来了。<br>我们脱下了体操服，穿上了洗干净并烘干了的衣服。我决定把要回家了的她送到离她家最近的车站。<br>我们再次乘了电车。到了下班高峰时间，电车里人相当多。被人群挤压着，我们拉着吊环。<br>电车开车时我看了看由佳里，她并不是用单手，而是用双手抓着吊环。左右的腋窝两肋完全处于无防备状态。<br>从我的心中再次浮现出一个不怀好意的念头。<br>我用没有抓着吊环只有的那只手，向由佳里那无防备的腋窝和两肋伸去。当然没有引起周围乘客的注意。<br>「恩啊！」<br>我的手指一碰到由佳里的腋下，她就叫出了声。<br>然而，她并没有夹紧腋窝，也没有积极地逃开我的手指。而是忍受着要再次让自己发狂的妖冶感觉，并紧紧地闭上了眼睛。<br>为了满足她的期待，我开始在由佳里的腋下、肚子、背脊上大胆的搔痒起来。<br>「恩啊……哈呼……恩…………嘻…………恩…………\.」<br>由佳里在我手指的攻击之下身体剧烈扭动了起来，正拼命地忍着即将从嘴里迸发出的狂笑和尖叫。<br>随着她的呼吸越来越急促，表情越来越痛苦，扭动越来越剧烈，我的手指的攻击逐步升级着。<br>「恩恩恩啊……嘻………\.\.啊呼…………\.\.啊啊\~\~\~\~\~\~\~\~恩…\.\.不要……」<br>由佳里的声音越来越响，腰肢开始像蛇一样剧烈运动时，电车驶进了我们要去那站的月台。我们再一次被周围的人推挤着下了车。<br>「怎么样？今天一天开心吗？」我在剪票口和由佳里分别时问她。<br>「恩，这么怕痒今天真是太不好意思了。」<br>「那么，下周日我们在一起玩吧。」<br>「真期待啊。」<br>我们交换了一个妖艳的微笑，便在心中期待着两人的下次会面。<br>………………<br>「姐姐！」<br>正当由佳里的身影变得越来越小，快要从视线里消失的时候，突然从我边上传来一声大声的叫声。<br>「哎？」<br>不知什么时候我的妹妹美纱站在了我的边上。<br>「我说最近怎么姐姐一点也不关心我的事了，原来在和那个人约会啊。」<br>「这个……」我拼命地找着借口。<br>「不错嘛，不过，下次再叫那个人来时，也叫我一声。下次我们三个人开心开心吧。」<br>「呵呵，好吧」<br>我一想到下周我们三人会做些什么开心事，我就兴奋不已。<br>「那个再说吧，现在就和我吧。刚才好像漏出来一点，但我一直忍到现在，所以姐姐也来……吧。」<br>「哎？」<br>美纱用一只手在裙子上紧紧按住「小妹妹」，双腿紧闭，双脚来回摩擦。从手提包里拿出一大瓶矿物质饮料，递给了我。