---
title: 女武神堕落计划（西琳×塞西莉亚）
categories: [同人：崩坏三]
---

塞西莉亚缓缓地睁开了眼睛，但是眼前只有一片漆黑。<br>她并不知道发生了什么，动了动身体，发现自己被吊了起来，双手举过头顶，脚被并着绑在一起，脚趾勉强可以踩到地上，身上有些发凉，衣服早就不知去向。想要挣脱开手上的绳索，却发现没有任何力气。<br>原本是在和第二律者战斗，忽然发现天空上有一个亮点落下，一瞬间的分神让她被西琳挨了狠狠地一记攻击，再接着就什么不记得了。<br>该不会是……<br>塞西莉亚心里咯噔一下，要是真的落入了那最坏的情况，还不如让自己痛痛快快地死呢。<br>哒……哒……<br>高跟鞋踩在地上的声音。<br>“哟，看样子我的贵宾醒了啊。”<br>眼前的遮布被粗暴地扯下，映入眼前的是塞西莉亚熟悉，但是最不愿意看到的面孔。<br>“咦？你这表情什么意思啊，我有那么可怕吗？”<br>西琳后退了一步，拍了拍手，房间里突然间亮了许多。<br>塞西莉亚借着光看了看四周，四周是不透明的紫色墙壁，上面挂着许多塞西莉亚见过，也有没见过的只有在天命的拷问室里才会出现的东西，自己旁边也摆着好几个架子，看样子是为了方便上刑而准备的。<br>“我这是在哪？”<br>塞西莉亚冷冷的问了一句。<br>“在哪？哎呀呀，果然沙尼亚特家族的圣女没有来过这种地方哦，这里是刑房，准确说，是我的刑房。”<br>“你，的？”<br>“对哦，我的，这里的一切，都\~是\~我\~的\~，因为这里是我的空间，我的私人空间。”西琳就像是炫耀一样，华丽地转了一个圈，然后一下子窜到塞西莉亚面前，把脸极近的贴到她面前，“好好感谢我吧，没有我，导弹落下来的时候你可就死定了。”<br>“呸！”<br>塞西莉亚把嘴里的甜涎准确无误地啐到了西琳的脸上。<br>“我宁可死！”<br>“哦豁，还挺有骨气。”西琳用手指把脸上的唾液抹下来，然后把那根沾着唾沫的手指放进嘴里品味了一下。<br>这一幕让塞西莉亚作呕，得是怎么个心理扭曲的人能做出这种事来。<br>等到西琳品味完塞西莉亚的“味道”后，原本挂着笑容的脸突然就拉了下来。走到一个水桶那里，把泡在盐水里面的鞭子捞出来，凭空挥舞的几下。鞭子划过空气带起呜呜的风声。<br>“如果你能为你刚才的行为道歉，并且乖乖的做我的奴隶的话，，以下的事情就不会发生。”<br>“你做梦！一头撞死去吧！”<br>“好，很好，你要是直接服软了我还觉得没！意！思！了！呢！”<br>啪！<br>“唔啊！”<br>西琳迅速的挥出一鞭，直接抽在了塞西莉亚平坦的肚子上。而塞西莉亚也没想到这一鞭子竟然如此的疼，她的身体剧烈地颤抖了一下，想躲，但是奈何手上的拘束只能让她身体扭了一个角度。<br>啪！<br>第二鞭抽在了塞西莉亚的胸口上，胸前的两团乳肉在鞭子的抽打下抖了几抖。第三鞭则是精准无误地抽打在了那两颗粉红饱满的乳头上，又疼又热的感觉在她的胸口上扩散开来，本来就是极其敏感的地方，这一下子让塞西莉亚差点昏过去。<br>“希望你不要求饶呢\~”<br>趁着塞西莉亚因为痛苦而扭动身体的时候，急促的如同雨点一样的鞭打降临在了她圆润的臀瓣上，鞭子抽打在上面导致柔软的臀瓣激起了连连肉浪，七八道鞭痕刺眼地留在了屁股上，显得格外的富有冲击性。<br>夹杂着呜咽声，眼前这位S级女武神的尊严正在被一点点的粉碎。<br>接下来，西琳一次次的挥舞长鞭。大腿、小腹、胸部、臀瓣，这些塞西莉亚敏感的地方都被西琳特殊照顾，尤其是屁股，不仅是为了殴打，还为了羞辱眼前的这位圣女，她以前什么时候受到过这种委屈？<br>长达快十分钟的鞭打后，随着急促的两声脆响，这最后的两鞭抽打在了一直支撑塞西莉亚身体的玉足上，脚上的痛感差点让她站立不稳，一直都在踮着的脚趾也早就酸痛不已。<br>“呼……呼……”塞西莉亚垂着头，大口大口的呼吸着空气，原本雪白的皮肤上满是发红的鞭痕，刚才的鞭打也让她失去了大部分力气，因为挣扎，身体冒出了些许细汗。<br>还没等缓过神来，刚才泡鞭子的那桶浓盐水一下子就泼在了身上，冰冷的水让塞西莉亚不禁的打了个寒颤，而水里面的盐分则在不断地刺激着她的伤口，全身上下略微肿胀的鞭痕散发着难以忍耐的麻痒感，这个感觉在盐水的刺激下更加强烈。<br>塞西莉亚感到身上像是有蚂蚁一样在爬，想挠，但是手被绑住动不了。<br>“呵呵……刚才的气势拿去了？有能耐再啐我一口啊？”西琳抓起塞西莉亚的头发，让她与自己的视线对齐，但这一瞬间，一口唾沫又糊在了自己的脸上。<br>“真贱的要求……满足你……”<br>“你！臭女人你给我等着！”<br>“唔啊！”<br>西琳抡起拳头在塞西莉亚的小腹上来了一下，极度的疼痛让塞西莉亚本想弯下腰，但奈何被吊着，只能扭动几下身子，而这样更加激起了西琳的欲望。<br>咔嚓。<br>手腕与天花板连接的绳子突然断开，失去依靠物的塞西莉亚一下子倒在地上，还没等要站起来，一股冰冷强劲的水流冲到她的身上，身体早就没有了力气，所以她能做的只是躲避，还是以在地上连滚带爬的样子，但无论她怎么躲，水流都可以准确的射到她的身上。有时还因为朝向不太好，两腿间的秘密花园和娇嫩的菊穴也被水流光顾到了。<br>而西琳拿着水枪，看着眼前的这一幕，不由得放声大笑起来。<br>最后，塞西莉亚只能爬到一个墙角蜷缩起来，把头埋进膝盖里，手护着头部，任凭强劲的水流在自己身上蹂躏。<br>忽然，水流停下来，塞西莉亚抬起头，发现西琳站在自己面前。抓住塞西莉亚的胳膊把一个注射器扎在了上面，里面的药液迅速的注射进了她的体内。<br>没有五秒，塞西莉亚就感到身体一软，整个人瘫软在了墙角，只有脖子以上还能动动。<br>“专门为你们女武神准备的麻醉剂，虽然只能持续十分钟，怎么样，效果如何？”<br>塞西莉亚透过凌乱的头发，水蓝色的眼睛怒视着面前的女人，“无耻……”<br>“喏，累了吧，喝口水。”西琳把刚才蹂躏过塞西莉亚的高压水枪出口递到她面前，晃了几下，“不然我现在就再给你洗一次澡，我看你还能不能爬。”<br>“我宁可死……咕唔！”<br>西琳抓住了塞西莉亚的下巴，强行把水枪塞进了她的嘴里，抵在了喉咙部位。然后打开开关，让水流以最弱的力度流出水枪口，而塞西莉亚为了不让自己呛到，只能一口口地喝下去。半推半送式地把水咽进了肚子里。等到塞西莉亚的肚子变得鼓鼓的，再也喝不下的时候，西琳才心满意足地抽走了水枪。<br>“我现在再问你一次，愿不愿意做我的奴隶？”<br>“我还是那句话……你做梦……一头撞死去吧……”<br>咚。<br>一声闷响，西琳的赤脚直接踩在塞西莉亚的脸上，后脑勺撞到墙上的疼痛让她觉得自己的头快要炸了一样。貌似觉得这样子直接踩不够解气，踩住头的同时，又在墙上碾了几下才把脚收回去。<br>“看样子你需要换一个姿势思考一下。”西琳拽起塞西莉亚的头发，就像是拖着一条死狗一样把她拽到了原来的位置上，然后这一次，与天花板连接的不是她的手，而是脚。<br>倒吊的感觉让塞西莉亚更加的难受，后脑勺的疼痛还没有缓过来，脑袋充血的感觉让她有些发昏，而且装满水的肚子也因为重力给予着她压迫感，而且感觉随时会吐出来。<br>西琳轻轻地抚摸着塞西莉亚的肚子，然后重重的打上一拳，一瞬间塞西莉亚觉得自己的肚子里面一阵翻江倒海，胃壁被压迫而感到无比的难受。而且食道那里也即将崩溃。<br>等塞西莉亚刚要缓过来的时候，肚子上又挨了一拳，这下子她再也憋不住了，水直接吐了出来，在重力的作用下如同瀑布一样从嘴巴、鼻孔、耳朵和眼睛里流出来，并且因为鼻孔和嘴巴被水流占据根本无法呼吸。窒息的感觉立刻就传进了大脑，身体因为求生的本能而疯狂扭动，但换来的却是更加重的一次又一次的拳击。<br>“还有更加刺激的等着你呢，我的塞西莉亚。”<br>西琳后退了几步，然后一个助跑抬起腿一脚踹到了塞西莉亚的肚子上，这一下子的力度让她往后荡了老远。因为钟摆效果，荡回来的一瞬间，西琳一个鞭腿甩在了她的腹部。<br>等到水吐完的时候，塞西莉亚的腹部全是拳头和脚打在上面留下来的粉红色的痕迹，大脑也几乎要失去意识，鼻孔和嘴巴里依旧有小股的水流出，地上早就积累了一大摊吐出来的水。绳子又一次被剪断，脸着地摔在地上的水洼里，塞西莉亚的眼睛无神的看着前方，嘴里发出着不像样子的细小的呻吟声，腹部的疼痛让她几乎要把里面的所有东西吐干净。<br>“喂，死了吗？”<br>西琳用脚把塞西莉亚翻了个身，然后坐到了她的身上，对准她的嘴唇后直接吻了上去，塞西莉亚本想拒绝，但是牙齿只能做一些微小的抵抗，然后迅速被西琳的舌头撬开。那条柔软的小舌头就这样被西琳纠缠着，并且口腔里的甜涎被大肆的夺走，统统地进了西琳的嘴里，然后咽下肚去。<br>许久，唇分，西琳擦了擦嘴，而此时，她发现了点特殊的东西。<br>从塞西莉亚的乳头里，流出了些许的白色的乳汁。<br>西琳有些好奇地把脸凑上去闻了闻味道，然后含住了乳头吸了一口，一股甘醇的乳汁充满了她的口腔。<br>这让她如同发现了新大陆一样。<br>“你是不是刚生完宝宝啊\~”西琳砸了咂嘴，品味着乳汁的味道，“还真的挺好喝的。”<br>“你……你个败类……”塞西莉亚把头扭到一边去，躲开西琳的视线。<br>“唉，都当妈妈了，还要来和我打架，真是的，不容易呀\~”西琳的手不安分地在塞西莉亚的胸口上游走着，抚摸着那对大小完美的白兔。时不时挑逗一下那两颗乳头，每捏上一下，塞西莉亚的身体就会微微地颤抖。<br>等到玩够后，西琳从口袋里掏出一小捆细线，截下来两段，然后把塞西莉亚的乳头绑住，完美的打了个蝴蝶结后，挤了挤乳房，确认没有奶水流出后便把她扛到了一个电椅上。固定好后，一个小桌板放到了塞西莉亚面前，乳房被放到了桌板上用细绳拴住乳头固定好。<br>“你要干什么……”<br>“驯服你啊。”<br>“你做梦……”<br>“就会这一句啊？看样子得让你学会点新东西，你这脑子怎么这么死板呢？”<br>一个强制开口器塞进了塞西莉亚的嘴里，迫使她只能张开嘴巴，把舌头伸出来，一个鳄鱼金属夹夹在了舌头上，另外有三个鳄鱼夹张到了最大，然后一下子夹在乳头和阴蒂上，疼的塞西莉亚一阵抽搐。<br>等到关键部位弄好以后，塞西莉亚感到自己的双腿微微打开，一个满是软毛刺的转轮抵在了自己的阴唇上，转轮上面的软毛刺刚刚好能够伸进那条小缝隙里。脚底上也贴上了滚轮，宽度和脚掌的宽度一样，上面也满是软毛刺。而十根玉葱一样的纤细手指的指尖上也加上了鳄鱼夹，两只美足的十根圆嘟嘟的脚趾也没有被放过，做了和手指一样的处理。<br>“唔姆……唔姆……”<br>这是塞西莉亚现在为数不多能发出的声音。<br>身体末端的疼痛，腹部的强烈的恶心的感觉让塞西莉亚几乎要崩溃，而西琳也清楚，让面前的这位圣女屈服的最好方法，除了身体上的施压，还有精神上的胁迫。<br>“我觉得你明白要被怎么样了吧？叫声主人我就放过你。”<br>“开（去）……洗（死）……嘎（吧）……里（你）……”<br>“唉……面子有啥用？又不能当饭吃。”<br>西琳坐到了桌子上，从腰间取下了一个小巧的遥控器，对准电椅后，按下了按钮……<br>一下子，一股微弱的电流通过了塞西莉亚的舌头、乳头、阴蒂、手指和脚趾，但很快，这股电流就开始变大，原本酥酥麻麻的感觉变成了越来越痛苦的折磨。全身就像是被人用重锤砸了一下，骨头缝里面都透露着疼痛，鳄鱼夹咬住的地方感觉很烫，就像是有火靠着一样。身体上的肌肉开始颤抖，这是在电流刺激下的肌肉的痉挛。塞西莉亚拼命地动着手指和脚趾，想把上面的夹子甩下来，但是夹子里面的高强度弹簧已经死死的咬住了她的身体，怎么可能就这么被摆脱呢？<br>舌头上的电流让塞西莉亚一点像样的声音都说不出来了，只能像一只狗一样，舌头伸出来，任凭着口水顺着舌头低落，落在自己的锁骨，胸部上。<br>而饱受蹂躏的腹部，也在电流下变得更加疼痛。<br>此时，塞西莉亚已经仰起头，翻着白眼，一副即将昏过去的样子。<br>但是西琳绝对不会放过对她的折磨。<br>把电流调到一半左右，然后打开了转轮的开关。，脚底和小穴处的转轮立刻开始了高速的旋转。<br>一下子，塞西莉亚浑身打了个激灵，抵在小穴处的转轮上的软毛刺恰到好处地可以刺激到敏感的阴蒂和两片阴唇的缝隙中，不会多伸进去一点，也不会拿开，这种类似于挑逗的感觉立刻从塞西莉亚的胯下直冲脑门，而且因为阴蒂被刺激，一股尿意开始传来，塞西莉亚只能极力地压制住这种欲望。<br>而脚心上传来的痒感更是然塞西莉亚感到疯狂，两只脚的脚心部分刚刚好被转轮覆盖住，上面的软毛刺疯狂地刮蹭着敏感的脚底，而塞西莉亚想要把脚抽回来，但是脚腕早就被固定的死死的，能逃到那里去呢？<br>一阵混合呻吟和笑声的声音从塞西莉亚的嘴里爆发出来，无奈她想要减轻这番痛苦，但是她能做的仅仅是晃动着脑袋，动动手指和脚趾而已。身体因为电流绷得死死的，下身的尿意也越来越强烈，但是这样做也只是给西琳多增添一份乐趣而已。<br>就在塞西莉亚因为这种全方面的折磨下即将崩溃的时候，一切都停了下来。<br>而这从开始到结束仅仅只有两分多钟，却让她有了地狱一样的体验。<br>“呼哈……呼……呼”<br>塞西莉亚借着这短暂的喘息时间，大口大口的呼吸着空气，身上早已大汗淋漓，原本柔顺的银色长发现在已经凌乱不堪，风光的圣女此时俨然成为了一个如同叫花子的模样。<br>“怎么样？我的圣女小姐，你的答案是？”<br>塞西莉亚摇了摇头。<br>“啧，那你先慢慢考虑着，我先去换身衣服拿点东西，希望你别后悔。”<br>西琳跳下桌子，打开了遥控器上的自动操控按钮，伴随着塞西莉亚的惨笑声走出了拷问室。<br>……<br>半个多小时后，等到西琳再一次回到拷问室，推开门的时候，一股尿骚味蹿进了她的鼻腔里面。<br>此时的塞西莉亚，哪怕是电击和挠痒也仅仅是让她的身体抽动一下，翻着白眼，嘴上因为开口器挂着诡异的笑容，任由口水从嘴里面流出来。脚上的转轮也不能再让她发出一点笑声，准确说是她已经没有力气去笑了。椅子下面是一大摊淡黄色的尿液，而且夹杂着一些因为高潮出来的爱液和汗水口水什么的。<br>西琳停止了电椅的工作，取下了塞西莉亚嘴巴上面的开口器和舌头上的夹子，让她能有一个说话的机会。<br>过了五六分钟，塞西莉亚才渐渐的缓过神来。<br>“舒服吗？难道还想继续？”<br>遥控器在塞西莉亚的眼前晃了两晃，恐惧让她睁大眼睛，脑袋左右摇晃着。<br>“不想了啊？刚才的气势呢？啐我时候的嚣张气焰都去哪了？别抛弃它啊，继续与我抗争到底啊！”<br>“咕唔！”<br>西琳站到桌子上，一只穿着高跟凉鞋的脚用力地踩在了塞西莉亚固定在桌子上的胸部，一下子的刺痛感让塞西莉亚的脸部有些扭曲。前脚掌踩在乳房上，而鞋跟的部分则是精确地压在乳头上。<br>而且因为乳头被绑住，奶水根本不能流出来，这让塞西莉亚的胸部显得更加的饱满，当然，被挤压的话，涨感也更加强烈。<br>“嘻嘻，真是柔软的奶子呢，唉，对了，问你个事情，你要如实回答我哦。”<br>“你……别想……从我这里……套走一点东西……”<br>塞西莉亚忍着痛感，咬着牙说道。<br>“你是不是生下的女儿叫琪亚娜，而且还有个跟你关系特别好的，叫德莉莎·阿波卡利斯？”<br>“！！！”<br>“哦呵，看你不说话，那就是认同了？”<br>“你想怎么样？”<br>“我？我想怎么样呢？”西琳换了一只脚，踩在了另一个乳房上，压迫乳头的鞋跟上稍稍地加大了力度，“我想把那个德莉莎弄成我的小狗，嘻嘻，很有意思吧？而你的女儿，我会在她长大了以后拉过来与你作伴的。”<br>“你敢！啊啊啊——”<br>“我怎么不敢！我怎么不敢！嗯？！你还有什么资格跟我谈条件！？你说啊！你说啊！”<br>西琳就像是发泄一样肆意地踩踏着塞西莉亚的乳房，鞋跟踩在上面钻心一样的疼痛，而且乳头被绑住，满乳房的奶水仿佛就要冲破它一样。而且西琳还站在了塞西莉亚的乳房上，一只脚踩一个，时不时晃动着身体，给予塞西莉亚更多的痛苦。<br>就在从乳房上下来的时候，还意犹未尽地狠狠地碾了两下。<br>“呜呜……唔……”<br>塞西莉亚疼的几乎要失去意识。<br>“不过，要想让我放过她们，也不是不可以……”<br>听到这句话的时候，塞西莉亚抬起头，看着眼前只穿着高跟鞋和泳衣的西琳。<br>“什么条件？”<br>“你想知道？”<br>塞西莉亚点了点头。<br>“那就是——”西琳把一只脚伸到塞西莉亚的嘴边，“舔下去，永远做我的奴隶，这样子我就不会为难她们，但要是你不想的话，呵呵呵\~”<br>塞西莉亚看着眼前的脚，舔下去，受罪的只是自己，要是不舔下去，德莉莎，琪亚娜都会被……<br>几秒钟的思想斗争后，塞西莉亚闭上眼睛，伸出舌头，舔了一下西琳的脚趾。<br>“继续。”<br>冷冷的两个字传到塞西莉亚的耳朵里。<br>继续的舔舐，舌头扫过每一根脚趾，然后伸进鞋面和脚的缝隙间。润软的舌头在前脚掌上仔细地舔舐，舔完之后又把口水咽进肚子里。<br>这一刻，塞西莉亚的尊严完全被摧毁了。<br>“很好很好，现在，用你的嘴，把我的鞋脱下来。”<br>塞西莉亚抿了抿嘴，樱唇微启，咬住了凉鞋上的系带，解开，然后贝齿咬住鞋子，尽可能的放到了桌子上。<br>正当她抬起头的一瞬间，西琳的脚用力的踩到了她的脸上，把她的脑袋按在椅背上。<br>“这不错，母狗，现在，该叫我什么？”<br>“主……人……”<br>“那你又是什么呀？”<br>“您的……奴隶……”<br>“不对！”西琳又踩了一次塞西莉亚的脸，狠狠地往椅背上按了按，“从现在开始，你是我的狗，是我的玩具，是最贱最贱的奴隶，听到没有！”<br>“贱奴明白……”<br>塞西莉亚的声音夹杂着呜咽，被脚底覆盖的脸部，正有两行清泪缓缓地流下……<br>这时候，西琳彻底的大笑起来，这个天命最骄傲的S级女武神现在已经沦为了一个她的玩物。<br>“来，把这只鞋也脱下来。”<br>包含着鄙夷的笑容，西琳把另一只脚伸到塞西莉亚嘴边，然后看着塞西莉亚是如何解下自己的鞋子，然后咬住，放到桌子上。<br>“那么，既然贱奴那么听话，就赏你点东西吧。”西琳解开了乳头上的细线，拿掉夹在上面的鳄鱼夹，然后一脚踩了下去。<br>噗咻！<br>一股甘醇的乳汁像是水枪一样从乳头喷出来，每踩一次，乳汁就会射的更远，等到左边的乳房再也流不出什么的时候，西琳解开了右边乳房上的细线和夹子，接着继续踩了上去，疼的塞西莉亚不停地发出呻吟声。<br>很快，桌子上地板上满是洁白的乳汁，还有不少顺着桌子延滴下来。<br>这时候，西琳解开了电椅上的束缚。<br>“喏，贱奴，把鞋叼在嘴里。”<br>塞西莉亚的身体因为虚弱不停地发颤，勉强站起来后，咬住了高跟鞋的系带部分。<br>“像狗一样趴在地上。”<br>“！！！”<br>塞西莉亚睁大眼睛看向西琳 但脸上很快就被扬了两巴掌。<br>“你敢瞪我？还是说，你不知道狗怎么爬吗？”<br>犹豫了几秒后，塞西莉亚慢慢地跪在地上，双手撑地。<br>“嘻嘻，这就对了。”<br>西琳从桌子上跳下来，一下子坐到了塞西莉亚的身上，后背突如其来的重量压的塞西莉亚差掉要支撑不住，身子一软差点让西琳摔下来。<br>满是鞭痕屁股很快就挨上了几巴掌。<br>“贱狗，五分钟内爬回我的房间，走廊尽头那个。”<br>头发被西琳粗暴地攥在手里，迫使塞西莉亚只是抬起头，而且动作稍有怠慢，屁股和侧腹绝对会受到责罚。<br>就这样，塞西莉亚在自己的乳汁和尿液混合的水洼里面一步步的爬行着，朝屋外走去……<br>end