---
title: 女武神·米里雅篇
categories: [奇幻]
---

这篇写的是原创角色，虽然以前的我写文自嗨挺严重的，不过讲道理，我感觉文笔比我现在好多了，特别是在写连载的时候经过了几次严打打的我都快怀疑人生了，文笔与词汇量水平直线下降。<br>正文：<br>“主人。”早已在这里等候的米里雅在看到我的第一时间叫道，我注意到她好像一直是跪着的，甚至还很自觉的把一个项圈戴在脖子上并且将绳索的另一头卡在了一旁的水晶柱上。<br>“嗯。”我冲她点了点头，不过更多的目光放到了这座浮空岛上。现在看来这个艾欧尼亚式的木石建筑也应该改改风格了，既然我断定这个世界上可能有能够威胁到我的存在，那么这个小岛可就不是我只是辛德拉的家了，我要把它变成我的行宫<br>“嗡！”我一伸手，六个炽热的恶魔传送门包围了整个浮空岛，融化的黄金撒发着炽热的温度，不管是坚硬度可怕的黑金还是充斥着魔力的紫金，又或者蓝色的天空金属，它们都融化着，从天空中倾倒下来。<br>嗤嗤的金水很快腐蚀掉了那些不结实的墙壁，我燃起了来自地狱的高温火焰，把整个岛屿几乎付之一炬，这个小岛没有任何出彩的地方，但我会为辛德拉保留一些她经常居住的屋子。<br>我把她身处的精池还有身边的米里雅都移动到了我的藏宝库里，然后在液态黄金充满整个小岛之后，直接把这土壤跟木头打造的浮空物件给烧成了漫天黑灰。<br>微微张开手心，数十倍于浮空岛大小的黄金底座在我的控制下出现，我将它们塑造成了原本浮空岛地下硬石嶙峋的模样，并且用雕刻跟大理石做了包装。<br>这只是底层，我在它的中心挖了一个大洞，将固态的魔力，一枚直径十几米的魔法神本源给丢到了里面，我可懒得用自己的力量去支持它浮空，这枚魔法神本源可不只能够让它浮空这么简单，等我打造好了这里，它将不仅是我的行宫，更是一件恶魔历史上少见的艺术品。<br>一座移动的，能够轻易毁灭一个普通世界的空中堡垒。<br>各色各样的宝石也从我的宝库中掉落出来，第一层是昂贵的精金，第二层就是稀有黑金构成的地牢或是地下宫殿，第三层是紫金，奢华的颜色，昂贵的砖块，它们上面铺着一层被生命之泉灌溉的泥土，我又把几座生命之泉当做喷泉移到了这座岛上。<br>然后，是洁白毫无瑕疵的理石铸造的宫殿，这些群落之间被我用魔法跟黄金牢牢的连接，从远处看上去它就像是一个放大版的辛德拉的岛屿，但是仔细看的话，风格已然蜕变，材质更是奢侈的可怕。<br>完成了这座城堡的主要形状之后，我又高高耸立起了四座魔法塔，并在宫殿后面用黑曜石打造了一座图书馆，把我宝库里的书籍复制了一份，然后一股脑的摆了进去。<br>然后是训练场，大厅，房屋还有士兵的岗位：堡垒城墙和魔能炮塔也一应俱全同样也少不了各种享乐设施，还有那颇带点sm性质的调教房。<br>最好的红酒也被我滚到了地窖里去，之后，决斗场、献祭深坑、魔能熔炉、恶魔之塔、诱惑大厅、混乱之源、恐怖大厅、炼狱幻境、堕落神庙、燃烧之地也在我手指的挥舞下完成。<br>这可是真正的战争部署，在我手下出现的估计是数千年以来，岩溶地狱的恶魔们向外侵略，所铸造的最奢侈的战争堡垒。<br>这同样也是我的行宫。<br>完成了这一系列的改造之后我的副脑终于停止了思考，它把每一个细节都处理的十分到位，高贵的镂刻雕文或者散发着月光的温和保湿，还有黑色与金色在流动的永恒岩浆下映照出的光芒，这些都令我十分满意。<br>“啪！”一个响指，辛德拉被我送回了她原本应该存在的地方，不过我不清楚等她醒来之后，看到这<br>座大了十几倍而且富丽堂皇的岛屿会作何感想。<br>米里雅，这位曾经骄傲无比，在那个世界家喻户晓的神圣骑士团团长，同样也是一位在归化后身着黑色铠甲的女性死亡骑士，此刻正赤裸着身体跪在我的面前，如果不是我把拴住她项圈的锁链抬的够高<br>我讨厌普通的绳子，锁链明显好的多。<br>“别跪着了，站起来吧。”我踩在宽阔的大理石道上，舒适懒散的向前迈步。<br>“谢谢主人。”她把我的话像是命令一样贯彻，昂首挺胸，丝毫不顾自己那团坚挺的乳房在高空的寒风中泛红，依旧迈开步伐跟在我的后面。<br>到忘了她是个军人。我在岛屿之外释放了一个圆球的御风结界之后，对这个昔日的“导游”更加的欣赏了。<br>“你爱我么？凡人之间充满真情的那种。”我扔出了一个问题，等待她的回答。<br>“说真话。”我又补充道。<br>“我爱您，我由衷的爱慕您，尊敬您并且愿意按照一切要求侍奉您，我的主人。”有着军人的底子就是好，她直接的回答了我的问题，然后又表示了对我的忠诚。<br>“米里雅，你是个诚实的孩子，我很喜欢你这种人，忠诚，而且美丽。”我带她走到大殿里，并让握在手中的铁链化为了一堆碎块。<br>“我认为能忠于主人是一种荣幸。”她颔首，用她响亮的声音还有健壮的身子回答了我。<br>美丽的脸庞，但是却有着比男人还要健壮的肌肉，她有高挑的身材，还有丰硕的臀乳，这一切看起来是那么的协调，这位曾经的骑士团长有着火辣完美的身材，而且特别符合我的口味。<br>一位长相优秀，身材匀称的健美女性，我相信每一位每一位男人都想要在征服她的同时，在她那坚硬的身体上狠狠的咬一口，然后接受她那整齐牙齿的回礼。<br>真期望那样一场火辣的性爱，肯定很令人着迷。<br>“除了这幅身材，让我想想你有什么能拿出手的东西。”我从身后搂住她，带着她坐到了我那黄金铸成的王座上。<br>她没有像是那些小女生一样颤抖，或许是穿着那套暴露的神官服已经习惯了，或许是她真的把对我的侍奉引以为荣。<br>没有反抗，也没有任何的声响。<br>“不做个提议么？”我吻上她的耳朵，把那里咬的火热，手指在她小麦色的皮肤上轻轻摩擦，我感受到了那股潜藏在肌肉下的热量，如果是别人这么做，我相信这具美妙的高挑的身体会轻易的撕开他的喉咙。<br>“主人的话，就是命令，就是米里雅相信的真理。”她的每一句话都像是在向我宣誓，来自信仰的力量源源不绝，真是个可靠的女人，完美的融入黑暗与恶魔之中。<br>“真是位忠诚的信徒。”我把她从王座上带到了那个我与辛德拉曾经鏖战过的房间里，她稳着空气中的味道，冲我露出了一个妩媚的微笑。<br>“都是主人的味道呢，让人家快要上瘾了。”她露出了被调教的那一面，暴怒魔王的品味真是糟糕，这活像一个廉价的妓女。<br>“别这样，我的小团长。”我搂着她，在她耳边说道。<br>“你的魅力就在于你不只是个奴隶。”我让一套顶级黑龙的全身外加来自星辰内核中的金属所打造成的漆黑铠甲悬浮在了她的面前。<br>“我思考了一下，或许你会是个不错的骑士团长，恐怖骑士的团长。”我说道。<br>“谢谢您，米里雅的主人。”她从我的怀里轻轻离开，然后双膝跪在我的面前，做过交易恶魔的她熟知灵魂契约的用法，但这位爱奴却毫不犹豫的将她自己的灵魂交给了我。<br>“我将化为主人的战鞭，把恐惧带给敌人，把死亡带向大地，我将撕碎一切反抗者的咽喉，把它们的头颅作为战利品带回，为主人的王座下布满国王的头骨。”她这样向我宣誓。<br>“待会再去欣赏你以后的伙伴吧，现在我需要你履行职责了，我的爱奴。”我抚摸着米里雅的头发，这头发润顺的好似金色的风，这样一位英气逼人、身份高贵的女武神拜倒在脚下，令我的心情很好。<br>“请主人好好享用米里雅的身体。”<br>米里雅一边抬头，一边服从的将自己的脸孔贴到我的下体上。<br>“呵呵，真是个淫荡的女武神呢。”我轻轻的把她抱起来，这个动作让米里雅受宠若惊，只不过在我眼神的示意下，她还是一贯的顺从。<br>我抚摸着她白里透红的丰满玉体，这个女人是个因为诅咒而获得永生的强大人类，我准备在这一次之后，把她转化成我的子民，更加正统的永生，更加亲密的关系。<br>虽然她的忠诚不容置疑，但转化成恶魔还是更加方便了我的一些活动。<br>“主人，您知道的，不需要前戏我也可以接受您的疼爱的。”即便被我放在床上，米里雅以往的军人性格也没有改变，我让她不露出那种被调教的性格，她就完全的做回了自己。<br>“我当然知道，不过那样可是有很多人会不满的。”<br>我的嘴角噙着微笑，真不知道一个恶魔用人类身体笑起来会是什么样子，或许我该照照镜子？<br>手指在她坚硬的肌肉上划过，皮肤虽然有些粗糙但是我能感觉到一些古老而且昂贵的药草味，暴怒为了讨我欢心也是下了血本。<br>顺着她坚硬的腹肌，我的手指一路攀到她丰硕的乳房上，那坚硬充血的乳头高傲的像是迎风飘展的旗帜，我轻轻捏了一下，引起了女武神不自觉的脸红。<br>原来她也会脸红，而且还这么诱人，我轻吻在米里雅那头黄金般的秀发上，整个身体轻轻压了上去。<br>“哦！主人。”她激动的叫出声来，可想而知我还没有准备进去，整个身体只不过压着她，让我们俩互相感受对方的温度。<br>她仍旧没有转过头来，像是小女孩一样害怕看着自己的情人，真是佩服暴怒魔王，它这个愚蠢的家伙竟然知道用心灵魔法在这位女武神的灵魂里扎根对我的爱意。<br>“看着我，米里雅。”我呼唤她的名字，就像人类之中热恋的情人那样，但谁又能预料到后面会不会有疯狂的让女人恐惧的性爱呢？<br>“主人。”她很顺从，并且会服从我的每一句话。那双银色的眸子随着她精致的脸蛋对上了我。同一时间，紫色的光芒一闪而逝，某些来自性欲魔王的邪恶法术被我轻而易举的使用了出来。<br>“嗯！哼！”她浑身一颤，强壮的肉体泛红，牝户里面的蜜汁迅速泛滥，甚至还喷出了一股更加粘稠，味道中带点淫乱的液体。<br>她高潮了，但是紧随其后的并不是呻吟，而是更加激动的颤抖还有女武神的低哼声，她用那双稍显迷乱的眸子望着我，即便是这样她也没有忘记我的话，在高潮中还能贯彻命令的女人，真是不可思议的存在。<br>“舒服么？”我把手指缓缓按进她整洁的，沾着半透明淫液，闪闪发光的牝户里去。那里何止是泛滥，简直就是一个充满花蜜，正值传播期的密壶，香甜的液体迎着房间里魔法石的光芒，与黑金紫金交织的地板勾勒出绝佳的瑰丽。<br>珍宝，这个女人也是珍宝，如果说辛德拉是瑰丽高雅，还蕴含一点邪恶色彩的黑珍珠，那么米里雅就是琥珀，经过无数年沉淀的琥珀。<br>我以前怎么没有发现她如此的美丽诱人？<br>或许是那时候我的心情没有往肉欲、女人身上靠拢吧。<br>“谢谢…\.\.嗯\~\~嗯\~\~谢谢主人的爱抚……噢！”我在米里雅说话的时候加大了手指的动作，被我利用邪恶魔法引起的高潮还没有结束，她的说话声中终于夹杂着呻吟了。<br>她的呻吟并不淫秽，但声音却让我觉得非常有趣，她在努力克制着暴怒魔王对她的调教，让自己变成我想要的而非调教中的那个婊子。<br>“米里雅，你很美。”我这样说着，把深入花心的手指从那紧窄的道路里用力抽了出来，粘稠的液体在我抽出的同时发出了“啵”的一声，空虚但又动听。<br>“好好品尝。”我把沾着她密液的手指移动到了她的唇边，另一只手却把她下体溢出的密液均匀的涂抹在她坚硬的肌肉上。<br>还好我会悬空，不然这对人类来说可还真是有挑战性的动作。<br>“能舔舐主人的手指，是米里雅的荣耀。”她像是在麻痹自己，但我确实看出了她眼眸中的不情愿，我越来越欣赏这份忠诚了，估计就算是我现在要她自慰到高潮，然后自杀在我面前她都会照办。<br>那丰唇张开，一条搅满了唾液的舌头微微伸出，颜色鲜红而且比一般的女人略加宽厚。<br>仿佛是怕因此而惹得我不高兴，米里雅用丝毫不弱于魅魔的口技，灵活的舌头像是毒蛇般在我的手指上打转，她的淫液被自己舔掉，而沾满我手指的液体变成了她的唾液。<br>专心致志，像是在战场上拼杀那样，只不过米里雅这次更多是享受，她享受与我的亲密，哪怕是以这一的身份。<br>我想，在暴怒魔王调教她的时候不仅仅是令她种上了爱欲的种子，甚至还有妓女跟母狗那样的忠诚跟骚魅。<br>她曾经的部下永远无法想象这位战场上的女武神，神圣骑士团的团战，以一己之力能够毁灭一个恶魔军团的女人，是怎么露出这般诱人模样的。<br>她在享用了自己的淫液之后仍旧不肯松口，与她肉穴能够媲美的口舌带给了我手指酥麻而又真实的触感，她吮吸着它，神色认真，表情恭敬。<br>这样可爱的女人，真想看她在战场上屠戮了敌人以后，在尸山血海里解除自己的铠甲，跨越失败者的躯体，提着被她斩杀者的头颅，用沾满鲜血的肉体侍奉我的时候，是多么美妙的景象。<br>当然，一边想着，另一边我也没闲着，能够让撒旦停下手的东西可不多啊。<br>在她的密液几乎涂满整个腹部之后，我的手指终于来到了米里雅胸前丰硕的果实上，我又一次把重心放到了她的乳头上，丰满坚挺的乳房顶端，被我捏的充血的蓓蕾看上去是那么的诱人。<br>我食指上黑色的指甲突然生长了一块，然后随着我的动作缓缓压在她的乳首上。刺痛的感觉第一时间充斥在米里雅的脑海里，但她毫不示弱，这样的疼痛我们的女武神能够轻易忍耐住。<br>这就有点不解风情了，其实我蛮想让她呻吟出来的，毕竟被人挑逗乳房再加上女人美妙的呻吟声那就像是古老的画作一样充满韵味。只可惜米里雅对此毫不配合，而我也不喜欢教育。<br>犹记得我上次教育别人挺失败的，虽然我拥有浩瀚到令人、神都恐惧的知识，但这并不代表我喜欢用它们。<br>我一直很自信，现在看起来也是这样，这是我身为地狱中造物主的高傲。<br>因为这种自信迄今为止只出现过一次错误，并不完美无缺的东西才显得有趣，而那次错误，就源于教育，我用我自己的方法教育了一位女人——血皇后。<br>血皇后，一个以人类为造型，以魔鬼血脉为基础的造物，她本应是我最伟大的造物。<br>为了创造她的灵魂，我消耗掉了几乎等同于创造魔王的能量，而为了让她变得独一无二，她的身躯虽然是以人类的造型，但是凝聚那个躯体的代价是岩溶地狱内最大的，那条为我献祭的鲜血河流，整整一百年内只流下了望不见底的深渊。<br>她是是最杰出的造物，但命运的几环中出了点稍微的偏差，我对她的教育之中有些疏忽，比如某个高傲的恶魔鄙视她的人类躯体，比如她爱上了她的人类侍女（在制造灵魂的时候不允许她爱上除邪神以外的任何雄性生物。），而她也见证了岩溶地狱里一部分人类奴隶的惨状。<br>拜托，你为什么没看到恶魔的惨状呢？那些出卖灵魂与恶魔交易的人类有什么好疼惜的。<br>当然，我是不会这么问的，反正是因为这些让我头大如斗的原因，血皇后成为了反抗我“暴政”的一员。<br>其实我到现在也没明白过来我有什么暴政。<br>不仅如此，她还偷走并打开了我座下魔王献给我的，可以说是最珍贵的礼物之一——装着并关押着傲慢魔女的盒子。<br>与魔王一样，以七罪命名的恶魔生物，不同点是魔王以灵魂血肉为食，而傲慢魔女以她的名字，以傲慢这种罪恶为食。<br>她甚至跟傲慢魔女签订了契约，像是潘多拉一样又一次把七宗罪之一放了出来，甚至傲慢魔女还称她为妈妈。<br>傲慢魔女的可怕在于她是非实质性的一种，介于灵魂与肉体之间的生物，她能够从所有的傲慢中吸取力量，如果是在人类世界还好，在地狱里，到处都是傲慢狂妄的恶魔或者魔鬼。<br>这让傲慢魔女的力量达到了一个恐怖的级别，而最有趣的是，契约者无法杀死她，她会将无穷的力量反馈给契约者。<br>同样，傲慢是致死率最低的七宗罪，但并不代表她不会致死，只要把傲慢扩大一点，没头脑的家伙就会因为另一种恶而相互打起来。<br>如果这还不能算是我失败的理由，那让一个完美的杰作被人类蛊惑，并带着她的傲慢孩子在岩溶地狱里四处与我为敌，集结起数量庞大的人类反抗军，几乎让那些愚蠢的人类忘记了他们是怎么被带到地狱来的。<br>交易就要付出代价，没有与恶魔交易的人类都在他们的世界里活的好好的，而做了交易的，竟然还妄想得到救赎。<br>人性的贪婪真是无穷无尽，怪不得傲慢比贪婪弱呢，要知道贪婪这东西巴托地狱可是出动了两位领主，而我的岩溶只出动了一位魔王。<br>所以我倒霉到要在自己家里亲自出手了，这让我放弃了跟迪亚波罗一起进攻至高天，把天使这个物种掳进地狱的想法。<br>我把自己最好的孩子捉拿了回来，还附带她的小宠物，傲慢魔女。<br>然后我剥离了她们体内绝大部分的能量——那些由傲慢得来的能量。<br>之后她们两人被我关押到了暗影之牢里，那里关押着许多堪称恐怖的罪犯，我的一个小趣味。<br>两女被我交给了以后忠于我的皇后们，由最为出色的黑皇后负责调教。<br>当然，还是回归正题吧，我漆黑的指甲像是锋刃一样戳着米里雅的乳头，我用的力气越来越大，殷红的血迹像是最后的红玫瑰那样惹人疼惜，我把另一只手的手指从她嘴里伸出来，同样化作黑色锋刃戳入她的乳首，当我逐渐戳穿她那充血的蓓蕾的时候，血滴伴随着她下体那没完没了的蜜汁像是小溪一样涓涓而出。<br>“嗯\~啊\~”米里雅的每一次呻吟对我来说都是那么的诱人，这位女武神真是个令人疼惜的玩物，连撒旦都痴迷于她的叫声。<br>比女妖更加让我迷恋，虽然女妖那种东西的魅惑力也就那样了。<br>可爱的孩子总是伴随着宇宙的恩赐，我想那个被暴怒征服的世界也就留存下了她这样的瑰宝，我见过那个世界被称之为最美的女性，一个在意识到自己情况之后便变的像婊子一样讨好我的皇后，作为回报我扭断了她的脖子。<br>拜托，美女这种生物多得是，对于我们这种掌管多少个世界的强大撒旦来说，没有点能被我们看重的气质，只是一副美丽的皮囊的话，那只不过是一个稍微漂亮点的垃圾而已。<br>我曾记得有个叫光明龙神的家伙，那简直就是个大色狼，她以一个最美的女人版本创造了她的天使，真的，一个所有人都长得一模一样且美貌的不可思议的天使军团，我麾下的几个魔王总是想要拆了那位光明龙神的主世界，然后帮我完成那个把天使物种带到岩溶地狱的心愿。<br>在我把她的身体挑逗到濒临第二个高潮，疼痛变成快感的瞬间，我低下头，把被我抹在她腹部肌肉上的密液一点点舔舐掉，或许是我温热的舌头划过那些轮廓的时候逗到她了，米里雅不自觉的扭动了一下她健美的身躯。<br>这具小麦色的肉体是那么的健壮，不同于普通女人美丽的白色，她的矫健让她跟女武神的称号一拍即合。<br>哦，一位臣服在我身下的女武神，一位可爱的奴隶。<br>我舔着，咬着，从没想过身为邪神的我需要浪费这种力气，只不过这种释放肉欲的感觉很爽，看来我苦心制造的人类身体也有可取之处。<br>我来到她的泛滥之处，淫荡的蜜汁像是溪流那样滔滔不绝，真是有趣的体质，被挑起的性欲无法抹平，她需要久到离谱的时间才能熄灭自己心头的欲望火焰，真想知道接受暴怒调教的时候她在夜晚是怎么度过的。<br>我伸手把她的双腿抬起，然后折叠了过去，米里雅很自觉地用双手搂住自己的双腿，强壮的手臂不仅勒着双腿，更挤压着她丰硕的还微微滴血的乳首。<br>这样的动作对她来说无异于小儿科，但最可爱的就是她要用这个动作，与我经历多久的肉体按摩呢？<br>“主人。”明白自己即将献身的米里雅呼唤着我，我饶有兴致的看向她，想知道这个女人在这样的情况下会说什么话。<br>“主人，谢谢你，米里雅的身体跟精神都为您所有。”她这样对我说道，语气郑重的好像一个誓言，虽然我很欣赏她的忠诚，但短短十几分钟内就没完没了的宣誓让我也有点倦了。<br>“好了，我将接纳你，我的奴。”我一边说着，一边将肉棒抵在了她充满蜜汁的门口。<br>“做一个听话的、幸福的奴，好么？”我这样说道。<br>“好。”她终于不再像是宣誓那样回答我了，美丽的女武神在说出这句话后也失去了身为女人最初的完整，她成为了我的一部分。<br>肉棒变得比征服辛德拉的时候还要大得多，在她答应我的那个瞬间，我凶狠的挺入，完全不顾及米里雅是否能够承受得住这样的征伐。<br>欲望在我体内膨胀，但与她相比多么微不足道，米里雅体内的欲望早已燃烧成了熊熊烈火，欲火把她的身躯变得那么滚烫，我低下头，在她的乳房上轻轻吮吸了一口，血腥的味道充满了我的口腔，这更激发了远古的兽性。<br>我狠狠的挺住，轻而易举的与她的花心接吻，我拔出，在她的尖叫跟呻吟中挺入，处女的鲜血被我的肉棒一点一点的吸收着，与吸收辛德拉的处女一样，那些被我吸收的鲜血化成了一个印记出现在我的肉体上，在我的腹部皮肤上，一个栩栩如生的女武神，一位银发飘舞的黑暗女王影像，像是人们记录在石碑上的圣经，形成了一副未完成的伟大画作。<br>赤裸的米里雅还有辛德拉的人形印记在我的皮肤上摆着高傲的动作，她们周围还有很大的空格，当然，那一边有六个王座，那是为我的皇后们准备的。<br>这具人类身体的皮肤会记录我征服女人的历史，等我回到岩溶地狱里去，我就用魔法剥下它，把它展览在我的宫殿里，向所有到访的恶魔们炫耀。<br>“主人…\.\.好痛！”她随着我的动作，坚强的女人能够忍受住破身一瞬间的痛苦，但在与我的肉体交织下，除了越加膨胀变大的肉棒以外，还有更加疯狂的痛觉。<br>她很痛，连女武神也咬牙坚持不住这种痛苦。<br>“害怕痛么？”我饶有兴致的问她，但下体的疯狂依旧不减，肉棒在她的密壶里，吸收完处女之后，仍旧沾着她那因为我高速冲击而蒸发了水分、粘稠的像是血浆的密液。我在她的身体里一次又一次的进出，想要疯狂的榨取这身子的每一寸肌肤、每一滴血液。<br>多么可爱的身子，多么健壮的女人，我终于不用像跟辛德拉做爱那样小心翼翼，这样的女人不需要呵护，越是疯狂，越能让我们畅快淋漓。<br>“不怕，而且…\.\.这很舒服。”她盯着我，我知道她想吻我，但是那低贱的奴隶身份让她制止了自己的动作，她太在乎这些东西了，而不明白，只要不触碰我的某些禁忌，我不会在意那小小的不恭。<br>我亲吻上她的舌头，她的舌技我早有体会，这次不再是细小的手指，而是我充满占有，带着略微恶魔气味（硫磺）的湿吻。<br>我把舌头伸进她的嘴里，她的脸上露出欣喜的光芒，身子不仅因为疼痛、快感而颤抖，更是因为内心那股突然涌出的荣誉感。<br>她与我接吻了，这好像比曾经给她颁发圣骑士徽章还要让她激动，这份荣耀对她来说无可比拟，她用自己最好的状态，最美的舌技侍奉着我的舌头。<br>我把她舌间的津液勾进嘴里，这个动作更加引动了她体内的欲望之火，她终于开始明白我的一丝了，这一次她意外的放肆，漆黑的指甲抓着我的背，舌头伸入我嘴里的同时，下身猛然一顶，那娇弱的花心像是不得了的钢圈那样撞击我长枪的顶端。<br>哦，这太棒了，这次反击真是有趣，她对我的攻击让她自己泻出了大量的密液，浑身颤抖、痉挛的肌肉像是沸腾了一般染上鲜红的光泽，舌头更加疯狂的舔舐着我，她什么时候开始吻我的脸了？<br>我能够感受到她指尖对我皮肤的刺激，我把能量隐藏在皮肤下面的一定距离里，让她的指甲牢牢的陷进我的皮肤里。<br>像是我玩弄她乳首那样，她也用自己的指甲报复着我。<br>我再度一顶，乘胜追击，我要把她毫无意外的送上高超，让我可爱的女武神，让我未来的恐惧骑士团团长，达到她人生从未有过的巅峰。<br>“啊！”只有一声惨叫，含糊不清的呻吟全部憋在了她那因为高潮而疯狂的喉咙里，下体密液滚滚，刺激的热浪滔滔不绝的洒在我的龟头上，我仍旧顶在她花心的深处，不肯拔出。<br>一丝疼痛的感觉从我后背传来，该死的，这个高潮激动的孩子把我的后背抓的惨不忍睹，长长的血痕，被刮下的皮肤见证着我的惨状。<br>好在这样的性爱不至于让她像辛德拉那样昏迷过去，她承受得住，并且得到了无与伦比，从身体到心灵上的双重快感。<br>“主人…嗯…好舒服…啊\~嗯\~真的…好舒服啊。”<br>又一次的高潮，真正的性爱高潮让她体会到了绝无仅有的感觉，被我占有之后，她仿佛完成了自己生命中最高的目标，那种成功的感觉充满了她的脑海。<br>“想要我射进去么？”我将肉棒轻轻抽出，但或许是我小看了这位强悍的女骑士，她用刚刚高潮过的身体，毫不犹豫的夹住我，屁股跟腰，还有那让我抽插了不知道多少次，得到强烈快感的阴道，它们一同用力，像是一个魔咒那样牢牢的卡住了我。<br>“主人，求你了。”嘴上哀求，但身体倒像是个强盗一样紧紧拉住我，我怀疑是不是我不从，她还会强行上来让我缴枪？<br>“你这是求人的模样么？”我轻轻一笑，撒旦的力量就是这么恐怖。光着身子，下体挺得笔直的我坐在床上，而米里雅却像是一滩淫肉一样躺在了地上。<br>“让我们再来一次。”我用脚趾顺了顺她的头发，然后毫不怜惜的踩在了那张诱人的脸上。<br>只有最卑鄙下流的男人才会用暴力征服女人的身子，不过还好，我是恶魔，我也不算是用暴力征服的米里雅。<br>酥麻的感觉从我的脚趾上传来，这位神圣的女骑士不知道什么时候爬了起来，她抱着我脚，仿佛抱着一块绝美的香料那样深深的嗅着，早有体会我的霎时明白了那酥麻的感觉，这源自她高超的舌技，这个强壮矫健的女人竟然在给我舔脚。<br>我还以为只有魅魔会这样做呢。<br>“很有诚意嘛。”我坏笑着，说实话如果是撒旦或者恶魔身体的话，这应该是充满恶意的笑容，但是人类身体也就只能发展成坏笑了。<br>“请…\.请主人……”她一边说着一边舔着，虽然我经历过不少魅魔的淫舌“洗脚”服务，但这样认真，征服这样一个女人还真是头一次。<br>“好好说话。”我摸了摸身后的伤痕，并不准备用魔法修复它们，嘿，这可是跟女武神战斗留下的光荣伤痕，如果我是个低级恶魔我一定会拿出去炫耀好久，不过就算我不是，也不妨碍我向米里雅拿这件事寻开心啊。<br>“请主人插进米里雅的淫穴里，抱住米里雅的肉体，把您高贵的精液射进米里雅的子宫里。”这位女武神一句话喊一次自己的名字，生怕我记不住似的，真是不害臊。<br>当然我可不是那种得了便宜还卖乖，装着纯情诱使女人说出自己多么淫荡多么渴望你精液的变态。<br>拜托，她们是女人哎，作为征服她们的雄性生物，即便是为了把她调教成毫无尊严的母狗，这个母狗也要够格啊。<br>别以为我会调教出一个在所有人面前都像是母狗一样的性奴，那没有任何意义，去性欲魔王那里找几十亿都可以，她放个魔法，凡人就会变成那样。<br>最好的性奴应该是在我面前比狗还听话的女人，在别人面前或是高高在上，或者冰冷无颜。这才是征服女人最美妙的地方。<br>一种对比。<br>只有征服身份、气质皆达到极点的女人，才能让我觉得美妙，才能让所有男人觉得美妙。<br>那时候，偶尔透露一点绅士的风度，没人会说你。<br>但是别太猥琐，别像是痴汉见到了美女那样，留着口水哈哈的跑上去叫女人给你跪舔，叫女人学狗叫给你听。<br>真正的，最好的女奴，是比母狗要忠诚的多的——女人。<br>就好像我曾经想的那样，一个美丽的皇后，靠着容貌攀上高位，这一点都不吸引人。<br>但如果是一个靠自己手腕，掌管人民的女王、女皇，那就完全符合要求了。<br>“主人……”或许是我的冷淡让米里雅觉得害怕了，真是的，思绪飘得太远了，我是为了来找寻肉欲的，特别是在这样的，一位女武神身上开垦，怎么看我也不能走神嘛，那真是太失礼了。<br>我一边笑着，一边把米里雅抛到床上去，我又一次压住了她，肉棒狠狠的刺入她那滴落淫液，湿润温暖的肉穴内，新一轮的抽插把她敏感的肉穴瞬间激起。<br>我能感受到她体内那股性欲的火焰正在全面释放，太美丽了，美丽到我甘愿在她体内留下属于撒旦的浩瀚力量。（撒旦这种级别的造物者无法繁殖，不过他们的精液充满了魔力。）<br>我将滚烫的精液灌满她的密壶，这次的出精量刚好灌满她的密壶跟阴道，在我狠狠的把液体射入，让她浪叫不断的同时，肉棒也慢慢的从她的阴道里退了出来。<br>我刚好灌满了她的阴道，魔法形成了屏障，让那些珍贵的“牛奶”一滴也掉不出来。<br>只不过或多或少的，我的肉棒上还粘着一些“魔力”，米里雅在接受了滚烫的高潮跟精液之后，又一次展现了她的军人风采。<br>尽管劳累，尽管力气像是用光了那样疲惫，她也转过头来，附在我的肉棒上，将嘴巴慢慢的张开。<br>在接受她口舌侍奉的瞬间，我看到我耸立的肉棒上已经没有了来自辛德拉的紫色唇印，看来刚才在米里雅美妙肉体内的摩擦已经把那些痕迹消除掉了呢。<br>如果让她知道自己的阴道里还有来自另一个女人的唇印，不知道会怎么想。<br>下一刻，在米里雅的口舌触碰到我肉棒的一瞬间，我们出现在了大厅，我的王座上。<br>“参见主人。”下面，七位体态妖娆的绝世尤物跪在那里，高声像我表示恭敬。<br>等等，七位，不应该是五个么？<br>我把兴趣从米里雅的身上转移到了大殿上跪着的七个女人身上。<br>哦，血皇后，还有她的女儿——傲慢魔女。