---
title: 女性装备店与女蛮人的汁
categories: [奇幻]
---

“这里是？”伊璐丽好奇的打量着眼前的店铺，因为开在商业街分支的小路里，人气不怎么旺的样子，看上去比较新的木质牌子上写着“战女神之家”。<br>“女性冒险者装备店啦，你想带着把匕首就去做任务么？听好，我虽然有义务保证你在任务里不死，但任务成功与否不在合约内，别以为我会提供太多帮助。”<br>“哈\~是的，我会努力不给邓肯先生添麻烦的。”<br>“欢迎光临，装备全都可以试穿，武器在……什么啊，是邓肯啊……”老板娘是一个肌肉扎实的高大女性，上半身穿着皮革比基尼护甲，下半身是一条黑色的丁字裤，深色的肌肤上可以看到几处伤疤，一头红色的长发好像燃烧的火焰，目光锐利，一看就是来自南方盛夏群岛的蛮族。<br>“这是老板娘特奥德拉，以前也是银级冒险者，直到膝盖中了一箭，沦为奸商，这里以次充好坑蒙拐骗的事情在水之都里算是比较少的。”<br>“闭上你的臭嘴，小心老娘把你鸡鸡拽下来，城里向我这样物美价廉的地方你再找一个出来？”<br>“这可不像是对债主的口吻。”邓肯食指向上指了指嵌在天花板上的黄玉，四个角里各有一颗，两个指节大小宝石里腾跃着美丽的魔法火焰，映照出暖色的光铺满整个店铺。<br>这是法师的二级魔法“不灭明焰”，魔法的火焰无需氧气也不散发热量，光照稳定，永亮不息，一般只有高级的店铺或贵族家里才会使用，而当初邓肯看在曾经组过队的份上，只预收了材料费，说好的后期给三成，结果“战女神之家”生意扑街，施法费用也就一直拖欠到现在。<br>“……哎呀，这位小姑娘就是今天的客人么，来，喜欢什么尽管看。”<br>“……你不觉得这转折太僵硬了么。”这句话同样被特奥德拉无视了，她已经铁了心当魔剑士不存在。<br>“小姑娘擅长什么武器，预算多少？”<br>“其……其实我身上只有2银币了，请问这里最便宜的短弓要多少，有材料卖的话，箭我可以自己做。”说着说着伊璐丽就不好意思地低下了头，好像要找条缝钻进去。<br>“连防具总共选10银，钱在你的欠款里扣。”<br>“去死吧，你个一毛不拔的铁公鸡！”骂归骂，特奥德拉还是认认真真的给半精灵挑了把较软的弓，“试试，至少要能连续拉十次，冒险者的战斗规模一般不会太大，视队伍的组成，火力密度、持续时间也不一样。”<br>伊璐丽依言试了试开弓，姿势很不错，半精灵的弓箭天赋虽然不如纯种，但稍加训练也足以胜任新人小队的远程火力点了，特奥德拉点了点头，欣慰于自己的眼光没有退步。只是她还是没搞清楚，这女孩和邓肯什么关系，女孩一靠近她就闻到了淡淡的精液味道，如果是邓肯干的不会这么抠门只买一套新手装给人家吧。<br>“箭矢就买20支算你1银吧，会修的话，可以回收反复利用，材料不够可以来我这里买。”<br>“谢谢。”伊璐丽发现蛮族女战士似乎只是看上去凶悍吓人，其实心底很温柔。<br>“好了接下来就是防具了，你有什么喜好吗？”<br>“还用问吗？精灵当然是白丝了！”抢在伊璐丽前回答的是刚才还在角落里欣赏一套紫色乳胶衣的邓肯。<br>“又不是你穿，”特奥德拉翻了翻白眼，回头对伊璐丽介绍，“这色魔倒也不是完全瞎说，确实有很多精灵选择白丝袜，你的气质应该也很合适，不过也别这么快决定，对女冒险者来说装备可是很重要的，我先带你看看。”邓肯觉得特奥德拉虽是蛮族，却充满了母性，看到新人冒险者就忍不住要帮一下，算是省了他的力。<br>“女性的装备基础属性有两个，防御力和魅力。或者说魅力也是防御力的一部分。野生的魔兽和怪物雄性比例占大约百分之八十，并且绝大多数对人类以及其他类人生物女性抱有性欲，所以性感的穿着能够有效地减少伤害。”<br>听到这里伊璐丽脸红了红。<br>“没什么可害羞的，这是女冒险者得以存续至今的重要因素，我们的力量敏捷魔力普遍不如男性，唯有魅力是一个优势，自然要好好利用。当然魅力并非穿的越少就越高，就像我身上这套比基尼，没几个男的会对我起反应，我看中的只是沼泽巨蜥皮附带的火抗性以及短暂的水下呼吸能力而已，因为材料不够多，只做了上半件。”<br>“咿呀，还是有不少特殊爱好者对肌肉女感兴趣的，尤其是小白脸贵族里面比较多，用钱和权让比自己强大的女战士屈服，似乎会带给他们快感。”邓肯背对着两人，看上去好像什么都没做，但特奥德拉却骤然绷紧了肌肉，本能地想要从空空如也的腰际抽出自己的战斧，因为有什么东西盖在了她的屁股上。旋即，她就反应过来这应该是魔剑士搞得鬼，丰富的冒险经验还让她判断出这是一种名为“法师之手”的零级法术，能够远距离操控一只无形的魔手。<br>特奥德拉白了邓肯一眼，但什么也没说，就算总是自嘲没有魅力，她也还是有女性的一面隐藏在心底，如果不渴望被男人欣赏，也不会因为材料少就去穿比基尼铠甲。更何况蛮族的血统憧憬强者，而邓肯是特奥德拉所见过最强的法师。是的，不是魔剑士，而是法师。的确，邓肯力量敏捷体质都堪比优秀的战士，几手杖刃的架势也耍的有模有样，大致相当于黑曜级冒险者，但这只是普通意义上的强。他真正的恐怖之处在于深不见底的法术种类。在有限的几次冒险合作中，她就见过邓肯使用了不下于十种不同的法术，其中还有不少从未听过似乎是他独创的法术，而普通银级法师所掌握的法术只有3\-4种，且特奥德拉从未见过邓肯耗尽法力值，据队内的术士保守估计那也在普通的法师三倍以上。<br>——但是这家伙总把魔法用在奇怪的地方，丝毫没有强者的自觉啊。被轻薄的特奥德拉不由得心情复杂，要是像蛮族勇士那样粗旷暴力的话，她当初说不定会服从于这个男人。但他却总是搞小花招，就像现在，试图把自己变得像女人而非女战士，舒服的感觉确实有点吸引力，但根底上她是一个女蛮人，喜欢战斗多过性爱，所以她决定照旧无视他，然后继续向伊璐丽介绍防具。<br>“就防御力来说，最好的自然是金属盔甲啦，适用于所有物理伤害，很多人错误的认为金属铠甲缺乏魅力加成，这是错误的。”特奥德拉指着一件银色抛光的骑士铠，“像这样做成镂空的形式，遮住不重要的部位即加强了防御力，又会让露出的部分更加吸引眼球。”<br>伊璐丽红着脸点点头，这件铠甲中部完全镂空，好像分成了左右两件，用一层白色透明的丝布遮住胸腹和裆部，连下身的白色的短裙也只有左右两侧有，所以下面的黑色V字形情趣内裤看的清清楚楚，只在阴部有一小块三角布料，两根细带呈30度夹角高高挂在上腰部，好像要把裆部吊起来似的。<br>——为什么会有这种设计的内裤啊，来自农村的半精灵虽然对性也了解一二，但顶多只有乡村老汉机械式的脱光了干而已。<br>“想要展露身材的话，也有较软的秘银适合做贴身铠甲，不过秘银的价格太高了，普通人只有选择链甲，铁环甚至可以自己调整位置，比基尼、全身、半身都能适应。嗯\~”句尾特奥德拉发出一点鼻音，邓肯的法师之手越发放肆了，整个贴在她的屁股上轻轻抚摸，而伊璐丽就站在她背后，只要一斜眼就能纵览她的整个臀部，虽然明知道半精灵看不到透明的力场能量，也还是让她有一种羞耻的感觉。<br>“不错的屁股呢，退役了也有好好锻炼哪，继续保持哦，这么肥的屁股要是紧致感不够的话可就太难看了。”邓肯用了“传讯”的法术，心灵对话只有他们两人能听到。<br>“啰嗦，别捣乱了，要摸，摸你的半精灵去。”<br>“那家伙的小屁股有什么好摸的，一点肉感的都没有。”<br>“我，我的屁股那有什么肉感，像砂岩一样，再锻炼也不会变成男人喜欢的蜜桃形。唔……”特奥德拉意识到自己有些失言了，这等于变相承认自己有特别锻炼臀部。<br>“哈哈，没什么好害羞的，十个女冒险者有九个在提臀，毕竟胸部还要考虑战斗时会不会碍事，臀部完全没有副作用还不练是傻么。不过依我看，臀部也是很看天赋的，像你这样天然的大屁股，最适合吸引魔兽了，只可惜我没有爪子没法在上面留下点痕迹。”作为吸引火力的部位，女蛮人的屁股和胸部上各有几道浅色伤疤，这也是特奥德拉的骄傲。<br>“你这个变态。嗯哼……”邓肯突然改揉为拍，好像自己打孩子一样的，让这个蛮人母亲心跳加速，要不是肤色本来就深，说不定脸还会有一点微红。<br>“哎，卢卡说你砂岩你都让他摸，我给出这么客观的好评还要被骂，做人好难啊。”邓肯一猜就知道那个不解风情的比喻是谁打的。<br>“废话，卢卡是我老公啊！”虽然被老公嫌弃确实让女蛮人自卑了一阵，不过她一直隐藏在心底里没表露出来，不管她承不承认，此刻被夸奖特奥德拉确实有点小窃喜。<br>一看特奥德拉抵抗薄弱，邓肯便得寸进尺，时揉时拍，时轻时重，让她忍不住扭动屁股像要躲闪侵犯，又仿佛欲拒还迎。<br>“那个……特奥德拉女士，你怎么了？”伊璐丽对于老板娘额头微微出汗且面色古怪的样子有些疑惑。<br>“没，没什么，只是身体有些不舒服。那个，金属盔甲真正的缺陷一是价钱太贵，二是太重，三是很难附魔。所以很少出现在需要应对各种情况的冒险者当中。接着，我们再来看皮甲。”特奥德拉转身时狠狠一摔胳膊把屁股上的“苍蝇”赶开，同时狠狠地瞪了邓肯一眼，魔剑士笑嘻嘻的举起双手。<br>“皮甲种类非常多，好的，像从魔兽甚至龙种身上采集的皮革即轻又有良好的附加属性，是高级女冒险者的首选，次的，也有羊皮牛皮鞣制的。皮甲对于钝击以及穿刺类有较强的抗性，对于挥砍的吸收力则较差。因为透气性比较差，需要长时间穿着的皮甲覆盖面积不会太大，同时考虑到关节的活动性，躯干部用皮甲，四肢用紧身衣的混搭穿法也很流行，只是要调和两种材质的附魔价格高昂，所以一般穿混搭的不是初心者就是高级冒险者。”<br>“哦\~”伊璐丽感觉自己涨了不少见识，原本还以为选盔甲是很简单的一件事情，没想到有这么多门道。因为故事里的高级精灵女战士们都穿着皮甲，所以她看得格外仔细，尤其是那几件白色绿色搭配有精致花纹，好像马甲一样的装束，比较符合半精灵的审美。<br>“啊\~”突然邓肯叫了一声，伊璐丽奇怪的转过头去。<br>“没事，没事，就是提醒你注意价格。精灵爱美是天性，不过皮甲制作过程复杂，价格也不便宜，尤其是那些带花纹的，为了防止不掉色易清洗，可是花了大价钱。”<br>“啊，抱歉\~”伊璐丽感觉自己脸在发烧，明明只是一个新人冒险者，钱还需要邓肯借给她，怎么能被美观诱惑了呢。<br>低下头的她没看到邓肯与特奥德拉诡异地对视了一眼。原来，刚才魔剑士叫起来并不是因为价格问题，而是与自己的法师之手失去了联系。刚才他控制魔手卷土重来，用手指小心的把特奥德拉的丁字裤塞进臀沟里，上半部臀沟浅的地方还能看到一条黑色细线，下面则好像什么都没穿。手指还触摸到了女蛮人的菊穴，就是可惜法师之手没有触感，只能看着特奥德拉好像触电一样的反应和羞怒的样子意淫了。<br>就在邓肯得意洋洋的继续进军至女蛮人的裆部时，她突然用力的一夹双腿，强壮的肌肉居然硬生生的把法师之手夹断了，法术就此消散。<br>“卧槽\~”不由得想象自己那活伸到特奥德拉两腿之间时，被她来这么一下，邓肯感到下体一凉，这才惊呼了一声。<br>“最后就是炼金纤维类型的防具了，”特奥德拉一边介绍一边挑衅的看了邓肯一眼，“主要分为氨纶和乳胶两种。由于材质薄而且延展性强，最常用来制作的就是紧身衣，适合身材好的女冒险者，最大程度上发挥魅力，类人种族且不说，对魔兽紧身衣可说是最有效的。上流社会普遍认为这是一种不知廉耻的衣物，正式场合的护卫多着混合了氨纶的布甲，有部分女冒险者也受其影响改穿裙子之类的折中产物。”<br>“嘿，你这紧身衣黑子。伟大的法兰王国女伯爵凯妮丝曾经说过，‘紧身衣是女战士最好的装备，它是如此柔软，我的身体像没有布掩映却又如此紧贴和完美。每一个触摸感觉更为激烈，当我穿戴上紧身衣，我感到难以置信的性感并再也不喜欢其他形式的女性护甲。’”<br>“你这才是抬杠，凯妮丝是从冒险者立功册封为伯爵的，这话也是她当冒险者时候说的，怎么能作数。”<br>——哎，原来冒险者也能成为贵族啊。虽然是极其遥远的事情，但伊璐丽的心里稍微有了些希望。<br>“那是万中无一的情况——别一脸做白日梦的表情。”<br>“我，我知道的。”<br>看到半精灵被邓肯打击的又萎靡下来，特奥德拉拍了拍她的肩膀，“年轻人就是要有闯劲，不想做精钢级的冒险者不是好冒险者。”<br>“被这话激励过的尸体快填平落日海峡了。”<br>“就你话多。我们接着看装备，唔\~”特奥德拉正准备继续介绍，却发觉邓肯的魔手又卷土重来了，这次把目标换成了她的胸部。使用战斧的女蛮人经常锻炼胸肌，所以罩杯很大，过去哪怕不用胸罩，也可以坚挺翘立。但现在情况有了变化，怀了孩子之后，特奥德拉乳房不仅进一步变大，而且因为奶水充足变得沉甸甸的，硬度也软化不少，只能依靠皮甲来托着了。而穿戴皮甲之后，她便发觉了另一个问题，以前毫无感觉的乳头似乎变得敏感了，有时候晃动胸部会让她感到些微快感，但因为已经不参加战斗便也不在意，此刻被邓肯打了个措手不及。<br>“从展示数量你也可以看出来，其实炼金纤维装备的使用者是最多的……首要因素就是便宜，因为使用炼金术就可以大量生产，相比魔兽皮，材料的来源几乎无穷无尽。而且加入了氨纶的装备弹性非常好适应不同体型，所以，嗯，二手装备能很轻易的回收再销售。”特奥德拉指着摆放旧装备的角落，有带着破洞的丝袜，还有一件紧身衣胸部开了个洞，伊璐丽压下羞耻心仔细观察着，心想这也能卖出去么，而且特奥德拉女士的喘息好像越来越重了，果然……<br>法师之手按在比基尼皮甲上不断按压旋转，乳头被皮革坚硬粗糙的表面来回摩擦充血，有些许疼痛却又变得更加敏感，充实。<br>——这样下去不行，乳汁，乳汁要出来，这是给卢克的，不能给这个混账男人，嗯啊……<br>熟悉的感觉从胸口传来，但在店里当众因为男人的侵犯而溢出乳汁这感觉又变得十分陌生，十分羞耻，以及十分舒服，身体好像被麻醉了一样。在法师之手乘胜追击的按压下，更多的乳汁被挤出来，顺着皮甲缝隙划过深棕色皮肤，留下奶白色的痕迹。特奥德拉赶忙用手擦掉，擦到腰际的时候骤然发觉自己的丁字裤也有些湿了，却不是乳汁的关系，而是从秘缝里渗透出来的汁液。<br>——为，为什么湿了，以前卢卡摸我的时候，并不会很有感觉啊。难道生了孩子之后我也会，变得，嗯，更加女人么？这样的我，卢卡会不会更喜欢，不会对我这么冷淡，嗯啊\~<br>生下孩子前卢卡就在任务中去世了，所以特奥德拉也没法求证，更不会知道邓肯的法师之手已经进化，带了催情魔法，能够这么长时间才起效果她已经是抵抗力惊人了。女蛮人不服输地尽量掩饰自己的情欲，殊不知自己的话语里已浸透了淫靡之音，一双锐利的眼睛也变得好似要渗出水来，半精灵再傻也该察觉到了。<br>“含有氨纶，哈\~氨纶的紧身衣因为柔软，贴着肌肤，嗯，对挥砍的抗性最强，对钝击最弱，很多比赛中的女格斗家穿半体服款式的，露出，嗯，大腿，再通过涂胶的方式让布料表面变得光彩亮丽，还能吸收伤害变成性快感，像，像妓女一样，嗯，博人眼球。此外，氨纶炼金服是功能性最多样的，使用不同的面料有不同的效果。呼呼\~乳胶的话穿刺和挥砍都能有效防御，有些人甚至认为它的防御效果好于皮甲，因为乳胶衣一般都是全包复式，嗯，有的连呼吸都有限制，可以体会到拘束，被控制的快感，嗯啊。另外它还有一个特点，就是搭配同材质的乳胶高跟靴的话，呃哦\~能够增强一定电、寒冷和酸的抗性，嗯\~跟越高抗性越强，有的女冒险者会为了抗性，专门训练自己穿15cm以上的高跟靴。战斗起来就像，嗯\~女奴一样。”<br>——更多更多的乳汁，啊，蛮族的女人不能这么轻易的认输，今天给卢克的乳汁要不够了，怎么办，对不起，哈\~哈\~，卢克，我是个没用的妈妈，但是乳头好有感觉，又，又流出来了，不要挤我的乳头，嗯啊啊\~<br>特奥德拉捂住嘴把忍耐不住的呻吟变成了呜咽声。伊璐丽低着头害羞之余又忍不住偷偷去看女蛮人不停晃动的巨大胸部，妈妈的乳汁她从来都没喝过，都是被爸爸一家男人们享用，乳香味对她来说就好像淫欲的代名词，让她的身体隐隐起了反应，心灵却感到悲伤。<br>“那，那个我要试试这套丝袜，还有那件衣服，谢谢。”她能做的只有逃避，取下衣物一溜烟进了更衣室。<br>“你这家伙！”伊璐丽一离开，特奥德拉就抄起身边的一个头盔扔了过来，这是打断施法集中的正确操作，邓肯在心里赞了一声，女蛮人脑子不好，经验还是很丰富的。<br>高级法师的集中力就算是身体被撕成两截也依旧能完成施法，邓肯不敢保证现在的自己能做到这点，但移步躲开攻击的同时保持专注还是能做到的。<br>特奥德拉满头大汗的一步一步接近邓肯，可邓肯给自己套了“加速术”比猴子还灵活，躲过女蛮人缓慢的攻击之余还能不断对女蛮人的阴部发起进攻。最后他从身后搂住特奥德拉的腰，把手指插入湿透的丁字裤里噗滋噗滋的搅拌淫水。<br>每一次特奥德拉想要挣脱，他就被拨弄一下阴蒂，女蛮人的抵抗越来越软弱，粗旷战吼变成了一声又一声娇啼，就在邓肯打算变个身来次兽人大战野蛮人时，店门口传来人声。<br>“叨扰，我是城卫队的，请问这附近有发现过哥布林吗？”来者一头栗色长发，笔挺的制服紧贴在起伏有致的少女身躯上，一张娃娃脸让她看起来不到15岁，但鬓角的一枚红玉装饰的白色羽毛证明了她的身份，水之都城镇守备队，因其独特的标记又被成为白羽。<br>“都不许动！”察觉到空气中的不对劲，少女护卫官把手按在了腰间的武器上，那是一把装饰华丽的细剑，有着镀金的护手和镶嵌宝石的剑鞘，明显不是守备队的制式装备。<br>“呃，大家都是成年人，你情我愿的不犯法吧。”<br>“我并没有说你犯法，只是你们有义务配合守备队询问。女士，他说的是事实么？”<br>——啊\~啊\~一板一眼的骑士出身么，白瞎了那张可爱的脸啊，不对，这样不是凌辱起来更有感觉嘛\~对，我需要寻找像鞭那样强韧优雅,遇到什么困难都绝不会认输,自内而外散发出凛然气质的女性，为什么要寻找，为了%&%￥\#，为了凌辱，啊，头好痛，兴致都没了。<br>白羽从特奥德拉那里确认了说辞，尽管不耻其作为，但通奸不在守备队管辖范围之内，便收起了剑，顺便狠狠瞪了邓肯一眼。<br>女性白羽原本就不喜欢冒险者，他们总是带来混乱，邓肯这样欺凌女性的淫棍更是可恶。就在她要教训两句的时候，伊璐丽出来了。换上湖绿色的半透明连衣裙，她看起来更有了精灵的飘逸气质，精致秀气的五官搭配白色的丝袜又给人以纯洁的美感，连白羽也多打量了几眼。<br>“那个，发生什么了嘛？”<br>“不，没什么，我是警备队的，来咨询一些事情。”<br>——性别歧视啊，就算看脸，本大爷也很帅的，好吗？难道这白羽是个百合？<br>似乎意识到自己有些失态，白羽咳嗽了一声，重回正题，“我来是想问你们最近在这附近有发现过哥布林吗？”<br>特奥德拉和伊璐丽齐齐摇头，邓肯就偏要抬杠。<br>“有的话，就是你们警备队失职吧？”<br>白羽决定无视他，“有什么发现的话，请及时联系城镇警备队，我是十三番队的小队长，菲奥奈·希尔法莉亚。最近晚上请注意安全尽量不要单独外出，叨扰了。”<br>“城市里出现哥布林，警备队全城搜查？事情好像不简单啊。”邓肯望着菲奥奈被制服短裙紧紧包裹的翘臀一晃一晃离开，心想这白羽一副性冷淡的样子，这屁股我就不信没练过。还有这一步裙打起架来能跑么，十三队的花瓶吓唬谁呀。<br>“哥布林么，”比起魔剑士放飞自我的瞎想，特奥德拉显得有些心事，最后还是忍不住提了一句，“我有个徒弟专门猎杀哥布林，不知道她有没有卷进去。”只要是事关哥布林她十有八九会不顾一切的去追查。“有遇到的话，你能不能帮下她？”<br>“男的女的？”<br>“……女的，名字叫迈亚，似乎有人称她为哥布林杀手。”<br><br>PS\.爆肾出了第二章，没想到买装备写了8000字，主要是放装备的设定，我其实蛮喜欢设定的。本章没有很多人喜欢的丝袜啦，不如说以后丝袜、氨纶、乳胶、皮甲等会平均分配吧，我确实喜欢紧身衣系列。肌肉女估计很多人不感兴趣，除了本章出场也不会多，其实本来我想用overlord格格兰的，那个果然对我来说也是太重口了。最后的出场的警备队菲奥奈出自《秽翼的尤斯蒂娅》，预计后面会有蛮多戏份，相当于异界女警嘛。哥布林杀手会用个女角色来当，迈亚出自《黑兽》的佣兵。