---
title: 女皇的灾厄 上
categories: [历史]
---

耀眼的阳光缓缓消失于地平线的彼岸，莱卡的街道上却依旧热闹非凡。<br>迎合着有些微冷的柔风，一位看似充满了风韵的绝美女人赤着脚站在大理石地砖覆盖的阳台上，夕阳的最后一点余晖映照出她那世间绝无再有的容颜，仿佛万般的美景此刻都成为了她的点缀。<br>“女皇大人，您怎么又光着脚站在阳台呀……快把鞋穿上。”<br>御雅缓缓回过头，看了看身后正拿着一双拖鞋看着自己的美丽女仆。<br>“秦琳，退下吧。”<br>御雅用手将一侧的长发撩到了耳后，随后再次回过头凝视着远方繁华的街道，思绪却渐渐飘向了不知何处。<br>“莱卡的辉煌，还能再持续多久呢……”<br>与此同时，一直觊觎莱卡巨大的物资和土地的一个充满暴戾的小国里，似乎正欢庆着什么。<br>“喂喂，听说了吗？那个莱卡的女骑士长在边疆的沙漠里中了我们的圈套，现在正在大牢里关押着呢！”<br>“怎么会不知道？这可是我们拿下莱卡的第一步！只要从她口中逼问出莱卡的地貌以及兵力分配，攻下那里简直是指日可待！”<br>以暴力著称的“鬼国”奥摩的大牢中，声声皮鞭的抽打声回荡在阴暗潮湿的走廊里。<br>“啪……啪……”<br>被誉为“白羽骑士”的莱卡骑士长利娜，在长达数年的战争中，她带领军队从敌国手中屡屡保护莱卡的疆土，莱卡能有如今的盛世，她有着不可抵御的功劳。<br>“啪……啪……”<br>此时的利娜呈X型被竖直架起，重重的皮鞭不分日夜的抽打在她细嫩的皮肤上已经不知多少次了。<br>“她还没说吗？”<br>牢门外，两个狱卒皱着眉头交谈着。<br>“没，能用的酷刑我们都用了，国王大人特意交待不要伤害她的身体，这使我们也很难办……”<br>两人看着牢房里还在挥舞的长鞭，的确，这种长鞭是用特殊的材料所制，虽然抽在身上很痛，但绝不会留下什么大的伤痕。<br>“哒……哒……”<br>一连串高跟鞋的响声传来，二人顿了一下，随后纷纷低头跪了下去。<br>“典……典狱长。”<br>被称为典狱长的长发妖艳女子手中牵着两个锁链，身后正用巨大的铁链牵着两个赤身裸体的男人，他们跪趴在地上，身体上早已伤痕累累。<br>典狱长艾拉没有理会两个小狱卒，她将手中牵着的铁链交给他们，随后拿出钥匙，打开沉重的铁门优雅的走到了动弹不得的利娜面前。<br>“啧啧啧，想不到久经沙场的骑士长大人，居然长着这样<br>一张诱人的脸蛋……你看这皮肤，细嫩的完全不像是战士。”<br>利娜身上的盔甲早就被卸去，周身仅有的衣物此时也被长鞭抽的几乎衣不遮体，只有仅剩几片碎布仍然坚守着她的隐私部位。<br>“呵呵，放弃吧，我不会出卖女皇大人的。”<br>艾拉调笑的看着利娜，纤细手指上长长的指甲沿着利娜的胳膊游走于她优雅的身体。<br>“要不是国王大人有要求不要伤害你，你现在早就皮开肉绽了……不过刚好，我们奥摩的刑部最近刚刚研制出一套专对你这种细皮嫩肉的倔强女人所使用的刑法，嗯哼哼～你一定会喜欢的。”<br>艾拉尖锐的指甲戏谑的从利娜展开的腋窝之中划过，引起利娜的手腕猛的一缩，铁链发出一阵哗啦哗啦的响动。<br>“有什么手段尽管使出来，你觉得我会怕吗？”<br>利娜抬起头，精致的容颜下是一种无可撼动的威严。<br>“好～好～”<br>艾拉用手指托起了利娜精致的下巴，半尖的指甲沿着利娜白皙的脖颈划过。伴随着几声回荡在空旷地牢中的脚步声，艾拉此时已然站到了利娜的身后。<br>“你知道吗，能使人感到难受的方法有很多种，一种是剧烈的疼痛，而另一种……”<br>艾拉的双手猛的插入利娜大张的腋窝，指尖开始有节奏的在利娜光洁的腋肉中起舞。<br>“嗯？嗯哼！……”<br>利娜手腕处的铁链再次发出一阵沉闷的响声，毫无疑问，她夹紧双臂的企图完全被双手沉重的铁拷所牢牢限制。<br>“呼……嗯哼……别费事了……这对我不管用。”<br>“哦？是吗？可是你的身体却很诚实呢！”<br>艾拉猛然加快了速度，指甲在滑嫩的腋窝中开始了一阵快速的抓挠，时不时还带出几滴晶莹的水渍。<br>“呵啊哈哈！”<br>不出艾拉的所料，笑声从利娜的口中爆发而出，木质的X刑架吱呀作响，伴随着利娜的挣扎明显晃动起来。<br>“疼痛会消散，而痒却不一样。只要我不停下，这痒痒的感觉就会一直持续下去，怎么样，还好受吗？骑～士～长～大～人～”<br>“嗬呵哈哈……放……放弃吧……我什么都……呀哈哈……不会说的。”<br>“呦呦，看把你急的，我还什么都没问呢。那～希望在后面的拷问中，你也能坚持不说下去吧，这样的话，我还能更多的享受你诱人的身体～你说是吧。”<br>抠、挠、抓、点、划，铁链与刑架的响声交杂着利娜的呲笑，给沉闷的地牢增添了一种别样的色彩。<br>“这里呢？还是这里？”<br>“嘻嘻哈哈哈哈……”<br>接下来的数个小时内，惨笑不断的持续着。艾拉的双手仿佛在利娜的身体上生了根一般，先是腋窝，再是腰侧，然后到她性感的肚脐。期间，艾拉甚至一边用她长长的香舌不断舔弄着利娜的后颈，一边用她小孩子一般“数肋骨”的把戏从利娜的第一根肋骨开始向下滑动着点去，随后再自下而上的重复刚刚的动作。直到她所期望的癫狂笑声传入她的耳朵，手指上的动作才略有减缓。<br>“怎么样？受不了的话就答应我画一张莱卡的地势图出来，我可以立刻放了你，不然……”<br>艾拉踱步到利娜的面前，再次用手指托起她精美的下巴，另一只手捋了捋利娜被汗水沾在额前的几缕丝发，并做出了抓挠的手势。<br>“咳……咳……你把我们莱卡想成什么了？呼……这种挠痒痒的玩闹也想逼我就范……咳咳……我看你们奥摩也就不过如此，只配玩一些……咳咳……小孩子的把戏。”<br>不同于刚才，艾拉挥舞在空中的手指渐渐握紧了拳头，一直戏谑的表情也变得有些愤懑。<br>“呃咳……”<br>一记重击打在了利娜的腹部，虽然艾拉的力气不大，但毕竟刚刚的挣扎也消耗了她不少的体力，健美而不失美感的腹部线条随着利娜的几声轻咳而一阵明显的颤抖。<br>“好，好！小孩子把戏是吧，来人，来人！准备刑部的新东西，我要让这个自命清高的贱女人知道什么是真正的痒！”<br>艾拉气鼓鼓的踩着高跟鞋冲出了牢门，随着重重的脚步声逐渐远去，利娜终于沉下了头，长达数天被长鞭抽打着身体，再经历了刚刚剧烈的挣扎，就算利娜有意保存体力，可身体上传来的疲惫感也致使她不得不在松懈下来的瞬间就缓缓闭上眼，睡了过去。<br>“嗯……嗯哼……”<br>感受到足底传来一阵异样的炙烤感，利娜再次醒来时，发觉自己已经换了姿势被拘束起来。刚刚苏醒过来的意识致使她头脑有些发胀，但束缚她身体的铁架所传来的冰冷触感立刻就将她拉回了现实。<br>此时，利娜发觉自己的双手背到了身后，数层皮革材质的绑带将她的上半身近乎所有的关节牢牢锁死，就连两只手也被呈握拳状塞入了仿佛橡胶一般的球状物中，连手指都无法伸展的紧缚感令利娜心中逐渐升起一阵无以言表的不安。<br>她的身体整体呈跪姿，双腿也被皮带牢牢捆在了铁架子上，而她的双足貌似是此次的重点照顾对象。果不其然，当利娜想要移动双脚时，发觉自己的脚趾已然被皮制趾扣锁在了底端与地面连接的铁板上，而铁架子的特殊形状又致使她不得不高高的扬起脚，整只脚底大大的显露着，深深的足弓被绷紧所形成的S形曲线看上去是那么的优美。<br>而在靠近她脚底的位置，两个燃烧了近半的烛台正为她本应冰冷惨白的足底逐渐升温，伴随着蜡烛的炙烤，几滴汗水开始沿着利娜高高翘起的脚跟缓缓滑落。<br>“哒……哒……”<br>熟悉的鞋跟踏地的声音由远而近的传入利娜的耳朵，随着艾拉缓缓的用钥匙再次打开漆黑的牢门，利娜便知道迎接她的又会是一次惨痛的折磨。<br>“哗啦哗啦……”<br>铁链的响声总是那么悦耳，至少艾拉是这么觉得的。此时她牵着两个周身近乎赤裸的性感女囚，再次带着戏谑的调笑站在了利娜的面前。<br>“怎么样，想清楚了吗？你将要接受的是我们奥摩国刑部有史以来最痛苦，也是最绝望的刑罚，能有幸体验到它的威力，说明我们对你也是热情款待了。”<br>“呵呵，我知道你们要做什么……你真以为凭借挠痒就能使我一个莱卡的女骑士长对你屈服？我劝你还是别做梦了……”<br>果然如此，艾拉似乎早就知道利娜会这么说，因此这次她并没有恼羞成怒，仿佛也是对这次的拷问有着绝对的信心，艾拉的表情此时显得无比的从容。<br>“这痒的感觉呢，不体验过是不会知道它的厉害的，看来多说也无益，你们两个，去吧……”<br>伴随着两个女囚身上铁链的哗啦作响，利娜眼看着她们缓缓走到了自己身后，颈部的限制导致利娜的视野只能看到面前，因此身后的情况完全不能被她所掌控。<br>“嗯？！”<br>两个女囚缓缓撤走了利娜脚边的两盏烛台，随后用手轻柔的触碰了一下利娜动弹不得的脚底。确认了炙烤的效果已经达到预期，利娜被烤过的脚底已经完全变得柔软又滑嫩，紧绷的神经与足底皮肤的细嫩程度使她们坚信此时利娜脚底的敏感度已经到达了一个峰值。<br>随后，两个女囚缓缓拿起地上的小毛刷，沾着特殊的油水开始点划在利娜的脚心位置。<br>“嗯哼啊！这……这是……”<br>铁架子不会如木质的刑架一般发出明显的吱呀声，但从毛刷接触利娜脚底的一刻，便可以看到她开始试图扭动身上仅能活动的部位以宣泄脚底的难耐。<br>“呵嗯……啊……”<br>细小的毛刷划动着柔软的刷毛在女囚的手中上下纷飞，利娜完全没有想到，自己的脚底竟然会是这般的敏感，刺痒的感觉准确无误的刺激着她每个无法忍受的痒点，或者说，现在她的脚底已经满是弱点和破绽。<br>“咳嗬嗬啊……停……呵啊……停一下……”<br>然而女囚们手里的动作却完全没有减缓，反而在艾拉一个眼神的威吓下变本加厉了起来，她们可不想这样的酷刑降临在自己的脚上。<br>很快，满杯的油水被刷的见了底，而利娜的脚底则是在她香吟的笑声中布满了油脂，就连昂起的脚趾缝也被两个囚女照顾有佳，滑腻的触感遍布利娜整个足底的神经。<br>地狱般的短短几分钟，对利娜来说却是一场濒临崩溃的浩劫，痒的感觉自足底而上，随着小刷子的滑动而蔓延至全身。最为可悲的是，利娜在近乎疯狂的挣扎下居然连手指都无法尽展以宣泄痒感。<br>两盏烛灯再次被推回到利娜扬起的足底正下方，跳动的火苗在从足底滴落油水的助攻下越窜越高，几个瞬间甚至直接烤到了利娜的脚心。<br>“好热……好难受……”<br>对于利娜来说，烤脚的感觉总要比那恐怖的刷毛要好过的多。随着时间一分一秒的流逝，烛台的火苗明显变得微弱了起来，从足底流下的油脂也渐渐被烤干，在利娜本就柔嫩的脚底形成了一层晶莹的油膜。<br>艾拉手持两把带有无数橡胶圆头的宽大按摩刷蹲在了利娜的面前，并在利娜的眼前一下一下比划着，时不时还将那看起来就很痒的刷头划过自己的手心。<br>“知道这是什么吗？”<br>利娜紧闭着红唇，她的眼神绕过面前晃动的按摩刷，恶狠狠的直视着艾拉的脸。<br>然而在艾拉的示意下，两个女囚很快将手指划动在了利娜毫无防备的脚心，巨大的笑声瞬时爆发出来。<br>“知道这是什么吗？”<br>“哈啊！啊哈哈哈……刷……哈哈刷子……”<br>“如果不想这东西被用在你怕痒的小脚上，就乖乖答应我的条件，不然我保证，只要用上它，不满一个小时绝对不会停下！”<br>“嘿嘿哈哈哈哈……不哈哈哈……不可能！”<br>听到利娜那坚决否定的答复，两把巨大的按摩刷很快被丢给了两个正在抠挠利娜脚心嫩肉的女囚，她们转而停下手指的动作，捡起按摩刷对准利娜昂起的脚心横向快速左右刷动起来。<br>按摩刷与刚刚细毛刷的痒感完全不同，如果刚刚的痒感令利娜崩溃，那么现在的感觉就仿佛全身所有的感官和神经都不受任何控制的集中于按摩刷蹭过的脚底，一切就犹如山洪爆发一般，再也控制不住的巨大喊叫声回荡于地牢悠长的走廊之间。<br>“嗬啊啊啊！啊呀诶哈哈啊啊啊……”<br>烤过的油膜仿佛在利娜的脚底形成了一层天然的屏障一般，不但提升了利娜对于痒的深层感受，更是令按摩刷圆形的刷头毫无阻碍的在脚底横向肆虐，每只脚被按摩刷的圆头蹭过一次，利娜就感觉心头一阵绞痛，仿佛随时都会猝死于痒感的交织之下，而女囚们左右交替着手，不间断的匀速刷动更是痒的利娜的大脑一片空白。<br>“我啊啊啊……我答应……嗬啊啊啊……答应了……快……停……”<br>似乎是出于本能的无法承受，连意识都有些模糊的利娜含糊不清的在叫喊中夹杂起求饶的哀嚎。然而艾拉却仿佛没有听见一般，指挥着女囚继续加速刷弄利娜的脚底，不论利娜如何凄惨的求饶，无情的刷头总会适时的给她带来最为难以忍受的痒感。<br>真的过了一个小时后，女囚们终于抬起酸痛的胳膊抹了抹额头的汗水，这意味着那恶魔般的刑具终于离开了利娜的脚底。<br>“咳呼……我答应了……叫我做什么都好……我给你画地图……求你不要再刷我的脚了……咳咳……”<br>酷刑停下的一瞬间，利娜不顾昏阙过去的疲累喘着重重的粗气求饶起来，不论如何，哪怕砍了双脚，她也不愿再经历一次那样的折磨。<br>“哼哼哼……哈哈哈！事到如今你真以为给我提供一份小小的地形图就能让我停手吗？我刚好想到了一个好主意，只要你答应，我不但能停下刷你的脚心，还能放你安全的回莱卡！”<br>“我……”<br>见利娜稍一犹豫，两个女囚手握着按摩刷再次抵上了利娜的脚心。<br>“别别别！别刷！求你了！我答应，你要我做什么我都会做的……我真的受不了了……”<br>“哈哈哈哈！这次不觉得挠痒是小孩子的把戏了？那么好，我告诉你的，你都如实去做，你这样………”<br>一星期后，利娜身着去时的盔甲，身披黑袍走上了莱卡的街道，她的手中还牵着一个看似落魄的性感女俘虏，艾拉。<br>“利娜骑士长，你这次的边疆巡查怎么去了这么久？发生了什么事吗？”<br>位于莱卡中枢的一座城堡的正厅中，绝美的女皇御雅正坐在至高的纯金椅子上，而利娜正牵着艾拉伫立于明亮的正厅之中。<br>“没什么，只是与几只野兽缠斗费了些力气……女皇大人，这是我在莱卡的边境抓到的疑似敌国间谍的女人，我抓到她时她正在鬼鬼祟祟不知道做些什么，于是决定带回来处置。”<br>“嗯，就先把她关押在大牢里吧。”<br>“是……”<br>在莱卡人民的眼中，利娜的身姿依旧如往日一般威严且高贵，却不知他们所憧憬的美女骑士长早已被敌国所完全掌握。<br>“我累了，这几天都不要来打扰我……”<br>匆忙的踏着银色的铁靴回到自己的房间，利娜猛的关严了房门，随后泄了力一般一屁股坐到了地上。<br>“嘻嘻哈哈哈……嘿嘿嘿……”<br>盔甲的铁靴之中被艾拉垫加了一副薄薄的橡胶鞋垫，这种特殊的材质是取自奥摩国特有的松胶果，从同一个果子上提取的成分不论相隔多远都会彼此之间传导互通。<br>狡黠的艾拉当然不会什么准备也不做就放利娜回莱卡，如果她在回国之后违约，那么艾拉一定要有适当的手段来对付利娜，很明显，最好的方法当然是用这个高傲的女骑士最不能承受的酷刑，挠脚心。<br>利娜从刑架上被放开后，艾拉立刻就着手利用特殊的模具和松胶果的材料制作了三双完全与利娜脚底完全相同的足底模型，为免除后顾之忧，一双被留在了奥摩的大牢里，而另外两双则分别被锁进了利娜穿着的靴子里，当然艾拉自己手中也备了一双以便路途上对利娜施加持续的折磨。<br>利娜痒的在地上直打滚，铁靴子上的层层铸金锁扣根本无法用任何武器毁坏，要想打开就只有用艾拉手中的钥匙，而这一切在艾拉所交待的任务完成之前显然不会结束。<br>莱卡的大牢里，艾拉只是被简单的锁住了手腕戴上了脚镣，而利娜的足底模型则是被她用特殊的仿制人皮套在了脚底，一般的搜身根本发觉不了。<br>此时的大牢中，没有过多束缚的艾拉正用她纤细的手指不断在脚底的模型上搔弄，而同样的触感却丝毫不差的传导到了利娜的足心。她感到了脚趾缝被逐个抠弄的巨大刺痒，感到了指尖一次次划过脚心的挑逗，这一切作用在这个姿色绝伦的女骑士脚上的痒感，都会被她硬生生全部承受下来，显然这是她完全无法逃离的一场噩梦。<br>次日清晨，足底的余痒渐渐散去，利娜走到门口，却发现房间的门早已被从外面牢牢锁死，正当她疑惑的四处寻找强力的钝器打算破门而出时，却意外的察觉到自己屋中所有的武器全部不见了踪影，就连窗户都被人动了手脚。此时，一阵熟悉的甜美嗓音传入了利娜的耳朵。<br>“嘿嘿，利娜骑士长，还记得我吗？看来我们的艾拉大人真是有远见呢，也不枉我在御雅女皇的身边潜伏了这么久。”<br>“你……你是琴琳？怎么会……原来你是奥摩的间谍……快放我出去！女皇大人有危险……快……快来人！侍从！保镖！什么都好……快放我出去！”<br>被称为秦琳的女人轻倚在门前，她手中握着的短匕上正流躺着深红的鲜血，而外部走廊的沿途，则是遍布了莱卡女皇的贴身侍从们的尸体。他们到死都没有想到，最为接近御雅女皇的侍女秦琳，居然会是敌国派来的间谍。<br>利娜近乎疯狂的捶打着房门，屋内已经被她弄得一团糟，崭新的桌椅碎裂不堪，雪白的墙壁上此时也布满了胡乱的抓痕以及指印。<br>当房门再次被叩响的时候，利娜被告知她抓俘的女犯艾拉将要被以脚底痒刑拷问的消息，而这显然是艾拉与秦琳里应外合欺骗女皇的巨大阴谋。最为恐怖的是，所有用在艾拉脚上的酷刑，都会同时反馈于利娜的脚底，而却没有任何人知晓，也没有任何人可以救得了她。<br>终于到了拷问的日子，在万众瞩目的巨大广场之上，性感的女犯艾拉赤裸着秀美的双足被押上了刑架。她的双脚被平举，显然藏匿于她脚下的东西还没有被发觉。<br>浸了油的细绳捆住了艾拉的脚趾，数根手指开始灵巧的攀爬于性感足底的每个缝隙之间。随着拷问的持续进行，利娜此时在屋内的状况可谓是癫狂。她能清晰的感受到手指的猛烈搔弄，甚至当令她毛骨悚然的刷毛的触感再次临驾于她不可反抗的神经之上时，她也无能为力，只有笑，无尽的狂笑才能成为她对痒的最好诠释。<br>拷问整整持续了数天之久，当身为行刑者之一的秦琳悠然的走到艾拉的身前并解开她的束缚之时，台下包括御雅女皇在内的莱卡众人顿时惊讶的愣住了。<br>没有多余的动作，犹如一阵邪风略过一般，刀剑的锋芒映衬着御雅绝美的姿色，再看时，艾拉与秦琳两人已经站在了御雅的身前。遍地倒落的士兵彰显着秦琳的能力，果断的对着御雅的后颈一个侧击，这个堪称世间绝色的御雅女皇顿时犹如待宰的羔羊一般倒在了秦琳的怀里。<br>近几日的莱卡似乎格外的悲伤，绵绵的细雨接连不断的浇筑着这个正在哭泣的国家，艾拉与秦琳抓走了御雅，就房中哭喊的利娜也被一并带走了。<br>酷刑……正在等待着她们……