---
title: 女神柰子VS淫舌魔女
categories: [奇幻]
---

淫舌魔女<br><br>『轰隆』<br><br>几只蛙人在金色的光芒中惨叫着粉碎了，纯白的女神柰子看了看蛙人们的灰烬轻蔑的笑了一下正要转身离开，突然感到一股不怀好意的视线正从背后盯着自己。<br><br>『什么人\~？』<br><br>女神扭过头有些漫不经心的打量着目光的主人，一位穿着紫色薄纱性感内衣的长发女性正面露微笑用一种贪婪的目光盯着女神的身体。<br><br>『您就是\~女神柰子吗？真是……有着一副让人情不自禁发情的身体呢\~』<br><br>说罢女子一只手的中指隔着她那早已被淫水浸湿出水渍的内裤慢慢的搓弄，另一只手则是伸出两只手指用看着有些奇异的长舌不断的舔弄着。<br><br>『哼\~你们都是一群发情的变态吗？』<br><br>女神柰子看着女子如此痴态闭上眼嘲笑着说道。<br><br>『哎呀\~女神大人不也是彼此彼此吗？我可是看过好多女神大人娇\~喘\~淋\~漓\~的画面呢』<br><br>女子停止了舔弄手指，用挂着自己口水的手一边揉弄自己勃起的乳头一边用着戏谑的口吻嘲笑道。<br><br>女神柰子听到女子如此挑衅不禁眉头一皱，但随后女神露出平和的表情一瞬间消失再了女子面前。<br><br>『哎？』<br><br>就在女子困惑的一刹那，女神柰子瞬间移动到了她面前稍稍抬了一下嘴角，对着女子那裸露的肚子就重重挥动了一拳。<br><br>『啊啊\~\~』<br><br>女子娇叫着捂着肚子向后飞了出去，女神柰子就在女子滞空的时候又一次瞬间移动到女子背后，对着还在空中的女主用自己的玉足狠狠踢了过去。<br><br>『轰隆』<br><br>女主螺旋着朝着刚才的反方向又一次飞了出去重重的砸到了对面的墙壁上，无力的躺倒在了废墟之中。<br><br>『啊啊\~好疼\~女神柰子真是\~好强\~』<br><br>女子虚弱的爬起来低着头跪在那里一边娇弱的喘息\~一边自言自语。<br><br>『哼\~认命了吗？』<br><br>女神柰子慢悠悠的走过来，看到女子放弃了反抗就慢慢抬起手准备对着女子一发神圣光束净化掉她。<br><br>『……这样的女神\~才有凌辱的价值呀\~\~』<br><br>就在女神柰子的右手聚集光芒的一瞬间，女子抓住了女神柰子的手腕，随后猛的一拽在女神惊讶的表情下，女子的红唇就贴上了女神柰子的嘴，同时女子的另一只手同时探入了女神柰子裸露的下体轻轻揉捏着女神的小豆豆。<br><br>『呜呜呜\~\~』<br><br>女神的口腔中满是女子的唾液，女子的舌头灵巧的舔舐着女神的香舌，无论女神的舌头如何躲避，女子都能巧妙的用自己的舌尖触碰女神舌头敏感的地方，再加上下体不断的玩弄，不一会女神的脸上就爬满了红晕，透明的蜜汁也慢慢从蜜穴里渗出弄湿了女子的手指。<br><br>『呼\~呼\~呼』<br><br>女子突然松开女神，一瞬间巨大的脱力感席卷女神全身，女神如同断线木偶一样瘫坐在地上，一只手捂住流出蜜汁的下体，另一只手轻轻抚摸着自己的嘴唇用一种困惑的眼神盯着眼前的女子。<br><br>『这就是女神的味道吗\~比想象的还要甜蜜呢\~』<br><br>女子抬起手吧刚才沾着女神蜜汁的手指放到嘴边用舌头不断的舔舐，一边品味手指尖女神的味道，一边用得意的眼神盯着女子看着娇喘的女神。<br><br>『还没自我介绍\~我是淫舌的魔女——朱丽娣』<br><br>朱丽娣微微行了一个礼，然后吐出自己的舌头展现出上面发光的紫色纹章，女神柰子惊讶的认出那是淫悦眷族的标记。<br><br>『只要被我这条淫悦魔舌舔过的地方，都会变得愉\~悦\~无\~比呢\~女神大人怎么样是不是感觉很舒服呢\~』<br><br>朱丽娣插着腰一扭一扭的走向女神，同时还不断用舌头舔舐着自己的唇边，眼中满是对女神身体的渴求。<br><br>『呼\~有些大意了呢』<br><br>女神调整好自己的呼吸，瞪着朱丽娣自信一笑然后又一次闪身消失在了朱丽娣的眼球。<br><br>『啊啦\~又是那招吗？』<br><br>朱丽娣看着眼前不见的女神嘴角微微一抬，从容的抬起手一把就抓住了从右侧提向她脸颊的女神的脚。<br><br>『什么？』<br><br>女神惊震惊朱丽娣居然可以接住自己的踢腿，女神试图收回自己的脚却发现朱丽娣死死的抓着，女神只能尴尬的保持着抬腿的姿势站在原地。<br><br>『女神大人好像没有发现自己已经变弱了呢\~不过女神大人的丝足也是少有的珍馐呢』<br><br>说完朱丽娣一只手托住女神的腿肚子，一只手捏住女神的脚跟，用自己舌头对着女神那白丝包裹的足底忘情的舔舐了起来。<br><br>『好痒\~不要舔呀\~好……好奇怪的感觉\~啊\~啊\~怎么会\~哈\~\~哈\~』<br><br>一阵阵瘙痒的快感从女神的右脚传出，这种从未体验过的感觉让女神的呼吸变得急促起来，渐渐的身体有了反应，女神的乳头慢慢勃起挺立，敏感的蜜穴蜜汁流的越来越多，女神的双眼也渐渐开始迷离。<br><br>『不行！』<br><br>女神突然清醒过来，聚集手中的光芒对着朱丽娣就射了过去，朱丽娣侧身轻松躲过，但女神也趁此机会摆脱了朱丽娣的钳制和朱丽娣拉开了距离。<br><br>女神的右脚不住的颤抖着，被舔舐过的脚底仍然残留着强烈的瘙痒感，女神只能大口大口的喘息试图抑制住淫悦魔舌所带来的快感。<br><br>就在女神颤抖着思考如何战胜朱丽娣时，女神突然注意到朱丽娣的身影消失在了自己面前。<br><br>『东张西望可不行呢哟\~』<br><br>就在女神搜寻朱丽娣的身影时，突然冷不防的从女神背后传出朱丽娣的声音，当女神的光向后移动时，朱丽娣伸出自己的舌头对着女神赤红的耳垂舔了下去。<br><br>『啊\~\~\~\~\~』<br><br>女神被这舔舐刺激的昂起头浪叫起来，瞬间身体就虚弱了下来，朱丽娣抓这个机会抓取女神的胳膊用力往上提，亮出女神柔嫩的腋下用自己的舌尖轻轻的刺了下去。<br><br>『不要\~\~啊\~\~\~』<br><br>自己柔嫩的地方被如此刺激，女神瞪大了眼睛嚎叫起来，兴奋的泪水也从眼角滑落了下来。女神整个人都因为快感而瘫软了下来，一把被朱丽娣搂在了怀里。<br><br>『女神大人还真是\~娇羞可爱呢』<br><br>看着怀里闭眼喘息的女神柰子，朱丽娣微微一笑，把脸慢慢靠近女神那已经勃起异常的乳头，然后张嘴轻轻的含住开始用舌尖不住的摩挲。<br><br>『啊啊啊\~啊啊啊\~\~』<br><br>女神又一次兴奋的睁大了眼，嘴里因为快感只能发出虚弱的啊啊声，下体淫水不受控制的倾泻出来，身体也随着朱丽娣的舔舐剧烈的颤抖起来。<br><br>『哦呀哦呀\~还没上主菜就已经兴奋成这样了吗\~看来女神大人真是需要好好料理呢\~』<br><br>说完朱丽娣吧女神放下来慢慢把连靠近女神两腿间的蜜穴，看着一边大喘气一边惊恐颤抖的女神，朱丽娣不怀好意的轻轻伸出舌头，女神见状急忙用仅有的力气摇摇头表示不要。但朱丽娣仅仅是用舌尖轻触了一下女神的小豆豆，女神就发出一声高亢的浪叫\~随后整个身子都弓了起来，下体的蜜穴像泄了洪一样蜜汁甚至溅射了朱丽娣一脸，随后女神就昏了过去。<br><br>朱丽娣哼哼的阴笑抱起昏倒的女神走入了一张巨口之中消失了。<br><br>在朱丽娣的空间内<br><br>『这里？啊啊\~什么\~啊啊\~』<br><br>女神柰子慢慢苏醒了过来，但她却惊恐的发现朱丽娣正趴在自己全裸的身体上不断的舔舐着自己的蜜穴，朱丽娣精湛的舌技让女神不住的浪叫难以集中注意力思考现状。<br><br>『哦呀\~女神大人醒了吗\~哼哼\~女神大人的睡姿可真是妖娆呢』<br><br>朱丽娣看着清醒过来的女神慢慢离开了女神的身体，只是跪坐在一帮面露微笑的盯着女神。<br><br>女神见状马上跳起来一个后空翻远离朱丽娣随后摆出战斗姿势，女神这时才惊讶的发现因为神力不足自己现在是全裸的形态，只好略微不好意思的用手遮挡一下自己裸露的私处。<br><br>『哼哼哼\~女神大人还真是有活力呢\~幸好朱丽娣趁着女神大人睡着时做了这个……』<br><br>说着朱丽娣拿出一颗紫色的宝石吊坠在手里晃了晃，随后把吊坠放在了嘴边伸出自己的舌头舔了起来。<br><br>『做什么\~？哎\~啊啊啊啊\~啊\~\~怎么……\~停下\~啊』<br><br>女神正疑惑朱丽娣在做什么时，女神发现自己被朱丽娣舔过的地方都凭空出现无数舌头开始不住的舔舐女神本已经敏感的肌肤。<br><br>『不要\~块停下\~求求你了\~不要舔了』<br><br>无论女神如何躲避，这些舌头都精准的舔舐着女神的弱点，女神胆怯的哭了起来，开始哀求朱丽娣停手。<br><br>看着哀求颤抖的女神朱丽娣满意的停下了舔舐，然后慢慢走向趴在地上颤抖流泪的女神，靠近女神的脸舔舐了一下女神的眼泪。<br><br>『啊\~啊真是太棒了\~恐惧\~屈辱\~不甘\~还有还有那最棒的……绝望』<br><br>朱丽娣闭上眼回味着女神的眼泪，脸上慢慢浮现出兴奋的红晕。<br><br>『太棒了\~真是太棒了\~女神柰子呀\~我要无时无刻不舔舐你品尝你的味道\~』<br><br>朱丽娣睁开眼大声兴奋的宣布道，随后把那个宝石吊坠直接含在嘴里吞咽了下去。<br><br>『不要！！！』<br><br>女神发出了绝望的悲鸣，随后无数巨大的舌头如同触手一样凭空出现紧紧缠绕住了女神，从耳垂到胸部，从蜜穴到脚底所有女神裸露的肌肤都被奇形怪状的舌头不住的舔舐着。<br><br>朱丽娣看着惊恐的流泪浪叫的女神，跪下身来伸出了一条紫色的奇异长舌。探入了女神的子宫，在子宫里不断用舌尖那如同毛刷一样的末端不断的摩擦着女神的子宫。<br><br>『啊啊啊啊啊啊！！！』<br><br>女神发出最后一声浪叫\~最后失去了意识，只剩下双眼无神的身体不断的被朱丽娣舔舐着。