---
title: 女葫芦1
categories: [同人：葫芦娃]
---

话说金刚葫芦妹除去了三妖四怪中的六个，继续横冲直撞，去消灭最后一怪。突然她的铁头撞上了一个软软的东西，自己被弹了回来。葫芦妹一双赤脚站在地上，定睛一看，发现前方有一女巨人，自己只有她的小腿那么高。只见她上身着抹胸，胸部十分丰满，露出秀美的肚脐，下身穿着虎皮裙，光着两只巨大而又白净的脚丫子。原来葫芦妹是撞到这个女妖的胸部了。<br>“呔！你是什么妖怪，居然敢挡住我金刚葫芦妹的路？"女妖闻听，笑到"我是金刚女王！原来你这个野丫头就是大闹地洞的葫芦妹，我听说你的弱点就是那双怕痒的脚丫子，软当是脚底板上的痒痒肉，你一被挠脚心就无计可施了是不是啊，哈哈哈哈！"<br>葫芦妹羞红了脸，脚趾头忍不住扭动着，她看着金刚女王赤裸在外的一双大脚丫子，眼珠一转，问到"你这妖怪不也打着赤脚，难道你脚底就不怕痒痒！？"<br>女王说:"我的金刚铁脚可没你那葫芦嫩脚娇贵，你还是先担心你自己吧！"说着就向葫芦妹猛扑过去。葫芦妹变得和她一般大小，开始激烈的战斗。这女妖的力量居然比葫芦妹还要大，也是刀枪不入的体质。几个回合下来，葫芦妹居然不敌，一不留神，就被女王铁钳般的手抓住腰肢举了起来。<br>葫芦妹的双手被女王紧紧抓在腰间不能动弹，两只光脚丫子胡乱的蹬着，脚趾头不停扭动，女王的力气太大了，葫芦妹无法逃脱。这时葫芦妹的脚趾头无意之中碰到了女王的肚脐，只见女王嘴角略微上扬，手上力气小了不少。葫芦妹趁机变小隐身逃出魔爪。<br>“难道这个妖怪的弱点是肚脐？"葫芦妹这样想着，大摇大摆的隐身走向女王的肚脐，伸手就要挠一挠。突然女王大手一伸，抓住葫芦妹的小腿，把她脚底朝天的倒着提了起来。两只赤裸着的脚板心正对着女王。女王笑到:"傻了吧，姐会反隐！"葫芦妹惊魂未定，就觉得脚心传来难以忍受的痒痒，笑声从她的嘴中爆发出来"哇哈哈哈哈……妖精……你好卑鄙……哈哈……别碰……哈哈……我的……脚哈哈"<br>只见金刚女王左手攥着葫芦妹的小腿，右手正用尖尖的指甲，一下又一下划在葫芦妹赤裸的脚底板上。她在葫芦妹脚底心轻轻一挠，便惹得两只脚掌不住的上下抖动。<br>“哈哈……快放……开哈哈……我！痒！痒……哈死我……等我赢……哈哈……你……你就……等着……哈哈"<br>女王不理她，把手指悬在葫芦妹的脚掌上方，使葫芦妹上下扭动的脚掌自动碰到自己的指甲。这葫芦妹怕痒的地方可不止脚心窝，一双玉足长满了痒痒肉，这样扭动双脚简直是自己挠自己，吃了苦头的葫芦妹便停止抖脚，将脚趾头缩了起来，可是女王技高一筹，开始搔动葫芦妹圆润的脚后跟。<br>葫芦妹感到酸痒难忍，笑不出来，舒展开玉葱般的脚趾头想缓解痒痒，却被女王杀回马枪，柔嫩的脚趾缝被毫不留情的搔弄起来"哇哈哈……臭妖精……哈哈……快放开我的……哈哈"<br>葫芦妹这一双怕痒的要命的脚丫子遇见金刚女王这位挠痒痒高手简直就是到了大霉了，金刚女王将葫芦妹饱满的脚趾头，柔软的脚趾缝，肉肉的脚掌，光滑的脚心以及圆润的脚后跟整治得服服帖帖的，每一块痒痒肉都被"照顾"的很好，让葫芦妹发出撕心裂肺的笑声。女王还一边挑衅:"怎么样啊葫芦妹，老娘给你做的脚底按摩舒不舒服呀？哈哈！"<br>葫芦妹被痒痒的快疯了！她连反唇相讥的能力都没有，因为从她嘴里只能发出"哈哈哈哈痒死了"这样的声音。脚底板遭殃时的她法力全失，也只不过是个普通的怕痒赤脚小丫头，她无助的看着眼前的金刚女王的肚脐……<br>肚脐？这不就是她的弱点吗！葫芦妹突然醒悟，金刚女王正玩弄自己的脚丫子不亦乐乎呢，却把弱点暴露了出来！葫芦妹没发吐出闪电攻击，只好强忍着脚底板传来的奇痒，大笑着扭动上半身靠近女王，用手挠动女王的腰肢小腹，还特别照顾女王的肚脐。<br>女王还沉醉在观赏搔弄葫芦妹那双脚丫子，突然感到肚脐被人挠痒，啊呀一声马上放开了葫芦妹，双手捂住肚脐。葫芦妹趁机逃离了痒刑，跳开很远，被折磨许久的脚丫都难以站直，她只好坐在地上，揉揉这双饱经磨难的赤脚，一边与金刚女王对峙，说到:"妖怪你的弱点已经被我发现了，我劝你趁早投降！"<br>女王捂着肚脐骂到"哪个野丫头刚才被我整得语无伦次？我看你那臭脚丫子今天别想舒服了！"说着伸出自己的大脚丫子，踩向葫芦妹，双手要保护肚脐的她决定用自己的一双赤脚战胜葫芦妹。<br>葫芦妹连忙变大，抓住了踢过来的这只赤脚，坏笑道:"刚才被你欺负了那么久，现在该报仇了"她一手抓住女王的脚踝，另一只手开始在女王的脚心画圈，却发现女王纹丝不动，冷笑到:"我的金刚铁脚才不怕痒呢！不像你那葫芦嫩脚怕痒的要命"葫芦妹又羞又恼，用手不停的在女王的大脚丫子上挠来挠去却毫无反应，急的满头大汗，直跺着自己的光脚丫子。<br>葫芦妹用手仔细摸索女王的脚底板，发现她的脚丫莫名的硬，还真是只铁脚板。铁做的脚板，会不会怕电呢？葫芦妹张开樱桃小口，对准了女王的脚板心吐了一个霹雳，女王感到脚心又麻又痒，急忙抽回自己的赤脚，不住的后退。葫芦妹趁热打铁，又上前不住的对女王的另一只脚丫吐出霹雳，铁脚板被破的女王一个不小心摔在地上，葫芦妹冲前跪坐在女王的小腿上，开始对这双肉脚丫进行复仇。<br>女王还没反应过来自己的铁脚板被破解，感觉自己的脚趾头被葫芦妹向后一扳，脚心窝处一股奇痒涌上心头，噗嗤一声笑了出来"哈哈……我……哈哈不怕哈哈痒……哈哈怎么会……哈哈"<br>金刚女王体会到了前所未有的感觉，葫芦妹跪坐在自己的小腿上，捉住自己两只大脚趾向后一扳，用手指在自己光滑的脚底板上乱搔一气。女王使劲挣扎两只脚丫，无奈被来自脚心的痒痒扰乱了气力。她一抬头，却发现葫芦妹两只光溜溜的脚底板正对着自己，马上用尽力量，对准葫芦妹毫无防备的两只脚心狠狠地挠了一下。<br>葫芦妹正在对女王的脚丫复仇，玩的尽兴，突然被袭击软当，使她法力全失，恢复原本大小，不料又被女王的大手抓住，这次可是连自己的双手都被女王牢牢握住，只有头和一双赤脚露在外面，恐惧的扭动着。<br>绝望的葫芦妹拼命的扭动自己露在外面的两只可怜的光脚丫子，可是女王并没有直接玩弄这双嫩脚丫，而且把它们放在自己的虎皮裙上蹭来蹭去。葫芦妹的脚底板一碰到虎皮裙上的绒毛，就挣扎的更厉害了，越是挣扎，脚丫子和绒毛的摩擦越剧烈，葫芦妹真是是自讨苦吃。她被自己的宝贝脚丫传来的剧烈痒痒给折磨得歇斯底里地笑着"哇哈哈……脚丫子哈哈哈哈……痒痒……哈哈哈哈……痒死"哈哈哈我了哈哈""<br>女王得意的看着这一切，又拔下自己的一根秀发，将葫芦妹结结实实地绑了起来。脚心受难的葫芦妹的法力一点点从涌泉穴泻出，再也不能挣脱，就这样被女王给擒获了。蛇精将葫芦妹关押在地牢之中，葫芦妹的双手被吊起，两只玉足被牢牢绑起，十只玉葱般的脚趾头被细绳拉直，使脚丫子的每一寸皮肤\(痒痒肉\)都暴露无遗。这双可怜的光脚丫不停的被折磨着:八只羽毛尖在脚趾缝做清洁工作，两个痒痒挠专心对付脚心，还有两只羽毛根在从脚趾头与脚后跟之间来回划动着。<br>葫芦妹呢？她只有一件事可以做，就是陷入了无尽的狂笑之中。从此地牢之中就一直回响着葫芦妹无奈的笑声。\(完\)