---
title: 女葫芦2
categories: [同人：葫芦娃]
---

蛇精将七个葫芦妹投入炼丹炉中，要用使用三味真火炼制七星丹。不料五妹耐着高温取出七色莲子，唤醒众位姐妹抱在一起。只听一声爆炸，金光四射，从残破的炼丹炉中跳出一个赤脚姑娘，只见她上身穿着白色小马甲，下身套着白色短裙，光着两只白嫩的脚丫子。<br><br>只见她与群妖搏斗，铜头铁臂不怕兵器，力大无穷无人能敌，还能口吐火焰霹雳，真是威风凛凛，一时间杀得洞中小妖精四处逃窜，蛇精站了出来，问到:你是哪来的野丫头？<br><br>这个妹子秀足一跺，变得巨大，趾高气昂哈哈笑到:我是金刚葫芦妹！我身怀七个葫芦妹的能力，妖精你还是马上投降吧，我还可以给你留条生路！<br><br>蛇精故作镇定，她想这丫头有七个妹子的技能，也必定汇聚了七个妹子的弱点。记得自己刚抓住七个葫芦妹时，注意到大姐光脚穿着红色人字拖，二姐和七妹穿着白色棉袜，六妹穿着肉色短丝袜，三姐四妹五妹都赤着双脚。她发现即使葫芦妹打着赤脚行走，无论是袜底还是光脚板也保持干净。于是她剥下葫芦妹们的鞋袜，露出十四只赤脚。又将七双赤裸裸的脚丫子并排绑在桌上，自己手持羽毛，用柔软的羽毛尖在面前的七双光溜溜的脚丫子上轻轻扫动，羽毛触到哪一只脚丫，就会引起五只玉葱般的脚趾头不住扭动，脚丫的主人也忍不住笑了起来。就这样蛇精玩弄着这些怕痒的脚丫子们度过了一天。用痒刑把葫芦妹们折磨得大喘粗气。<br>想到这里，蛇精便有了自信了。<br><br>她从百宝锦囊中变出一根痒痒挠，问到：妹子你别吹牛，这个你怕不怕呀？说着便把痒痒挠扔向葫芦妹翘起来的光脚底。<br><br>葫芦妹尚未反应过来，自己柔软的脚心就被痒痒挠划了一下，只听 嘻 的一声 葫芦妹变小不见了<br>。<br>原来葫芦妹是葫芦化身，一双柔软白皙的脚丫是那从大地吸取营养的葫芦根，非常敏感，一被刺激就会顿时丧失力量，所以有一双白色单鞋作为保护。可是葫芦妹们在炼丹炉中都被脱去鞋袜，都被迫赤着双脚，于是被蛇精缴获的鞋袜就在宝箱中化作单鞋，而金刚葫芦妹只能打着赤脚，弱点暴露无遗。<br><br>葫芦妹脚底吃痒便失去能力，只能恢复原本大小，急忙抽出脚丫，隐身抓走痒痒挠，将其掰断，飞起一脚将蛇精踢开，显出本身，与蛇精展开搏斗。搏斗之间，蛇精多次将自己的尾巴变长，不时乘机用尾巴尖在葫芦妹的光脚板上划动。葫芦妹脚心一被挠，马上缩起脚丫踹开尾巴。手上要应付蛇精的宝剑，脚丫还要防备突然袭来的挠痒攻击。蛇精也感受到，每次自己搔动葫芦妹脚心时，她的力量就突然变小，于是便胸有成竹了。<br><br>双方突然停止搏斗，葫芦妹气愤的骂到：蛇精你欺人太甚，不敢堂堂正正打，就会挠本小姐的脚丫子，算什么英雄？<br><br>蛇精冷笑道：诶哟葫芦妹你不是金刚之躯吗？怎么挠下痒痒就怕了？姐姐我看你可怜没鞋子穿，光着脚丫子多不舒服呀？<br><br>葫芦妹低头看了看自己赤裸的双脚，抬头说：妖精你脱我鞋子还没找你算账呢，你……<br><br>说此时那时快，蛇精用尾巴缠住葫芦妹的两只脚腕，把葫芦妹倒着提了起来，尾巴尖不住的在葫芦妹的脚心窝里搔动，惹得葫芦妹哈哈大笑<br>：哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈偷袭哈哈不要脸哈哈<br>。<br>脚底吃痒的葫芦妹失去力量，无力反抗，两只脚丫子像脱水的鱼儿一样扭动。只见自己马上要被拖向蛇精，葫芦妹一弯腰，捉住蛇精的尾巴尖，挣扎着解开尾巴的缠绕，重重得摔在了地上。葫芦妹只好蹲在地上，用双手保护自己柔弱的脚丫子，大声骂到：蛇精你如果还我鞋子我还能饶你一命<br><br>蛇精却不以为然：死到临头还敢嘴硬，你的弱点已经被我发现了，你就怕被人挠脚底板对不对？你脚丫一痒就没有法力了吧！<br><br>见蛇精说出自己的弱点，葫芦妹小脸羞的通红，只能恶狠狠的盯着蛇精，生怕她又一次偷袭。<br><br>蛇精见状说：我让你尝尝这个！变出许多根羽毛，向葫芦妹袭来。<br>葫芦妹大惊失色，立刻隐身，撒开脚丫子逃跑了。<br><br>蛇精见到葫芦妹隐身也奈何不得，只好收兵。受了惊的她回到自己的寝宫，来到宝箱边发现了葫芦妹所说的单鞋。蛇精见着鞋子漂亮，也是女人之心，于是隐去尾巴，变出两只秀美的赤脚，套上了这双白鞋，发现十分合脚，便翘起双脚仔细观赏，十分满意。<br>可是令她意想不到的是，葫芦妹也跟随自己进了房间。看到自己的鞋子被蛇精穿上，葫芦妹马上命令自己的鞋子变小。蛇精正欣赏自己的美足，突然感觉鞋子一紧，挤的自己脚趾头无法动弹，双脚疼痛不已，又脱不下来，疼的不停踹蹬直打滚。<br><br>葫芦妹现出原形，笑到：尝到我的厉害了吧，妖精快点投降吧。<br><br>蛇精见状，立刻服软，说到：投降投降马上投降啊哟啊哟疼死我了，我马上大摆宴席请您受降好吗？<br><br>葫芦妹十分满意，收了神通，穿上鞋子得意的说到：这鞋子只听我指挥，不是我的命令谁也脱不下来，看你还怎么挠我痒痒！可是蛇精心中早有计策。宴席上葫芦妹大快朵颐，却感到自己的脚丫子隐隐约约有些发热，又有些骚痒。慢慢的，这痒感不断加强，葫芦妹忍不住隔着鞋子互相蹭着脚丫来缓解痒痒，可是并没有作用。酒桌之上，她见到蛇精并没有起疑心，便偷偷脱下一只鞋子，将光脚丫搭在另一只腿上开始抠自己的脚趾头和脚板，谁知越抠另一只脚丫更痒了。葫芦妹难受极了，大汗淋漓脱下另一只鞋子，不停扭动脚趾头。捧起自己的脚丫，发现散发着一股酸臭。脚痒难忍的她只好盘腿抠着自己的脚丫子，却没有用处。<br><br>她大声喊道：妖精！你对本小姐的玉足做了什么！痒死我了！<br>蛇精见状，马上用锦囊收了葫芦妹的鞋子，大笑到：姐姐我修炼千年，早就练就了一双毒脚丫，我穿过的鞋子你觉得还能穿吗？哈哈，你就乖乖得打着赤脚，到我的牢房里去抠脚吧！<br><br>葫芦妹听后花容失色，可是脚趾痒痒难忍不能发力，她不停的把脚丫子蹭向地面，用筷子摩擦脚趾缝，却缓解不了钻心的痒感，只能任凭小妖把自己推入牢房。<br><br>原来葫芦妹的脚丫是被蛇毒侵染，双脚骚痒难忍。葫芦妹的脚丫子是神奇的葫芦根，只能用水来破解。而这时后可以利用的也只有自己的口水。可惜牢房外小妖正看着自己不顾形象的抠脚，她实在不好意思当着他人的面舔着自己的脚，她只能不停的抠着自己的脚趾缝，用脚丫蹭地，用石头划脚板来缓解这毒。<br><br>于是她就这样抠脚抠到了天黑，等待小妖休息，四下无人，捧起自己的脚丫子，伸出舌头舔了起来。<br><br>首先她将自己的脚趾头依次含在口中，发现自己的口水与蛇毒交融，产生出更巨大的瘙痒。奇痒难忍的她不敢发出声音，只好扭动脚趾头来缓解痒痒。十只脚趾头含过了，她便用舌头清洁自己的脚趾缝，努力将脚趾头分得更开好让自己顺利舔到。可是当自己的舌头接触到自己脚趾缝的嫩肉时，又爆发出一阵痒感，让自己忍不住笑了出来，缩紧脚趾：这简直就是自己挠自己的痒痒。<br><br>忍耐着巨大的痒痒，葫芦妹舔完了自己的脚趾缝与脚趾根部，最后便伸长舌头从自己的脚后跟舔向脚板心，再舔到脚掌。每次自己的舌头触到脚心窝中的痒痒肉，都免不了一阵傻笑。就这样葫芦妹舔自己的脚丫子整整一夜，直到自己的双脚上满是口水，闻到自己的玉足又一次散发着植物的清香才将自己从痒毒中拯救出来，现在她需要的是复仇