---
title: 妹子
categories: [纪实]
---

## 第一章<br>
夏天的午后，阳光透过树叶的缝隙碎落满地，蝉儿也正在树上大叫着，正是热的要命的时候。而我正顶着满头大汗紧盯着前面穿着凉拖的妹子，看那妹子的粉嫩的脚根，一起一落间，隐藏的脚心也若隐若现，真是有种想上去亲一亲的冲动…<br>终于，妹子走到了路口拦了一辆的士走远了，我叹了口气“看来是没办法再跟踪了！”不过裤脚的微型相机已经随我拍摄了一路，“今天也算是收获颇丰！”我心想着踏上了回家的公共汽车。<br>哦，忘了介绍，我叫毕云涛，一个智商极高成绩却极低的高二学生，家长老师也曾为此找我谈过无数次话，可这其中的原因，恐怕只有我自己知道咯:不知从什么时候起，我对女生的脚有了极大兴趣，如今甚至有些痴迷，看到那些美足就兴奋的不得了，平日总要用蛮多时间去看一看tk阿恋足阿之类的视频，为此耗费了那样多的精力，成绩怎么能见好呢？而如今，我已经不再满足于看那些“无聊”视频，不论是自己还是别人拍摄的，我早就在筹划玩一场大的！<br>好在我生在一个十分富裕的家庭，父母平日里外出做生意，无暇照顾我，而我也固执的硬说不需要保姆，所以从初中开始，我便习惯了有时一个人生活，而高中又因为怕回家耽误太多时间，所以就在学校边上租了房子，而这，就是我的计划的第一步！<br>

## 第二章<br>
呢绒绳子，口塞，皮带，等等…凡是能网购到的情趣用品我全都买了个遍，可是我没有那种能迷倒人乙醚，没关系我买了电击棒，卖家可是跟我拍着胸脯保证能把人电的一时半会醒不了的！<br>万事俱备，只怕夜长梦多，我今晚就要行动了！<br>转眼间夜色便织上了天空，又一眨眼午夜已过，我一个人藏在一处公园的小草丛里，静静的守候着我的猎物…<br>左等右等，快要十二点半啦！前方的小路上还是空无一人，“该死！”我骂了一句，准备回家去睡觉，明儿还要上课呢！可就在这时，一阵清晰的脚步声传入可耳畔，我急忙去看，只见一个长发的人走了过来，看身材应该是个女孩子。<br>“机会来了！”我心想，就在脚步声刚刚从我身旁远离，我猛的一下窜出，带着皮手套的手按住了女孩的嘴，电击棒直捅其腰眼！女孩一声没坑就昏了过去，我赶紧将其扯入了草丛…<br>我不知道被电击的人多久会醒，所以我一定要抓紧时间！首先我从背包里琛出昨天被我剪成一段一段的绳子，慢慢的紧贴着她的反扣在身后手腕环绕着，横竖都来几圈，然后打一个死结。将她手腕手肘，膝盖脚裸都绑好后，我又把她的双眼蒙好，至此，我知道，她已经是任我宰割的鱼肉了。<br>这时我才有机会好好的端详一下我的猎物的美足， 她穿了一双耐克的跑步鞋，我赶忙上手去脱，可刚把那双脚搂在怀里，我又放下了。先不急，我先查查她的身份。<br>打开她的小挎包，从钱包中找到了她的身份证，还意外的发现了一张学生证，接着淡淡的月光，我费劲的看清了上面的内容“嗯…赵莹莹…好土的名字…咦？本地人？长得蛮不错的！就在附近的大学阿…”<br>接着我又把她证件上的住址记录在我的手机上，“嘻嘻，以后有空再去拜访！”<br>就在这时，背后传来一声呜咽，我知道是她醒了。<br>

## 第三章<br>
只见她小肚子挺了一下，似乎是想要做起来，可惜她身上的绳子是不允许的，又把她拽回了地上，她愣了一下，大概是发觉了什么，慢慢的转了几个身，呜呜阿阿了几声，突然开始了剧烈的挣扎！<br>我心说这哪行？虽然嘴里塞着口球，但也还是会出声的阿！于是好忙上前按住了她的嘴。不料，也许是出去害怕，她挣扎的更剧烈了！<br>我心想反正你也出不了声，不如先消耗消耗你的体力，于是就去戳她的腰，可我的手刚刚碰到，她就猛烈的往旁边一躲，我去！这妞这么怕痒！这下好玩了！就这样我一下一下的戳着，玩的不亦乐乎，可眼前这女孩的挣扎却慢慢的平息了下去，最后只能躺在地上jiao喘。<br>是时候了，心想着我便慢慢向她的双脚摸去…，她穿着牛仔裤摸着蛮有手感…再次将这双脚揽入怀中，我清晰地感觉到她在颤抖…不管啦我要开动咯！慢慢的我将她的鞋跟褪了下来，她的腿猛烈的一抽，却扔被我牢牢的抓在手里。慢慢的我将她的鞋整个脱下，一双精致的白袜脚就这样出现在我面前，此刻我当真是欲火攻心，三两下就把她的另一只鞋子也扒了去，紧接着就把脚埋进了这双脚中…<br>

## 第四章<br>
我来了兴趣，从口袋里拿出细绳，把她的两个大脚趾绑在一起，这样这双美足就没办法前后扭动了，紧接着，我的舌头也上了“战场”，从脚跟的不断啃食再到划过粉嫩的脚心再到不断的吸允每一根脚趾。我就像品尝一道美食一样品尝着这双玉足，每一个部位也不肯放过。而另一只手也不闲着，不断的刮蹭着她脚心那最敏感的嫩肉，一阵阵轻微的“呜呜”声传入耳朵，那是她在笑。<br>突然，她腿上一发力，这双并在一起的脚掌就蹬在了我的脸上，竟然把我踹了个跟头！我大怒，站起来对着她的屁股就是一巴掌，她“唔”的大叫一声，不行，不解恨，又给了她另外一个屁股蛋一巴掌，这下可把她打老实了，趴在地上一动不动，不一会肩膀居然剧烈的抖动起来！“呀，她是哭了？下手太重了…”我心想，哼！谁让她踹我，哭？我就让你哭不出来！<br>我将她翻了个身，让她面朝草地，自己则一屁股坐在了她的屁股上，可是力度没控制好，只听她大叫一声，身体立刻反弓了起来，这些我可不管，我赶忙抱起那双脚，还好没弄脏，接着一只手板住她的脚趾，另一只手在她的脚心上无规则的滑动，哼！让你躲？让你哭？老子让你笑到死！“呜呜呜呜呜呜呜！”一股力量从下面传来，这妞居然想把我顶下去！不行，看来是教训不够，心想着手上的力道不自觉的又加大的了几分，“呜呜呜呜呜呜呜！呜呜！”她挣扎的更凶了，又是半小时用力的连舔带挠，这女孩也挣扎了整整半个小时没停过，我刚一停手她就立刻瘫软了下去，任我摆弄了\~看了看表，已经后半夜两点了，也该回家了。又不舍的在她的美足上摸了几下，我掏出了电击棒直捅其脚心，她又是一声不吭的晕了过去。我把她翻了过来准备松绑，却被眼前的景象惊呆了…<br>只见女孩鼻孔里还有没有干的清鼻涕，糊的满脸都是，甚至有一些从口球的缝隙流进了嘴里…在往下看，更加是惨不忍睹了…只见她t恤的领口已经蹭到了胳膊肘，里面的小吊带都露了出来，看来挣扎的相当激烈阿！在往下看，我去！裤子居然湿了一大片，她失禁了！哎…怪我怪我是我挠的太狠了…不过也挺爽的…<br>为她解开了捆绑，我把她拦腰抱起，放在公园的长椅上，摆成正坐的姿势，又把他的衣衫整理好，把卡与钱包归位于小挎包，又把小挎包放在了她的裤子上…不知她何时会醒…我全程没有说话她应该不知我是谁…本来还想伪装成让她以为是梦一场，没想到她居然…唉不管了，我先撤了让她自己光着脚回家吧，想着这些，我拿着女孩的那双耐克鞋向家走去…这，也是我的战利品了！<br>

## 第五章<br>
第二天早早来到教室，然后…趴桌上补觉…<br>不久，我就被后桌那一对叽叽喳喳的女生吵醒了…<br>“喂，听说昨天刘若男跟李鑫梦吵起来了！”<br>“刘若男？就是那个很能打的大姐大？”<br>“嗯嗯！就是她听说昨天她跟梦姐在厕所吵起来了！就因为梦姐撞了她一下！”<br>“嗯…这李鑫梦也是混的挺好的…等等，你叫她梦姐？”<br>“那必须，早就认她做大姐了！”<br>“你行啊！又靠山了都！”<br>“哪啊，你别跟别人说阿…这梦姐是我发小，她小时候她爹就不在了，她妈妈把她一手带大，这不前几年他妈妈外面有了男人，成天跟那个男人腻在一起也不管她，梦姐为这事儿特生气以为他妈妈忘了他爹了！”<br>“然后呢？”<br>“然后…正好那时候她也十六七了，就跟她妈妈说自己租个房子出来住，每个月打点生活费就行了…”<br>“她妈肯定不同意吧？”<br>“错，他妈妈求之不得甩掉她呢！毕竟为了养她七八年没碰男人了…你可千万别跟别人说啊！”<br>“……………”<br>我后桌俩人估计以为我睡了，其实这对话我一字不差的听进了脑袋里，一个新的计划，在我脑海渐渐生成…<br>

## 第六章<br>
说来也巧，这李鑫梦是我初中同校的，初中就是个威风八面的人物，而我那时？呵呵…我也就是个学生会小干部罢了…我还记得那次上保险那天我们在录入各班的学生信息时，我看到了她的信息，出去好奇我看了看这所谓的大姐大的信息，其实和普通人无异，只是那个离学校很远的廉价租房的地址，我却一直记得…其实最让我难忘记的，还是那年夏天她那双踩在松糕凉拖里的脚。<br>翌日，大战果然开演，我还特意为此请了半天假，早上赵李两派将近三十个女生在离学校不远的那个公园打的不可开交，衣服鞋子乱飞，甚至还有一只露脚背的平底鞋飞到了我这里，而我？当然是赶紧捡起来踹书包里啦！<br>当然，这一切都被我用手机拍摄了下来，等到打斗结束，我赶忙拍了几张被打的躺在地上起不来的女生的照片，匆匆跑掉了…下午，我早早来到学校，装做等人的样子，过了不久，果然看到李鑫梦和几个小姑娘有说有笑的走进了校园。<br>从今天下午起，你的校园生活恐怕要结束了…我心中默念。<br>这天下午，一个不良少女打群架的视频被匿名传到了学校论坛，其上，还副着李鑫梦穿校服的照片。<br>这一下学校掀起轩然大波，领导老师们嘘声一片，下午最后一节课还没有上，李鑫梦就被年级主任叫走了…<br>

## 第七章<br>
第二天的班会课上，班主任为我们宣布了这件事的处罚结果，毕竟出了这么大的事情，对学校影响也很不好，刘若男记大过并留校察看，而李鑫梦则被勒令退学。这真是个令人振奋的消息！<br>“唉！你说那视频是谁发的？”<br>“谁知道呢，如果查出来，梦姐一定饶不了他…”<br>我的后桌们又在叽叽喳喳了…<br>接下来的一个星期，我还是按部就班的上课，不过我听物理课更加认真了，因为我们的物理课在讲电路，这一个星期中，我也是在每天放学后时不时的看到李鑫梦在学校门口等一些小姑娘，然后有说有笑一起走，又过了一个星期，她已经很少出现了，再过了两个星期，我彻底看不到她了。<br>这些天我也没闲着，我在国外的网站上网购了不少好货！像这充气口球阿充气耳塞阿还有一个能放电的项圈，最重要的阿我我买的那几个小型氧气瓶到了，并被我安置在了一个大旅行箱里，我又在旅行箱中钉满了固定用的皮带，ok！万事俱备，之前东风！<br>明天是星期天，我们会放假，ok，今晚就行动！哦对，忘了讲，我已经在李鑫梦家连续踩点一个星期了，她每天十一点都会准时去旁边的大学操场上跑步，回家时已经过了十一点半了。这可真是天助我也！<br>我猫在她家之上的楼层，脑海中不断排练着这个计划，不知不觉间十一点半悄然来临，她随时可能会回来，我清除了心中所有的杂念，全神贯注的盯着楼门口的地面…<br>终于，一团黑影出现在了我的视野里，除了马尾辫什么也看不清，应该是她了！心想着，我猫下腰，屏住呼吸，我人生中最关键的时刻来了！<br>“咔咔”楼下想起来钥匙开门的声音，机会来了！我一个箭步跨下五六阶楼梯，趁她还没有反应过来，又一闪身到了她身后，一只手捂住她的嘴，另一只手中的刀子也架在了她脖子上！<br>“开门，俺就拿点钱儿，别逼俺动手！”我学着我们这块的方言说道。<br>这时我明显感觉到她的肩膀放松了下来，估计是真的以为我只是个小偷阿…接着，她慢慢地开了门，“往前走，别耍花样！”<br>我跟着她进了门里，用脚把门带上，可就在关门的一刹那，她的脑袋突然向后袭来！我只觉脑门一痛，紧接着胸口像被车撞了一样，天旋地转间，我已经瘫坐在墙角，嗓子一甜，咳出了一丝丝血…<br>这时，李鑫梦的那张美妙的小脸贴了过来，道:“就你这两下子也敢打劫老娘？”<br>

## 第八章<br>
看她的举动，我心中大笑:哈哈哇咔咔！你完了！她话音未落我就已迅雷不及掩耳之势从后屁股兜里掏出防狼喷雾，对着她眼睛一喷，紧接着她撕心裂肺的叫声穿去我的耳朵，我赶忙强忍着疼痛站起，掏出电击棒就捅在了她的大腿上，只见她抽搐了几下就昏了过去…<br>“哈哈！踏破铁鞋无觅处！”大笑着，我把放在楼上的大行李箱拿进了屋里，“做我的痒奴吧，被我抓住就别想走了。”自言自语着，我把她的衣服都扒了下来，只剩下罩与裤头，摸着她平坦的小腹，我当真是欲火难耐，不过理智告诉我现在还不是时候，首先我给她把电击项圈套上，又从箱子里哪出十多条带扣皮带，将她的双臂反扣又把她两腿并齐，然后从下到上一点一点绑起来，最后又把她的背后的手腕和胯部，手肘与腰腹用长皮带牢牢的系在一起！我怕不够紧，又用脚踩了踩，接着我把她嘴里塞入口塞，然后往里充气，这样的口塞会把不论是什么样的口腔都会被塞满，连舌头都动不了一下，真是个完全禁声的好工具！<br>紧接着我有用充气耳塞塞住了她的耳朵，将眼罩再将固定牢，ok！我的一号挠痒玩具诞生了！<br>这时她娇嘤了几声，怕是要醒了，哈哈来的正好！心想着我便轻轻的抚摸了起来，从大腿根一直摸到脚裸，丝滑的感觉从未间断，灯光下我看着这反光的小麦色肌肤，真是一副上好的胴体！<br>我捧起她的双足，仔细观察，好一件绝世的珍品！脚型瘦长，捏弄着脚底的骨头，当真是妙不可言！脚底的纹路同样看的清晰，细腻异常，脚后跟丝滑柔嫩，不见一点老蒋，抚摸其脚背，我又惊奇的发现，她的脚背上竟然不见一点青筋，好似一块美玉，让人看一眼就想拥有！<br>“嗯嗯…”她哼唧了两声，彻底醒了过来…<br>

## 第九章<br>
醒来后她扭动了几下，估计也是感觉到自己身上的拘束，当下便做出了与赵莹莹同样的反应——剧烈的挣扎。<br>只见她手臂那隐约可见看的肌肉一起一伏，挣的皮带吱吱作响，小腿抬起又放下无论如何也做不出更大的动作，两只大脚不断的扭动脚趾们一会向上翻起，一会又皱缩成一团，却怎也睁不开脚腕的束缚。<br>半晌，她变得如同刚刚洗过澡似得，整个人如同一条蠕虫，在地上不断的蠕动，汗水不断的从她额头上滴下，弄得地板上哪里都是，同样，脚心上也好似打了一层蜡，晶莹剔透的。<br>时候到了，我心想着便慢慢的靠近，而后突然扑上去，将那双大脚揽入怀中，她明显的愣了一下，又开始了更为剧烈的挣扎！“来吧来吧，正好让老子解解渴！”话还没说完我便一头扎进了这双满是汗水的大脚丫中，如饥似渴的舔了起来，咸咸的，这就是女生脚汗的味道？咦奇怪，这汗水怎么这样香？上次那双脚可是臭的要命哎！<br>为了吸食这样的人间美味，我索性直接将她压在身下，任舌头用力的在其脚心打圈旋转，而这李鑫梦的这双大脚也是一刻不停的扭动躲闪，同时她的鼻子里也发出短促而微弱的鼻息，看来这娘们挺怕痒的，让我来教训教训她！<br>

## 第十章<br>
我一个剪刀腿就把李鑫梦的双脚夹在我的两腿之间，紧接着双手便摸上了她的脚板，一开始先是轻轻的抓挠她的脚趾缝，她的腿一下子就开始了剧烈的挣扎，力道极大，好在我反应快又把她按回了地上，接着我的手指开始向她脚心的嫩肉靠去，“嗯嗯嗯嗯，嗯嗯！”她的反抗更加激烈了，可我的手指还是始终在的脚心游走着。<br>就这样又挠了半个小时，她已经是笑的满脸鼻涕了，不过我才不会帮她清理，太恶心了！看了看表十二点半了！也该回家了，我最后又恋恋不舍的舔了舔那双美足，便将她搬进了大行李箱，先用皮带固定好她所有的关节，让她一动也不能动，接着又把呼吸管插进了她的鼻孔，好啦，这李鑫梦现在已经是一个看不见听不到又说不了话五感尽失的人了！甚至呼吸都要由我来控制，合上箱盖，我又去其它屋子翻箱倒柜的找出一些钱，又把她的衣服堆在客厅里，既做出是入室抢劫的样子又方便明天来取。<br>就这样，我拉着大行李箱踏上了回家的路，路上偶尔还有行人擦肩，但他们怎也不会想到，这大行李箱中装着一个绝世的美人儿。<br>李鑫梦的痒奴生活就此开始，在我看到她的寻人启事时已经是半年后了，哼！谁让她总部和家里联系！不过这都是后话了…<br>回到家我赶忙把李鑫梦取出来，捧起那双脚又云雨了一番，就在我准备抱她上床睡觉时，我却惊奇发现她的双腿紧夹，浑身颤抖不停，“这貌似是想撒尿了啊！嘿嘿，还好那个东西前几天到了。”说着我便从我的卧室里拿出了那个日本产的充气尿道塞，二话不说就塞了进去，并且迅速充好气，这回没别人的帮助她是死也拔不出来它的！<br>只见她愣了一下突然小腹一收开始用力，可有那东西在，用再多的力气也是徒劳，只见她憋的满地打滚，而我却视而不见，反而又拿出了充气肛门塞微笑着向她走去…<br>

## 第十一章<br>
早上我是被床垫震醒的，睁开朦胧的双眼，只见我怀中的可人儿正在床上来回扭动“呵，看来是憋不住了，不过还不到撒尿的时候哦！”说着我从床头拿起医用口腔扩张器，当然也是我网购的啦！我迅速的给她的口塞放了气，她只“阿，阿”了几声那张樱桃小嘴就迅速被口腔扩张器撑大了，“阿 阿 阿…”她又叫个不停，我心说哼！都这样了还不消停，看我把你嘴堵上，于是我立刻伸出我那双汗脚塞进了她那被扩张的极大的嘴里。她的眉头微蹙了一下似乎是感觉味道不对…努力的想要把我的脚吐出来，可哪里是我的对手，一来二去只好任由我的脚在她嘴里打转了…<br>起来刷了刷牙，又给她刷了刷，再洗了把脸，该喂我的小痒奴吃饭啦！我把一个大漏斗插进她嘴里，然后又热了一些糨粥一股脑倒进了她嘴里，我也不知道她吃多少是个饱，就按着她一直喂，直到看到她小腹隆起了好多才算罢休，接着我又强灌她一瓶水，嘻嘻好好体验一下憋尿的感觉吧！<br>又把口塞塞进了她嘴里，我穿好衣服便出发去她家拿昨晚拿不了的东西了，临走时我有把她放进了被窝，“好好睡一觉吧，小痒奴。”<br>我想等她适应了这里再摘下她的眼罩和耳塞，毕竟她也逃不了了就当我一辈子痒奴吧！心猿意马间我已经到了李鑫梦家的门前。<br>在她家中大翻特翻，翻出了无数开胸衣阿超短裙阿，热裤阿，各种颜色的丝袜阿甚至还有件胶衣，还有跟皮鞭！我去！这娘们原来是个sm爱好者啊！比我还狠！把我翻出来的一股脑全部装进我的大行李箱，临走时我却又被她的鞋柜震惊了…只见里面有好几双高跟鞋，根部极高，怎么也得有个十几厘米…还有好几双凉拖，跑步鞋之类的，最重要的是，里面居然摆着两双雪地靴！而且是加厚的那种！<br>回家的路上偶然间看到了一家五金店，我的脑子里顿时花火一道闪电，一个新的点子在我脑海里生成了！我二话不说我就直奔五金店而去…<br>

## 第十二章<br>
其实我也就是买了一些金属导体，细电线（这些专业知识楼主不太懂…求大神勿喷…），回到家后我把我的电击棍拆了，开始鼓弄， 一直到下午四点，我才拼出了一个小铁盒子和一个简易遥控器，只要我一按按钮，小铁盒子上就会迅速深处两根针，适当电流，同时我还在电击棒的基础上又把电压翻了番，这足以让人在一瞬间失去意识，什么也感受不到，甚至出现对备点做后还会出现短暂的失忆，被电晕前的事怎么也想不起…<br>晚上给憋的满床翻滚的李鑫梦放了尿之后我就早早睡了。<br>第二天四点我便翻墙进了学校，首先走到后桌的凳子旁，接着揭下来其上的一块木板，然后把里面掏空，把小铁盒放进去，再把木板从里面固定好，最后我又试了试遥控器，一按按钮果然看到有两根针从里面冒了出来，如果是人坐在那里………<br>其实早在上次体检测体重的时候我就被后桌的光脚迷住了，后桌蛮矮的，脚也很小，十颗小脚趾像小豆豆一样吊坠在脚掌上，煞是可爱，而她因为离家很远又不想过集体生活，所以每天中午总是趴在桌子上睡会觉，而这，就是我唯一的机会！<br>转眼间中午就来了，后桌出去买饭了，我则趴在桌子上假装睡眠，其实一直在用余光扫视着教室门口，不一会，一条马尾辫一跳一跳得出现在我的视线，后桌来了！我一动不动的趴在桌上，手里紧紧的攥着遥控器。<br>“咦？奇怪，毕云涛这家伙中午怎么也在这睡了？”只听到后桌自言自语着坐在了凳子上，不一会，她趴倒在桌子上的声音从背后传来，机会来了！我掏出遥控器一按，再看看后桌，依旧趴在桌子上没有任何反应，我用笔使劲戳了戳她，还是没醒！“Yes\!成功了！”<br>我慢慢的把她的左脚从桌下胎到我大腿边，放在椅子上，然后慢慢的脱下她的鞋，后桌今天穿了白色懒汉鞋（一脚蹬），竟然还没穿袜子！这倒是省了我不少事！我仔细的端详着这双脚，指甲盖十分圆润并且晶莹剔透的，整个脚掌多肉，胖乎乎的，握在手里暖暖的软软的，别提多爽了！<br>

## 第十三章<br>
我首先拿出手机拍了n张照片，这样小巧的美脚可真是不多见，接着我把一本书放在自己的桌上，把后桌的左脚放在旁人看不到那侧，不断的捏摸着，这样，在别人看来无非是我在看书她在睡觉罢了。<br>又捏又掐了好一会，我心想她应该快醒了，于是好忙吧鞋子给她穿好，把脚放回原处，自己则心说着明天跟她玩个花样又趴在了桌上，不过这回是真的要睡一会了…<br>晚上回到家映入眼帘的当然还是躺在床上的李鑫梦，被子掉在地上，床单也耷拉在地上，很显然她刚刚又挣扎过，不过我的皮带都是德国造的上等货色，无论如何也挣脱不来的，不过既然被我发现了，就要给她点惩罚。<br>首先我用从她家找到的皮鞭抽了她脚心好几下，打的她惨叫连连，接着我用绳子把小型电动牙刷绑在了她脚上，还没开动，她可能还感觉不到痒感，接着我又给她每只脚套了好几条短丝袜，接着是运动短袜好几条，然后是过冬用的棉长袜，然后又给她包上了好几层塑料膜，这时李鑫梦的脚已经被裹成了柴火棍，直挺挺的立在那里，一动也不能动，最后我又把从她家找到的雪地靴套在了她脚上，此时可正是三伏天阿…<br>我用绳子穿过她的项圈把她拴在床头，然后有用绳子捆住其双脚，把她的身体拉的笔直，再把绳子捆绑在床尾，这回，李鑫梦全身紧绷，真的一动也不能动了，接着我开了电动牙刷，嗡嗡声从靴子里传来，她也开始了强烈的扭动，在床上上蹿下跳的，鼻子里也不断发出哼唧声。<br>我看得出她十分难受，不过我才不管这些，给她盖好被子，我便去书房思考我那更为巨大的计划了，只留得她一人在床上满头大汗苦苦挣扎…<br>

## 第十四章<br>
这几天平安无事，我也没啥大动作，除了每天中午玩一玩后桌的脚，就是安心上课，不过我心中的二号痒奴早已有了人选，当然就是后桌啦！<br>这几天我又购进了一个带锁床头柜，里面被我订满了固定皮带，又在挨着床的这一侧，开了一个小夹层，又在夹层的木板上打了两个圆洞，不大不小，放脚正好，这样，我躺在床上就可以把夹层打开，玩弄那双美足了！<br>就在我准备开始实施计划时，一直在我身上的李鑫梦的手机却响了起来，“梦姐！一个星期没联系我了都！你还管不管自己的小奴隶啦！”<br>卧槽！这娘们还有个m！想了想我又看了看李鑫梦以前的短信，学着她的口吻回短信道“当然惦记着你啦！这几天在外面办事比较忙！”<br>“不管不管！我今天就要玩！我带着绳子先去你家等你了！”<br>“嗯？你有我家钥匙？”<br>“阿阿！你连这事都忘记啦！！”<br>“哎呀，最近忙嘛！你下午四点先去我家把自己绑好，记得带口球与眼罩哦！然后就等着我的调教吧！另外，我家有点乱哦！”<br>“好！”<br>哈哈意外收获阿，今天下午我的二号痒奴恐怕就要诞生了…<br>转眼间下午四点就到了，而我已经在去往那边的路上了，四点四十五分，开门而入只见一个少女正一丝不挂躺在沙发上，戴着眼罩，手上脚上满是手铐，听到关门的声音戴着眼罩的脸想我这边看来。我去！这估计是个初中生阿！<br>我慢慢向她走去，看她一脸兴奋的样子，估计她还以为我是李鑫梦，首先我把她的口球拿下来，她叫了声梦姐嘴就被我的充气口塞塞满了，接着，我给她的双脚穿上肉色短丝袜，然后把她的两腿并直，从口袋里拿出胶水，这种胶水是从日本购进的，对人体绝无伤害，一旦被粘上，必须用另一种药剂中和才可以。<br>一点一点，没粘好一点我就卸下她一个手铐，慢慢的，她的腿变成了一个烧火棍，笔直笔直的再也动不了了，上身也一样，我把她的手粘在了她身体两侧，这时，她已经是任我宰割的鱼肉了，接着，我从行李箱中拿出好几卷纱布胶带，这种胶带像纱布一样，极度透气是个国产好货！<br>从脚腕开始，我一圈一圈的向上绕去，一直到脖颈，慢慢的把她包裹成了只有一对ru房露在外面一个白色木乃伊，接着我给她带好头套，把头发包裹在里面，然后慢慢的包裹起她的脑袋，最后我又把她的耳朵堵好，只留下戴着眼罩的眼在外面，全程她没有一点反抗！这李鑫梦真是帮了我大忙了！<br>我摘下她的眼罩，她缓了一会，慢慢的睁开了大眼睛，真是一双难得的美目！眼带桃花还掺杂也一点泪水，目光流转间看的人心旌荡漾！<br>估计是因为看到我不是李鑫梦，她同样也开始了剧烈的挣扎！不说这为时已晚，我在她眼睛上铺了几层布条，就把她的眼蒙起来了！至此，她彻底变成了一具只有鼻子ru房与双脚露在外面的木乃伊了！我再也按耐不住，嗷的怪叫一声扑了上去，在她那双不大的美足上又添又摸，少女的脚十分骨感，没多少肉，摸着硬邦邦的不过据说这样的脚十分怕痒，心想着我又大肆舔了起来！另一只手则摸着她还未完全发育的ru房，捏成各种形状，这期间她不断挣扎，肩膀不断的抖动，怕是要笑岔气了，不过因为胶带的束缚，她能做的也只有左右滚动罢了。<br>一下子玩到十点，我还有点意犹未尽，不过理智告诉我我得回家了，李鑫梦已经两天没撒尿了，不知道又把我的床折腾成什么样子了…于是我把少女抱起，固定在大行李箱中，就在我准备出门时，沙发上的书包引起了我的注意，打开来看，手机，课本，没了…“嗯…她叫李晓欣…”。<br>

## 第十七章<br>回到家，把李晓欣抱到床上，看着床上这两条既看不见也听不见的人蛹，一股成就感油然而生！洗完澡躺在床上，左拥右抱的，摸摸这个舔舔那个，真是天堂般的生活阿！<br>早上起来我把李鑫梦的棉靴脱了，她已经连着穿了五天没脱过了，脱下来的一刹那，强烈的酸臭味瞬间积满了屋子！把袜子一条一条脱下，嚯！好臭好臭！！不过我喜欢…在闻闻脚，嗯…味道正好！心想着我一头扎进了那双大脚中…<br>我又看了看床上那套着棉靴的二人，心满意足的笑了。<br>该去解决我后桌的事情了，正好我网购的医用导尿器，医用排便器全部都到货了，再过几天，我的三号痒奴也就要诞生了！<br>翌日中午，我又用电击棒电晕了后桌，不过这次不一样，我把她的两只鞋都扒了下来，脱下她的袜子，然后把胶水均匀的抹在上面再给她穿回去，待胶水风干，我试了试，果然一点也脱不下来了！坏笑着，我给后桌把鞋子穿好，自己趴在课桌上睡了起来。<br>在往后的几天中，后桌果然天天穿着同一双袜子来上课，我心说机会来了，就在今晚！我掏出手机，里面是我新办的手机卡，给后桌发了一条短信<br>“袜子脱不下来了吧？小姑娘”<br>不一会后桌就回了短信“你是谁？”<br>“我是谁不重要，重要的是我能帮你脱下袜子。”<br>“这事儿肯定就是你干的！”<br>“呵呵，小姑娘你也是冰雪聪明，想脱下袜子就今晚九点一个人来菊花路的菊花公寓，过期不候”<br>“你到底是谁！”<br>我没有再回，我想后桌一定会去的。<br>转眼间就下了晚自习，我看到后桌匆匆的收拾好书包，向学校门口奔去，而我也在后面远远的尾随着，只见她有一段就时不时地看下手机，估计是在查地图，就这样后桌慢慢的接近了菊花路，而在菊花路的入口处有一座菊花公园，菊花路本来就甚是偏僻，现在又是晚上，公园中除了几个大妈唠嗑就没什么人了，悄悄地我绕道她前面，然后再对着她跑过来…<br>“哎？后桌！你咋在这？”<br>“额…我还想问你呢！”<br>“我家就住这里阿！”<br>“哦…我来找个亲戚，你知道菊花公寓怎么走嘛？”<br>“知道呀！我带你去吧！”