---
title: 姐弟tk之恋
categories: [纪实]
---

## 第一章  志愿者遭遇<br>
我叫 小明 我是一名高中生 我的姐姐是医学院老师，小情，24岁，身材姣好，长相甜美，完全看不出是老师。一天，姐姐告诉我，学校要找一名男性青春期同学做医学的志愿者，有补贴，当时听到有补贴我就很高兴，没想到后来经历的是。。。。<br>那天，姐姐很早就打扮好出门了，我一看，粉红色紧身包臀短裙，黑色丝袜，粉红高跟鞋，是在太漂亮就。姐姐催我出门，一路上我听到要医生接触有点紧张，姐姐安慰我不要怕，到了学校，姐姐居然带我来有，浴缸洗澡间，里面还有很多穿白大褂和姐姐一样漂亮的女医生，姐姐让我把衣服脱了洗澡，那么多女生在有点害羞，只脱了鞋子和衣服，她们仿佛看出来什么，一起把我脱个精光，按到浴缸里，好像总共是4个大姐姐，她们的手在我的全身不断游走，其实是帮我擦身体，但是从小娇生惯养的我哪经济 过这些，马上就笑声不断，在？浴缸里不断扭动，姐姐们似乎经历过这些，手抓得更紧了，终于洗完了。她们只让我穿一条内裤，让我躺在一张床上。然后她们从四角抽出绑带，我被吓得忘了挣扎，直到被绑的完全不能动了，才害怕的略带哭腔的说：“姐姐，你们要干什么”姐姐笑着说：“傻弟弟，做实验之前都要这么绑，怕你后悔，合同签了，毁约的话姐姐要赔医院好多钱”我一听就怕了，马上止住哭腔，姐姐说：“这次就是调查青春期小男生的敏感皮肤，有好多的小姐姐陪你玩，很快结束，结束了姐姐就陪你好好玩”我的心暂时放下了，接着看见姐姐拿出手帕，胶布，眼罩，我又紧张起来，姐姐又笑了：“带上眼罩是防止别人记得你，我的弟弟那么可爱，被那些姐姐惦记怎么办”一听到是为了保护我的，我就配合的张开嘴，让姐姐把手帕塞进去，在封上胶布，蒙上眼镜。她们把床单盖在我身上。我感到一阵晃动，听到很多女生在说话。“同学们，大家安静，这次课题是青春期男生的敏感皮肤，这是志愿者，下面有老师先来做个研究示范”然后床单就被拿开，虽然被蒙眼，但是我能感觉到有好多人在注视我，想到现在自己只穿着内裤暴露在这些姐姐眼下，脸马上就红了，全身不安的扭动，尽管知道这没什么用。然后，我感觉有一根手指在我身上滑动，从手腕划到腋窝，再划到肚脐，再重复，当时只是感到有点皮痒，还不是痒到心里，我想测试就是这种程度还可以，接着就听到，“你们在触碰志愿者时候不要马上用力，这样再开始就会让他难受，看老师的手法，若即若离，时快时慢”我慌了，原来只是最低层次的，这时候我的身体已经开始适应了，每次滑动都觉得更痒了，开始不受控制的大幅度扭动，结果绑太紧，都被绑带拉住了，“唔唔唔唔”却因为胶布封嘴出不来声，听刚才的声音，知道是姐姐，可她没有一点心疼我的意思，一根手指变成10根毫无规律在我上半身滑来滑去，腋窝，腹股沟，腰是她重点关照，都快被痒疯了，不知道是谁想出的测试，就这样，我被折磨了10分钟。终于停下了，本以为结束了，结果另一个大姐姐说“大家整理下笔记，下面我们来刺激下半身”，听到这话我已经没感觉了，只想休息会，躺在床上还是大字绑，喘着粗气，有一个小姐姐玩心大起，用手不断刮我的耳垂，害的我一直摆头，好痒，就这样还好，更人我害羞的是我的下身竟然支起小帐篷，接着听到一声声惊呼，姐姐她们也休息够了，反映过来，竟然在我的帐篷上挠了一下，我被吓的抽搐一下。姐姐说“这是正常反应，接下来我们来刺激他的下身，先从脚心开始。你们看，人的脚的敏感点有脚趾头，脚趾缝，脚掌，脚心，脚跟。”姐姐把我的脚当成教具一样，边说边指向相应地方，虽然只是碰，但还是感到痒。“他虽然是男生，但是他的脚却和我们女生差不多怕痒”我的脚白白嫩嫩，脚心光滑，脚跟红润，确实不像男生。姐姐的芊芊玉指已经攀上我的脚了，时而刮刮脚掌，时而刮刮脚心，看似正常的动作，如果没被绑着，我一定会摔到地下，另一只脚不断扭动，希望能减轻痒感，结果事与愿违。另一只脚感觉被涂了油，凉凉的，听到另一个老师的话就是心凉了，“我们来试下脚底抹油挠痒是什么感觉”一股奇痒涌入我的大脑，嘴中一直发出唔唔唔唔的声音，希望能让我休息会，可她们仿佛没听到一样，姐姐还拿出羽毛，另一个老师拿出刷子，我进行无声的抗议，扭动身体，姐姐她们挠了一会停了下来，拿出毛巾擦了我的脚底，我以为彻底结束了，结果一双手出现在我的大腿内侧，狠狠挠起来。接近私处的部位受到突然袭击，我害怕的以为要发生什么事，不断抬起腰腹，想着能减轻，接着我听到高跟鞋落地的声音，她，竟然坐到我身上，那双手渐渐上移，居然隔着内裤在挠我的小兄弟，还好，挠几下就放开了，但是，因为刚才把小兄弟的位置碰了，包皮翻出来了，直接和内裤接触，好疼，5分钟，停下了让我害羞的地方，听到下课铃声，虽然小兄弟还是硬着，很胀，但是放心了。然后她们把我脚上的绑带解开，谁知道有人拉住我的内裤，一瞬间拖到脚腕，还有人按住我的腿，脱下内裤后又重新绑上，比刚才更结实，我就变成全 裸出现在大家面。“最重要一点是怎么让他彻底射 精”，这是姐姐的声音，然后我的全身被全军覆没，腋窝，肚脐，腰腹脚心，大腿，小腿，都在挠我痒痒，我不断挣扎，鼻涕都出来了，还有一只手在拨弄我的j j，收到这些刺激，我硬的受不了了，又在拨弄，好想释放出来，那只手在我快要出来之前总能正好离开，我的身体因为得不到释放在发烫，最后，那只手从我根部抚摸到顶部的过程中，我的剑绷直，释放了自己。然后，我睡了过去。<br><br>

## 第二章  遭遇变态<br>
“亲爱的观众朋友，本台插播一条紧急新闻，本市出现一起恶性事件，部分16\-18岁的少年陆续遭到女变态偷袭。被绑架挠痒到失禁，还把他们手淫出来，做成录像，给当事人造成精神损失，请青少年做好安全措施”<br>我叫小明，今年18岁，正在享受高考完没有作业的暑假，父母在国外做生意，只剩下我和姐姐小晴在家里。吃午饭时看到这条新闻我觉得这些男的太没用，一个女的都对付不了，如果是我肯定会把她反过来制服。姐姐看出我在想心思掐了下我，让我坐在她腿上，“怎么了”此时姐姐睁着大眼睛问我，我说，“姐姐这种事不会发生在我身上吧”我很奇怪姐姐为什么会一副想起什么的样子，“没准吧，别想那么多，饭吃完洗澡，姐姐晚上回来”<br>酒足饭饱，我正在空调房里享受难得的时光，只穿着一条内裤悠闲的睡午觉。迷迷糊糊听到钥匙开门声，以为是姐姐提早回来没在意，当她推开我门时我知道乌鸦嘴灵了。一把刀架在我脖子上，“别动”她先给我把两只手分开，拿出绳子系在床头，又抓住我乱动的双脚用绳子绑住，一把扯开身上被子，这样我就几乎全裸在她面前。她打量我的同时我也在打量她，带着面罩，紧身衣，胸口凸起，应该是新闻里的女变态。看到她向我走来，“别过来，你要干嘛”她摸着我的腋窝说，“小朋友你家钱在哪快告诉姐姐”我怎么会同意，“我警告你，我姐姐可是很厉害的，她马上回来你就完蛋了”我不懂她为了会露出笑意，“想骗我，你姐姐出去了，晚上才回来”我一听完了，再一看到夹好的摄像机，中午的新闻，她还要把我榨精，我不可以被她碰哪里，“救命啊”我连忙大叫，“小屁孩想死吗”她脱下脚上白袜揉成团塞我嘴里，拿细绳在嘴边勒一圈，“唔唔（变态你让我含你袜子）”我不想屈服全身乱动，床铺发出咿呀咿呀声。“啪”我没想到一开始她就弹我阴茎，连续几次我就老实了不敢动，“这才像话”毕竟我不想被除姐姐以外的人玩弄哪里，“呼呼”在我没反应过来时她扑在我身上咯吱我腋窝，“唔呼呼”一股难以言表的痒感冲入大脑，一时间忘记恐惧，即使被压着我也奋力扭动，希望减轻痛苦，可是闻着她的体香我情不自禁。“哎，下面什么东西硬硬的”自从上次被撸管之后我好久没自泄了，又只穿内裤，在柔软身体刺激下一柱擎天。“你是受吗，这样都会硬”女变态说到，我当然不是，嘴里含着袜子她怎么会容许我说话，只能被动接受她的羞辱。她趁我不注意一只手在我胸口打圈，“嗯”我浑身一激灵，她好像知道我痒穴一样，每次都一步到位，不给我适应时间。这时我能感受到她对我魅惑一笑，伸出粉红色的舌头，一下下的舔我的乳头，牙齿轻咬，把我当成她的食物一样，滑滑的口水粘在身上不舒服，双手还不忘在我屁股上揩油。（前几天姐姐新给我买了些内裤，她说这是冰丝内裤，很舒服的，只不过有点透明），隔着冰丝摸上去痒痒的，只是抚摸我就受不了了。臀部不断挺起，jj直挺挺的撞着她身体。女变态发现我的异样，起身在我jj上摸着，“要不要打出来”我用鼻子大喘气，绝对不可以让她碰，“唔唔”我疯狂摇头，想拒绝她。谁知道她忽然停下了，整理好照相机，把录好的视频给我看下，视频里我正癫狂挣扎，表情狰狞，特别是还重点拍摄我勃起的肉棒，“现在把你解开，不准动，要不然视频就会出现在各大网站上”处于恐惧我连忙点头，束缚被解开时，手腕的绑带还在。她还多挠了我的脚心，然后自己脱到内衣内裤做到我脚边。“小弟弟姐姐的袜子好吃吗”“你变态”我低声说着。“没关系，最后一次，那变态姐姐帮你做护理好吧”不等我反应过来她一把扯掉我的内裤，把我屁股放在她大腿上，“泰国有个按摩叫抓龙茎，带你试试”“啊”敏感部位被抓我惊呼出来，就看到一双小手在我阴茎上快速游走，拉直包皮，手掌轻抚我的蛋蛋，之前的刺激下我已经硬的难受，有了射精的欲望，我努力想憋回去，她好像看出来我不想在她面前丢脸，恶作剧似的用轻柔手法搓我根部，“嗯停下，噗噗”强烈的刺激传到大脑皮层，再也抑制不住快感，喷的床单上被子上到处都是白白的精液，被一个陌生女人弄射精，我委屈的低声抽泣，姐姐回来我要怎么面对她。女变态只做了自己的卫生，没把我解开，显然是想让我在姐姐面前丢脸。女变态就这样走了，就给我一个光盘，里面的内容肯定是我的惨状。过了一会听到钥匙声传来，“姐姐”我大喊。姐姐进来看了我一眼，“你遇上变态了，床上白白的？”反应过来还怜惜的看我那里，“都红了，她也太过分了”姐姐解开绳子帮我清洗身体，抱着我安慰，不要怕，都过去了之类的。有了志愿者那次经历在姐姐帮我清洗时我就释怀了，只不过姐姐亲自动手还是很难为情的，“害羞了，小时候尿布还是我帮你换的，一转眼都那么大了”我知道她说的不是年龄，而是那里，我羞红着低下头，浴室里传来姐姐的调笑声……<br>

## 第三章  tk会所
“哎弟弟过来”姐姐坐在电脑前大声叫我，我过去看，“tk同好发布，本市第一家tk会所成立，各位同好在月底进行体验，同时招募模特数名，男女不限”说实话，有了这两次的经历以后。我对挠痒痒有点上瘾，“姐你要去吗”“当然，还能认识那么多本地同好，很好玩的”那天，姐姐穿着黑丝高跟，黑色连衣裙，长发飘飘，像一位女王一样，我一身活力四射打扮，青春有活力，和姐姐在路上很多人还以为我们是情侣呢。“为什么在郊区啊，好偏”起了个大早我抱怨道。姐姐说，“毕竟是小众爱好，偏点也正常啊”到了那里，却发现大门开着，却没人，再一看告示牌，晚上9点营业，“姐你在搞什么”我不高兴的说，搞了这么大乌龙，“哎呀看错了，意外”“要呆那么久，我们去哪啊”正在我们说话时有个轻柔的女声传来，“你们是同好吗”我们转头一看，楼上有个漂亮少妇，来人30出头，白丝高跟晚礼服，不出意外的话就是这家店老板。“是啊”我和姐姐同时点头，那名少妇很高兴，邀请我们进办公室，介绍到，“我叫晓琳，也是tk同好，国外生意赚钱了想给本地同好搭建平台”“晓琳姐姐你好伟大啊”姐姐掐了我一下，似乎不高兴在她面前夸别的女人，“呵呵，小两口别打情骂俏了”晓琳调笑道，我们不好意思低下头，“那个，我们是姐弟”“啊，原来这样啊”晓琳有点尴尬，随即脸阴沉下来，“怎么了”姐姐心细发现了，“哎，这次聚会我找了好多主持人都不满意，几个著名的一听到挠痒就说我变态，就算能办下来也有点瑕疵，刚刚听到你们是同好还挺高兴的，男女气质都不错，刚认识也不敢开口，不知道你们，，”“没问题”姐姐一口答应，“主持人要做什么呢”晓琳听到我们同意了很高兴，“就是和观众互动，玩游戏，观众都是选过的，都是年轻貌美的女生，模特以男生居多”“晓琳姐，男模特是干嘛的”我一脸好奇，她似笑非笑看了我，“就是被绑着供女生挠痒的，都签了协议，今晚他们的身体不属于自己，小弟弟你长的不错，要不要一起兼职？”“晓琳姐别笑话我了，我怕痒”我略带羞涩的说，“好了不逗你了，在这休息，晚上靠你们了”“嗯”晚上8点，各种道具陆陆续续搬进体验室，还有10个左右18\.9岁的男女生，小鲜肉那种，男生只穿内裤，女生只穿比基尼被并排大字绑在刑床上，然后推到后台。这时晓琳姐过来，“两位主持人准备好了吗”姐姐开玩笑的说，“这次排场还挺大的嘛，我和弟弟准备个节目”“没问题，都交给你们”9点，晚会开始，来的女生还真是年轻貌美，一个个短裙晚礼服穿着，眼神火辣的盯着我和姐姐，晓琳姐介绍了，这些人男女生都喜欢挠。姐姐落落大方说，“大家好，我们是姐弟，我是小晴，他是小明，第一个问题，你们都现实过吗”底下有人说，“玩过，只不过花样就那么点，今天来着找刺激”“哈哈哈”“那好，我们姐弟就给大家几个游戏，第一个嘛”姐姐暧昧看了我，“考验下我弟弟能不能认出我身体”这种说法底下都兴奋了，“不过要找一个观众和我一起表演，把小明眼睛蒙着，我和她戴口球，看下能不能认出我”这时一个学生模样的女孩跑上来，嗯肉丝美腿。工作人员把她们嘴巴封好，坐在椅子上，脱下鞋子，两腿美腿在我眼前摇晃。工作人员过来把我衣服脱了只剩内裤，让我躺在垫子上，她们把脚放在我脸上让我通过闻体香判断哪个是姐姐。“这样吧，如果我弟弟猜错那么我和他充当今晚的模特，猜对了你也加入模特怎样”那名女生挑衅的说，“好啊，有彩头才好玩”然后她们嘴被封住，我失去视觉。感觉到脸上一阵温暖，带着丝袜的柔顺和脚底温度，其实一开始就知道那个是姐姐了，她早上在脚上喷了香水，不管其他什么鞋味道都不一样。这双脚是刚才女生的，穿着运动鞋，脚捂着虽然有味道但是我不反感，反而沉浸在里面。她用脚跟在我额头轻点，另一只脚堵在我鼻子上，逼我闻她脚底，手指抚摸她的美腿，“嗯嗯”她已经感到痒了，如果没带口球我从声音中就能分出她们，笑声甜美动听，闻着美脚味我的分身受不住挺起了，裤裆顶出大包。这时姐姐单脚踩住，微微用力揉拧，我呼吸急促，似乎快射精了，鼻腔传来的脚香让我欲罢不能，在我快射出来时姐姐停住，示意换人。“哦”这才是熟悉的感觉，姐姐用脚温柔的拂过我被揉拧的地方，脚尖在我鼻子上游走，香水味混合这足香，比刚才还舒服，我心里发出感叹，脚趾头塞进我嘴里，我用牙齿轻啃柔嫩的脚掌，“呼呼唔”姐姐在上面笑得花枝乱颤。随着闹钟响动，时间到，我说，“第二个是姐姐”底下一阵失望，因为没看到我被挠。当那个女生准备脱衣服时姐姐叫住了她，“要不要换一个惩罚，考验她足交技术怎样”“啊好”正当我奇怪给谁足交时一堆人包括姐姐不知道从哪里找的胶布冲向我，我来不及挣扎就被压住，“你们干嘛”大叫没用，她们人多，很快就把我绑成木乃伊，“唔唔”也把我的嘴封住，我扭头看到他们的计划，在我被蒙眼时大屏幕写着那名观众输了要给我足交，我怎么会同意，可是我的嘴已经说不出来话，整个人被固定在板上竖直起来，翘起的肉棒对着美女观众，就在这时那些模特也被捆绑好带出来，观众一拥而上，整个会场充满笑声。那个女生脱掉袜子，一双美足伸向我那里，脚趾头蹭我挺立的分身，让我有些飘飘然，就在我准备好好享受时她突然用两只脚夹住做活塞运动，“噗噗”突然加大刺激我没忍住射了，在两位美女姐姐的调笑声中我被带到后台休息，今天的会所体验对我来说是结束了。