---
title: 姬塔的末路
categories: [奇幻]
---

## 0<br><br>
“呼啊，我回来啦——这座岛的委托真的好多呀，比想象要累好多呢……”<br>今天是骑空艇到达这座岛屿的第一天，有着“任务狂人”戏称的姬塔自然是忙上忙下。从收集情报到接受委托，在外忙碌了整整一天后，这位勤劳的骑空团团长才回到了格兰赛法空艇，带着些许疲惫躺在了床上。<br>“诶，今晚好安静呢，大家都出去了吗？唔唔，这里有张露莉亚留下的纸条……”<br><br>“姬塔，姬塔！伊欧找到了一家非常好吃的饭店哦，大家就先去那里用餐了，我们会给姬塔预留饭菜的，早点过来一起吃晚饭吧！”<br>露莉亚如是写道。<br><br>“聚餐嘛，感觉也不错呢……”姬塔从床上爬起伸了个懒腰，看着渐渐暗下的天色自言自语道：“不过今晚有件还更想做的事情，大概要晚些时候才能去了吧……”<br>少女深深地吸了一口气，将手中的长剑换成了一把精美的匕首，覆盖着全身的手盔与布衣的防具被缓缓拆卸，取而代之的是一件洁白如雪的吊带连衣长裙，双脚缓缓抬起，将白天穿着的鞋袜逐一褪去，尽管雪白如玉的脚丫上还残留着几点忙碌的汗珠，却丝毫不影响其本身的美感。原先的表情转眼就变得冷静而沉稳，眼神中透着冷冷的杀意，若不是那一头麦色的短发，压根看不出她是先前那位充满活力的少女。<br>“就让夜晚的狩猎开始吧……”<br>姬塔将匕首藏在衣间，缓缓地走出空艇……<br><br>

## 1<br><br>
这座岛屿名叫奥安苏，是一座以魔法生物和魔法产品而闻名的岛屿，这里的居民通过加工这里的特殊魔物来生产相关的用具。比起其他地方，此处的魔法气息非常活跃，这也使得这片区域的魔法生物十分特殊，比起外界要更加危险。但也正是这个原因，这儿居民大多对魔法有非常深刻的研究，能够更加便利地加工魔法生物，反而将加工生产而来的魔法产品发展成了本地的特产。<br><br>“不是这里，也不是这里……不对，这股魔法气息的来源……应该是这里。”<br>而白天那个热心开朗的姬塔，现在正一副杀气腾腾的样子，光着脚丫在建筑物之间飞檐走壁着。<br>这是一种名为“JOB CHANGE”的能力，姬塔可以自由改变职业来转换成为不同的形态，不仅技能和装备都会发生翻天覆地的变化，就连人格也会随之改变。现在的姬塔，正是为了探索白天时所察觉到的奇怪魔法气息，而转职成了“刺客”这个便于搜索以及隐秘行动的职业。<br>借助这强有力的追踪能力，少女跟随着这股越来越浓郁的气息，从人烟旺盛的市区一路跟到了人迹罕至的郊外，直到一道贴着封条的围栏出现在自己眼前。<br>“危险地带，立入禁止……？”<br>因为魔法生物十分活跃的缘故，奥安苏的人类活动范围十分有限，在存在怪物威胁的地方都设置了警示。十分凑巧的是，姬塔所追踪的猎物似乎就在封条之后，所以少女晃了晃封条，当作没看见一样直接走了进去。<br><br>封条背后的风景和外面没什么差别，都是一片荒无人烟的郊外景色。比起市区坚硬的地砖，郊区的草地上土壤松软踩上去软软的，不过若是不小心踩到路旁的花草，也难免会感受到被枝叶擦拭过的微弱痒感。随着魔力来源的距离越来越近，少女还是警惕了起来，利用裸足的优势慢慢消去脚步的声音，一边观察着周围一边前进着。<br>吧嗒，吧嗒，吧嗒。<br>最终，怪物活动的声音也近在耳旁，姬塔屏住了呼吸，拿起袖中的匕首看向了面前的黑影……<br>“唔，这是……？”<br>可出现在少女眼前的，并不是什么凶神恶煞的怪物，而是几个罐子一样的生物。这种外形如同罐子，活动起来像是果冻的生物名叫史莱姆，是整个空域中随处可见的、最为弱小的怪物，往往被当作新手冒险者的靶子来练手。<br>“呼，没意思……还以为这次能钓到什么大家伙。”<br>身为刺客的少女，有着“刺杀强大敌人”的荣耀心，看到这些小杂鱼，姬塔先前酝酿的紧张感和警惕心立马荡然无存，摆了摆手就随性地走向了这些怪物。<br><br>啪叽，咕噜，噗噗。<br>短小的匕首在姬塔的手上犹如神兵，明明只是简单地挥舞和刺击，却每一击都能恰到好处的命中史莱姆的内核，让这些弱小的生物归为单纯的液体。<br>与此同时，少女作为强者的高傲心也在杀戮中激发。似乎是在表达自己的不满，一袭白衣的姬塔刻意避开史莱姆碎裂后的液体，不让其沾湿到身上洁白的连衣裙，光着的脚丫也是专门踮起脚尖，一边攻击一边绕开湿漉的草地。远远望去，就像是一朵白色的玫瑰在起舞一样华丽而动人。<br>“这些弱小的生物完全没有狩猎的价值，只是在单纯地浪费时间……”<br>不知道是姬塔有所大意，还是史莱姆的运气，有一条漏网之鱼溜到了姬塔的右脚边上。抱着“干脆一脚踩死吧”这种随性的心态，少女刺客甚至都没有躲避的想法，直接对着怪物踩了下去。<br>“咦，怎么没有散开……好凉，唔噗噗哈哈哈！这、这是嘻嘻嘻……”<br>很可惜，姬塔的攻击并没有对怪物造成有效的杀伤，毕竟这可是有着柔软身躯的史莱姆，哪怕再强的力度都会被大幅衰减。这随性的踢击反而让这个罐子将她的右脚吞进了体内，一股黏黏糊糊地冰凉触感将小腿一下完全包裹，这种触感被草木刮过的痒感完全不同，那是一种十分突兀、被刻意搔痒着的麻痒感。<br>“区区史莱姆，捡回一条命就赶快……嘻嘻哈哈哈哈，在舔什么呀哈哈哈！”<br>感到不适的姬塔不停地甩动着右脚，但脚上的史莱姆不仅没有就此离开，反而如同乌贼一般紧紧地吸附在了上面，外层的罐子也一同挂在脚上。而那股流动的痒感因为史莱姆的缠绕而更加强烈，少女毫无防备的脚丫直接感受到了被液体冲击的搔痒感。<br>这股湿滑而冰冷的痒感像是电流一般略过姬塔的足底，作为笑意冲击着大脑。尽管姬塔在担任刺客时不穿鞋袜，但也算是“只可远观不可亵玩”，即便是再危险的任务也从未让这双玉足落入过敌手。自然而然，作为敏感地带的足部被异物触碰的未知体验。少女还是第一次体会到，嘴中发出着猝不及防的轻笑声。<br><br>“嘻嘻哈哈哈哈，踢、踢不下来嘻嘻哈哈哈……痒来痒去的，好难受嘿嘿哈哈哈……”<br>“悄无声息地靠近对方，只凭一把匕首取走性命”，这是姬塔作为刺客的行动准则，不穿鞋袜、光脚行刺的行动策略，便是这份自信力的体现。可也正是这份自信，给当下的她带来了无穷烦恼，足底连绵不绝的痒感就像是海潮一般一波未平一波又起，少女刺客的右脚简直是被痒感完全覆盖一样，变得十分难受。现在的姬塔别说是踮着脚丫，就是普通站着都有点摇摇晃晃。<br>踩踏、横踢、抖腿，少女试过很多办法，可不论她怎么活动，脚上的史莱姆就是赖着不走。雪上加霜的是，这个柔软的罐子也察觉到了“宿主很怕痒”的信息，开始变本加厉地活动起来。收缩变硬的身体不仅可以抵抗腿部的冲击，还可以利用宿主的活动来反复摩擦足部，以借力打力的方式玩弄姬塔那白皙嫩滑的足底，这样一来，姬塔的反抗越是激烈，史莱姆施加给脚丫的搔痒就越是强烈。<br>“嘿嘿啊哈哈哈哈哈……烦、烦死了，脚上还是好痒嘻嘻哈哈哈，这个可恶的史莱姆，之后一定要……诶诶哈哈哈哈哈！”<br>光是因为“脚底太痒而躲避杂鱼”这个行为逻辑，就让少女感到了难以言说的羞耻感。但为了解决脚下的困境，姬塔不得不尝试从与其他史莱姆的缠斗中抽身，只好红着脸往后回撤着。<br>不过根据情况而随机应变的可不止姬塔一个人，她脚下的史莱姆在发觉宿主“逃跑”的动机后，原本紧绷的躯体一下子瘫软了下来，取而代之的是全方位的搔痒。史莱姆柔软的身体反复流过少女的足部，毫无防备的脚心和脚背立马感受到了被舌头舔舐一样的搔痒感；而柔软的躯干中，又分出了众多像是小手一样的细枝末节，它们则徘徊在少女不大不小的脚丫附近，准确地刺激着脚心、脚趾这类敏感部位。<br>“在，在痒哪里啊啊哈哈哈哈，给、给我适可而止嘻嘻嘻嘻哈哈哈！我认真起来，一刀下去你就……诶诶哈哈哈哈，这、这是呀呀哈哈哈，左脚也……！”<br>粗狂舔舐和精细刮挠，两种迥然不同的搔痒方式在姬塔的足底同时上演着，被剧烈痒感猛然刺激着少女右脚一软，还在后撤中的她一个踉跄，摔倒在了地上。早已对猎物虎视眈眈的史莱姆群立马发起了进攻，虽然姬塔利用匕首赶走了大部分，可还是有一只史莱姆越过了她的利刃，飞速地爬向了少女的左脚……<br>等到姬塔意识到左脚的凉意时，自己的小腿以下已然被史莱姆包裹尽半。少女赶忙使劲想要甩开这黏糊糊的怪物，可藏在罐子的软体魔物也没有就此离开的想法，使出了如出一撤却也格外有效的办法——挠脚心。那恼人而强烈的搔痒感在左脚上同时复刻着，少女刚刚伸出的左腿随之软了下来，像是穿着两只活动着的鞋子一样瘫坐在草地上，一边流露不甘的表情一边发出着可爱的笑声。<br>“这、这些杂鱼，我才不会被挠痒这种雕虫小技……怎、怎么会，左脚也……呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈！痒、好痒嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>这下子，姬塔这对可爱而敏感的裸足都落入了史莱姆的手中。在正常的战斗中，这种弱小的杂鱼魔物姬塔根本不会放在眼里，可是现在它们却利用着“脚丫怕痒”这个十分可爱的弱点，将这位有着高傲自尊心的刺客少女玩弄于股掌之间。<br>一旦姬塔想要用力甩脱脚上的束缚，这些史莱姆就收紧身躯，依靠粘稠的挤压感来化解对方的攻势；可若是少女想要站立，史莱姆的身体又会软下来，借着对方用力的时机不停地搔痒着足底，让少女积攒的力气全部在痒感中化作乌有；即便是姬塔什么也不做，这些史莱姆也不会停下搔痒，反而利用喘息时间加大搔痒的利用，用那冷冰而柔软的触感继续榨取着猎物剩余的体力。<br><br>“走、走开啊哈哈哈哈哈哈，这些趁人之危的怪物呀呀哈哈哈哈……不要再靠近了呀哈哈哈哈，不能伸进来啊哈哈哈哈……可恶呀呀哈哈哈哈哈，从我的身上离开嘻嘻哈哈哈哈哈哈！”<br>对于剩余的史莱姆来说，行动力被封印姬塔已然成为了绝佳的狩猎目标，再加上双脚持续的痒感影响了少女的攻击，这一次躲过刃舞的敌人要比上次多得多。这些可以随意改变身体形态的软体生物，甚至走出了藏身的罐子，或是顺着衣服的缝隙钻入、或是吮吸着泛着体香的肌肤、又或是直接玩弄起了敏感的部位，一时间，姬塔的全身上下都感受到了冰冷的痒感。<br>毕竟，这件雪白的连衣裙虽然外观上有着优雅和狂野并存的美感，但在防御力上可谓是形同虚设。被轻轻一弄就掉下的披肩、敞开侧身和腋窝的吊带设计、还有撕开裙尾露出大腿的裙底，少女的着装无时无刻不体现着作为强者的自信。<br>不过，维持自信的前提可是胜利，陷入这番尴尬处境时，这身暴露的衣物只会被这些杂鱼魔物随意玩弄——史莱姆的滑溜溜的身子不断从锁骨下的吊带掠过，细致地刺激着敏感腋下以及侧乳；数个史莱姆组成像是果胶一样的软体环，缠绕在少女纤细而怕痒的腰间，连同腹部与肚脐来回舔舐；匀称的大腿也被贪婪的史莱姆持续侵蚀着，尽管姬塔拼命全力收缩着腿部，强烈的痒感还是在不断刺激大腿内侧，就连内裤下的密处都感到了几分被布料勾勒的痒感。<br>“下来，从我的身上下来啊嘻嘻哈哈哈哈哈哈，不要往衣服里钻嘻嘻呀呀哈哈！烦死了嘻嘻嘻哈哈，这样下去的话嘿嘿哈哈哈……只能把这些家伙一刀刀解决呀呀哈哈哈哈！”<br>对于姬塔这样实力强悍的冒险者来说，史莱姆的攻击几乎造成不了有效的伤害，一言蔽之的话，就是单纯的挠痒痒而已。可正因为仅仅是挠痒这种形同儿戏的行为，才让刺客少女为自己被迫大笑、狼狈不堪的丑态感到万分屈辱，脸蛋因为羞愧和愤怒而急得通红。<br>史莱姆的痒感就像是无数双无形之手一般，连绵不绝地、像是被小手抚摸的瘙痒感在少女的全身上下不断涌现的，积累的笑意冲击着大脑，化作愈来愈大的笑声。<br>刚才还以优雅步伐以及精妙技巧进行杀戮的刺客，现在不得不拿起匕首，做着毫无美感的单纯挥刀，只为了将身上的史莱姆驱赶下去。虽然凭借着力量，少女的武器可以杀死趴在她身上的史莱姆，但这样做的效率并不高，往往是刚刚除掉腹部的怪物，腋下又传来了痒感，好不容易让腋窝回归纯净，自己的腰肢又开始被新来的史莱姆搔痒，这样一来二去，少女全身上下的痒感不减反增。<br>“我才不会输给，这些只会挠痒的卑鄙杂鱼嘻嘻哈哈哈哈哈，只要能够忍耐下去的话……诶诶哈哈哈哈哈哈，痒，突然变痒了啊啊哈哈哈哈！”<br>这些史莱姆似乎比想象中的要更加聪明，姬塔对挠痒的适应性才刚刚形成，足底便马上传来了未知的体验。时而是被流动的身躯拂过一般，源源不断的瘙痒感，时而又是被异物刮挠一样，难以忍耐的抓痒感。两种完全不同痒感毫无规律的在少女的足底上演着。<br>“怎、怎么可能呀哈哈哈哈哈哈，变来变去的忍不了啦呀哈哈哈哈，这种事情，我可不会……呀呀哈哈哈哈哈，腋下和肚子也够了啊哈哈哈哈哈！”<br>随后而来的，是源于腹部与腋下的绝妙痒感。环绕在腰间的史莱姆开始缩紧，躯体与纤腰摩擦带来的强烈刺激痒得少女身子都颤抖了起来。而她的腋窝也被迫保持着门户大开的状态，姬塔每一次发起攻击，这些徘徊在腋下的史莱姆就会趁机责弄着娇嫩的腋窝，几度引得少女哑然失笑。<br>但就算史莱姆的攻势再怎么多变，它们也无法伤及少女分毫的，要是姬塔认真起来，就是拖着一身史莱姆直接逃跑也是可以做到的吧。但被如此羞辱的刺客少女当然不会善罢甘休，在彻底清除这些非礼自己的生物前，她大概是不会停手的。<br>被愤怒所占据的少女，丝毫没有意识到自己一直追踪的那股魔力，正悄然而至……<br><br>人物状态<br>姬塔<br>LV250 职业：刺客<br>HP 22757/22758 ATK 157835<br>敏感化（小） 粘液 史莱姆缠绕<br><br>

## 2<br><br>
“总、总算把上半身的史莱姆都去掉了，接下来……呼呼啊啊哈哈哈哈！这些家伙，死到临头还要挠我痒痒，真是烦人嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>从自己的右脚踩进这些软体罐子开始，姬塔就一直在和这些生物缠斗着。在一次次的手起刀落中，数量有限的史莱姆群终究抵不住持续的减员，在姬塔的不懈努力下，少女身上的史莱姆活动范围已经只局限在不方便使用匕首刺击的腿部和足部了。<br>接下来只要弯曲身子，再将匕首刺入这些史莱姆的内核，这场荒唐的搔痒事故就可以打上句号了。<br>但就当姬塔的匕首即将再度起舞时，刺客少女突然感到一阵恶寒，一股无法让人忽视的压迫感靠了过来。<br><br>“这股魔力的味道，难道是……”<br>在空气撕裂声传来的瞬间，刺客少女便借着后空翻移动了数步。转过头来时，自己方才位置已是一个被巨物碰撞的大坑，如同一座小山般的巨型罐子伫立在身后，散发出诡异的魔力。<br>“唔啊啊，好险！这个史莱姆在个头上也太夸张了吧，必须要……诶诶诶，等、等一下，又开始了呀呀哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈哈，别、别现在痒痒啊哈哈哈哈哈啊！”<br>尽管去除了上半身的威胁，但姬塔的双脚还卡在罐子中，任由这些史莱姆玩弄。少女激烈的躲闪动作自然刺激到了这些罐中的生物，以为眼前猎物想要逃跑的它们，进一步加快了挠痒的频率。<br>“这、这些可恶的怪物啊啊哈哈哈哈哈，偏偏这个时候嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈，到底挠够了没有啊哈哈哈哈哈！”<br>和被姬塔砍瓜切菜、随意就能消灭掉的普通史莱姆不同，这个以巨大体型为优势的特异个体让人有些无从下手，它不仅把作为弱点的内核藏在巨大的罐中，还演变出了众多触手拖拽着自身以进行撞击，可谓是攻守一体难以突破。<br>而一旁的刺客少女，双脚仍然被罐子卡得死死的，被里面的史莱姆肆意玩弄着。就连脚趾之间不经意的活动，都会刺激到这些敏锐的软体生物，用它们柔滑冰冷的身躯按压、搓揉着。因此即使是大敌当前，少女也被迫维持着半笑不笑的样子，以这样尴尬的姿态战斗着。<br><br>“怎么回事，脚、脚心为什么会……”<br>但就在姬塔逐渐适应脚底的触感时，足心却传来了意料之外的痒感。那是一种史莱姆流过肌肤完全不同的，像是被手指直接抓挠的强烈刺激。<br>史莱姆先前所进行的搔痒，大概也就和踩在羽毛堆上差不多，虽然一举一动都会招致痒感，但也只会达到“令人烦恼”的地步。而姬塔当下所经历的搔痒搔痒，其效果因为“脚心”这一弱点提升了好几个档次，不仅让刺客少女发出几番惊笑声，被迫将精力放在自己的脚上。<br>“呀呀啊哈哈哈哈哈，不，不要舔啊啊哈哈哈哈哈哈！这、这家伙嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，一下子变得好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>不对，与其说是手指这种有种形体的物品，史莱姆更像是舌头这种湿滑而柔软的工具。在持续的搔痒中，史莱姆逐渐发掘了姬塔脚上的弱点，在进行足底整体抚摸的同时，对少女敏感的地方发起额外的进攻，时而按压时而刮搔，仔仔细细地关照着这片白嫩的足底。<br>“不行，这种状态根本集中不了精力咿咿呀哈哈哈哈！”<br>一直在忍耐笑意、故作镇定的姬塔，脸上已然被笑容所充斥，口中不断发出着难堪的惊笑声。双脚更是因为那来自足心的搔痒焦急地跺着脚，想要用踩踏的触感来缓冲几分痒感。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈，放、放开我啊啊哈哈哈哈！什么情况啊哈哈哈哈哈……”<br>来自足底的痒感有增无减，随着体力和忍耐力的流失，刺客少女的动作开始变得迟缓。最终，少女的速度已经无法让她从巨罐的攻击全身而退了，她的腿部被突然伸出的触手猛地缠住，借着脚上的罐子直接拽到了那个巨型罐子之中。<br><br>被重力所捕捉的坠落感，随后是在肉壁上摔落的疼痛感……姬塔只感觉到天旋地转，脚上的罐子也在坠落中抽离了双脚，自己在一条看不到终点的坡道上翻滚着——直到她的眼前出现一个黑坑。<br>疼痛和场景的变化唤醒了作为刺客的危机意识，少女赶忙用手抓住大坑的边缘，用手臂支撑在肉壁上，制止了身体的进一步坠落。<br>“我居然会被这种笨重的魔物抓住，真是大意了……这里大概就是怪物的喉咙吧，要是掉下去的话就更糟糕了，必须得先爬上来呢……”<br>在察觉到了大致的处境后，姬塔的双臂开始发力，意图支撑着半空中的身子爬上肉壁。但怪物也意识到体内的异变，赤色的肉壁突然收缩，少女周身的肉块像是活动着的墙壁一般立在了她的腹部，将她的下半身卡在了视野之外的地方。<br>“唔唔，这些史莱姆可真是够烦人，一会是挠脚心，一会又是落穴陷阱，这种不入流的东西对我可是……咿咿咿，这、这是噗噗噗嘿嘿哈哈哈哈，怎么又是挠痒痒啊啊啊哈哈哈！”<br>为了阻止猎物的逃脱而来的，可不只是单纯的肉壁，一连串的触手顺着少女的体香凑了过来，毫无顾忌地抚摸起了那双刚刚摆脱史莱姆的水嫩玉足。<br>“嘻嘻嘻哈哈哈，我的脚就这么好玩吗，这些下流的怪物嘿嘿哈哈哈哈哈！等我出去了，一定要把你们都干掉呀呀哈哈哈哈哈哈！”<br>即使看不到自己的下半身，姬塔还是大致能从脚上的痒感体会到那无力而羞耻的光景——冒着粘液、像是舌头一样恶心的细长触手，顺着她的腿部一路向下，尽情舔舐、抚摸着足上的嫩滑肌肤。<br>尽管姬塔不停地抖动着双脚，收缩着脚掌想要从中挣脱，但在腰部被固定的情况下腿部的活动空间十分有限，对于触手而言，这种挣扎非但无法拯救她的脚丫，反而会进一步触发魔物的狩猎欲。<br>两对粗壮的触手分别从左右双脚的脚腕出发，一根束缚住脚掌另一根则把握住脚跟，以一上一下的方式逐渐遏制住了这双好动的脚丫。紧接着，原先只是在足底上下抚摸的触手也开始变得大胆起来，或是贪婪地附着在修长的脚弓和脚背，肆意地刮搔着；或是靠到被触手勒紧的脚掌、脚跟上，刺激着暴露出来的痒痒肉，又或是爬缩到那十根圆嘟嘟的脚趾旁，细致地抠挠敏感的趾根与趾缝。<br>“停手，给我停手呀呀呀哈哈哈哈哈哈……再这样的话，我就，诶诶诶诶嘻嘻嘻嘻，别、别碰脚心，那里是……咿咿呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈，都说了不行啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>不过，处境最为残酷的还要属姬塔的脚心，作为弱点的脚心同时受到了粗壮触手与细长触须的二重责难。一面是触手紧紧缠绕、被其粗糙表皮擦拭的强烈痒感，另一面触须来回搔痒、被其柔软尖端来回挑逗的持续瘙痒，两种根本无法忍耐的强烈刺激在她的脚心上同时上演着。只是不到一分钟的挠脚心责难，姬塔的面容就已经被无可奈何的笑颜所占据，大笑带来的汗珠从额头不停地渗出。<br>尽管不愿意承认，“再这样下去，会被挠脚心打败的”这样羞耻的事实还是摆在了少女的眼前。毫无疑问，要是再不采取措施的话，迎接着自己的只会是看不到尽头的狂笑深渊……<br><br>“你、你们这些恶心的怪物嘻嘻嘻哈哈哈哈，给我滚开嘻嘻嘻哈哈哈哈！”<br>少女将全身的力量集中在双腿上，尽着最大幅度摆动着。只听到几声“嘣嘣”的断裂声，缠绕着足趾的触须被突起而来的力量所扯断，控制脚部的触手也开始因为反复拉扯而缓缓滑落。<br>尽管耗费了非常多的体力，少女还是凭着蛮力将这些触手挣脱大半，而剩下的触手则是识趣地从脚底褪去，那股恼人的痒感总算是消失了。<br>“我……我的脚可不是你们这些垃圾可以触碰的……”<br>虽然嘴上说着狠话，但姬塔凌乱的呼吸声还是出卖了内心的慌乱。毕竟自己仍然无法从这个陷坑中脱身，而身下的触手还在发出着“滋溜”的活动声，好像在谋划什么不可告人的事情。<br>谁也不知道这些触手会在什么时候盯上自己脚底的什么地方，然后继续进行卑鄙的搔痒。是难以躲避的脚跟，还是修长柔顺的脚背，再或是自己的脚趾，难道是最怕痒的脚心……脚上所有怕痒的地方都有可能，一想到被挠痒时的丑态，姬塔就不由自主地紧张了起来，双脚本能地蜷缩着。<br>除了身下看不见的恐惧外，还有一件事令姬塔非常在意：在刚才的搔痒之后，全身上下都流动着一股难以言说的疲乏感。这种感觉不同于单纯的体力流失，而是手足灌铅般的无力感，好似力量被抽走了一样，。<br><br>“不管怎么样，一定要赶紧离开这里……啊啊，在、在摸哪里啊，住手、住手啊，这个地方可不是……”<br>就在少女思考的时候，下体传来了意料之外的触感——内裤被触手拖拽的拉扯感。这一次，受到袭击的并不是饱受洗礼的脚丫，而是同样敏感的大腿内侧。随着“滋啦”的布料撕裂声，少女裙下的底裤被扯了个粉碎，化作碎布坠入了下方的深渊。<br>也许是触手的恶趣味，它们并没有跟着撕烂少女所穿着的连衣长裙，这样一来，姬塔就陷入了真空状态。明明外面的裙摆还好好的，可是裙下早已是一副光溜溜的羞耻模样，或大或小的触手也就伸入白色的裙下，开始试探着少女的蜜处。<br>“你、你们这些肮脏下流的怪、怪物……呀呀哈哈哈哈哈！等、等一下啊哈哈哈哈，不能挠这个地方哎哎哎哈哈哈哈哈！”<br>内裤被随意撕扯的屈辱感以及下体随意示人的败北感让姬塔满脸通红，可谓是又羞又气，但还没等她说完咬牙切齿的狠话，下半身传来的激烈痒感就将她怨念的语气扭曲成了羞耻的大笑。<br>这些触手并没有让刺客少女失身的想法，而是不紧不慢地抚摸着大腿的内侧，触手的湿滑感随着那毫无规律的刮搔一点点侵蚀过来，混杂快感的痒感愈加强烈，少女的笑声也开始掺杂娇羞的喘息。<br>“别、真的别再深入了啊啊哈哈哈哈哈哈……这、这种事情，讨厌、讨厌啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>尽管姬塔对触手这种生物深恶痛绝，但还是不自觉地发出了乞求的声音，内心的潜意识已经开始求饶了。<br>无法躲避，更无法忍耐。要是被挠痒是足底，少女还可以借着力气阻止一下触手的行径。但若是换成大腿内侧，那可真是束手无策了，被卡住的腹部完全抑制住了下体的活动空间，除了扭动几下臀部之外什么事也做不到。<br>看到它们的试探几乎没有受到任何抵抗，这些触手开始变得更大大胆，将细长的触须伸向了少女的胯下，像是动物的舌头一样舔舐着毫无经验的耻穴以及光滑柔美的尻部。<br>“住、住手……快住手噢噢啊哈哈哈哈哈哈！停手，求求你们停手啊啊啊，再这样下去的话，真的要哎哎哎哈哈哈哈哈哈——”<br>虽然没有经历过性爱之事，但偶尔自我云雨的姬塔立马意识到接下来要发生什么。蜜穴被舔舐的强烈快感与尻部被玩弄的背德刺激根本无从抵抗，比自我安慰时还要强烈数十倍的快感如潮水一般涌来，还在和笑意分厅抗拒的大脑怎么抵抗得了这么强烈的刺激。在几声甜蜜的娇喘声中，少女在下体挑逗和挠痒两种羞耻的玩弄中达到了高潮，吐着舌头的小嘴张口又闭合，不甘心的泪水从眼角止不住地流下，先前那个高傲的刺客少女，现在已是一副屈辱的惨败姿态。<br><br>“唔唔啊啊……我、我竟然会被这种东西……诶诶诶，又、又要开始……真的够了啊！”<br>然而，欲望的高潮只是新一轮受难的开始，品鉴过少女耻穴、将她带到情欲顶峰的触手群，又一次伸向了那双可爱的脚丫。<br>经历过高潮的姬塔，全身上下都还残留着快感的余韵。触手只是刚刚碰到她的脚底，刺客少女就像是受到惊吓一般不停地抽动着双脚，嘴上的声音也不经意流露出惹人怜爱的媚态。<br>“为、为什么扯不开了呀哈哈哈哈……骗人，这种弱小的触手，怎么可能捆住我诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>比之前还要强烈的无力感再度袭来，少女垂着的小脚丫被触手轻而易举地扣起。原先还能挣脱的触手这一次却变得十分难缠，无论姬塔如何使力周旋，刺客少女最终还是落了下风，脚趾和脚掌被大大小小的触须交织束缚，反抗的幅度也随着触手的层层束缚而逐渐萎缩。<br>与此同时，狡猾的触手也发觉到了现在的猎物已经无力与它们对抗，缠绕着脚趾的触须突然发力，猛地向后掰去，漂亮的脚掌被强行舒展，摆成了一副侍奉足底的羞耻姿态，把细腻洁白的足心展示出来。<br>“等、等一下，这样下去的话，脚心不就……不、不要，绝对不要是脚心了……”<br>一直以居高临下态度看待怪物的刺客少女，总算露出了恐惧的一面。<br>毕竟，对于姬塔这种脚心怕痒的少女来说，那种弱点被肆意搔痒的滋味体验一次就无法忘记。一想到自己要在足趾无法动弹，足心完全暴露的状态下被挠脚心，少女就压制不住内心的惊恐，发出着情不自禁地悲鸣，双手更是发泄式地拍打着肉壁，好像这样做就能从中逃脱一样。<br>“呀呀呀哈哈哈哈哈哈，都说了不要诶诶诶哈哈哈哈哈哈，别、别这样挠啊啊哈哈哈哈哈哈哈，真的好痒啦、比先前还要痒呀呀噢噢噢哈哈哈哈哈！”<br>搔痒足底的触手怪可听不懂人类的语言，就算姬塔的话语再怎么恳切，它们依旧不会停下刮搔足底的触须。不过，假设它们真的能听懂人类说的话，大概也不会放过眼前这个怕痒的人类少女吧，说不定还会因为悲鸣声而挠得更加起劲。<br>面对着对这对遭触手三环五扣的脚丫，这些恶意的侵略者再也没有了所谓的顾虑，极尽自己的本领开始了它们的折磨。像是舌头一样的触手从饱满的脚跟开始，顺着修长纤细的脚弓一路舔舐；至于被牢牢扣住的脚趾，则交付那些柔软细小的触须，一边缠绕一边刺激着足趾上的每一寸敏感的肌肤；最为敏感的脚心，自然受到了最为盛大的款待，两对足足有少女脚掌那么大触手毛刷对准了脚掌和脚心上的嫩肉，像是在去除什么污渍一般刮搔着，无数凹凸不平的突触简直成了完美的处刑工具，制造着足以让人发狂的痒感。<br>“咿咿咿呀哈哈哈哈哈哈，不、不要呀呀呀呀呀……这、这个啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行哎哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>而才刚刚品尝过高潮的滋味，全身上下都异常敏感的姬塔，怎么经受得起这种程度的搔痒。本就是弱点的脚心被触手这般责弄，可怜的刺客少女立马就陷入歇斯底里的狂笑中，甚至到了连完整话语都说不出来的程度。被死死卡在肉壁之外的上半身除了自暴自弃地敲打地面外起不到任何作用，而看不见的下半身也已被触手和痒感所支配，将那绝望的刺激源源不断地传入大脑。<br>身体彻底沦为痒感的奴隶，空气随着笑声不断被抽出再又灌入，明明全身都开始因为狂笑而变得迟钝，可足部却依然敏感异常……先前还让刺客少女耿耿于怀的屈辱感与不甘心早已在大笑中化作了泡影，现在的她满脑子只有一个单纯的想法——让这些疯狂的触手停下。<br><br>“哎呀啊啊，不行！饶了我吧哇哇哈哈哈哈哈……大腿、屁股还有那里又开始了诶诶诶哈哈哈哈和哈哈哈！”<br>但即使是这样简单的愿望，也无法得到实现。肉壁之下出现了更多的触手，它们顺着少女那香甜的体液味道，再度霸占了少女敏感的下体。<br>被手指抚摸的轻柔挑逗，被舌头舔舐的连绵快感，被刷子擦拭的强烈刺激……少女足底所体验过的搔痒手法，一时间全部都在自己的双穴重现着。<br>“哎哎哎啊呀哈哈哈哈哈哈，去了，又要去了咿咿咿呀哈哈哈哈哈哈哈——”<br>早就被挠脚心彻底打败的刺客少女，根本无从忍耐。下体传来的快感一瞬间就击溃了支离破碎的意志，像是无法阻挡的海啸一般将少女所吞没。这一次，姬塔就连十秒钟都没能忍住，几乎是在触手开始刺激的那一瞬间，就在色气的惨笑中潮吹了。<br>“不能、不能再来了诶诶哈哈哈哈哈，至少让我休息一下呀呀哈哈哈哈哈……这么激烈的话嘿嘿额哈哈哈哈哈，脑袋又要变得奇怪诶诶哈哈哈哈……”<br>一边是充斥整个脚底，足以让人身心都陷入狂乱大笑的痛苦痒感；一边是经由少女的性器，传达到全身、充分刺激肉欲的激烈快感。<br>而夹在中间的姬塔，就像是在天堂和地狱之间起起落落一样。在痛苦欢愉之间反复跳跃的信号将少女的脑袋和神志搅成了一团乱麻，身体已然变成了接受刺激再反馈的情欲机器。足底的搔痒和下体的刺激都在脑内横冲直撞，被触手玩弄于股掌之间的少女，就这样在狂笑之中达到了一次又一次的高潮……<br><br>“嘿哈啊……嘻嘻……”<br>等到触手心满意足地散去之时，经历了无惨蹂躏的刺客少女已然是一副悲惨的姿态。肉壁之下的双腿无力的垂下，爱液和潮液以及尿液在两腿之间交替滴落着，被触手痒到大笑、高潮、失禁，这样羞耻的事情已经在少女的身上发生了无数次。一直想要让身体脱出的双手此刻已是无力地瘫下，趴在肉壁上的脸蛋被泪水和汗水所占据，即使从折磨中解脱，依然是一副傻笑的失神面容。<br>肉壁开始变得柔软起来，原先捆住少女的陷坑像是野兽张开的大嘴，慢慢扩大。完全败北的人类少女，就这样滑落到魔物体内的更深处……<br><br>人物状态<br>姬塔<br>LV203 职业：刺客<br>HP 18556/19570 ATK 12859<br>敏感化（中） 弱点暴露 力量吸收（小）<br>衣物破损（小） 失神<br><br>

## 3<br><br><br>
像是躺在软床上一样的舒适感，如同被棉被包裹住的温暖感……<br>“这、这里是……”<br>少女缓缓睁开了眼睛，出现在她眼前的并不是想象中的甜蜜被窝，而是发散着微弱光亮的陌生空间，自己正赤身裸体躺在稍有暖意的水中。<br>“啊，想起来了……那些触手对我做了各种，呃……”<br>少女扶了扶额头，那不堪回首的搔痒责难随着身体残留的疲乏感逐渐清晰。从现在的处境来看，自己在被触手活活痒到失神之后，顺着那个卡住腹部的肉壁掉下来了。<br>不幸中的万幸，虽然从那种高坠掉下来，但姬塔的手脚却没有骨折，身体也没有摔伤的痛感，肉壁下方似乎是一片不深不浅的水池，刚好抵消了坠落的冲击。只是这带着温热的水流，以及自己身上不翼而飞的衣物，还是让姬塔有种诡异的不自然感，毕竟魔物的咽喉下方是水池什么的实在是有些反常识。<br><br>“接下来的话，只能想办法爬上去……唔唔！什、什么东西在摸……”<br>就在少女思考对策的时候，包裹住她身体的“池水”突然活动了起来，变成了温柔而柔软的胶体，把姬塔的身体刚好完全包裹，只露出一个脑袋。<br>“唔唔唔，不、不对，这个感觉是嘻嘻嘻……呀呀哈哈哈哈哈哈，这些不是水啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>在液体流过身子的瞬间，姬塔就回忆了这股熟悉且让人恐惧的触感——那是史莱姆搔痒自己脚丫时的痒感。在深渊之下迎接她的才不是什么水池，而是一个活生生的、大到能把少女身体完全吞噬的特异魔物。<br>“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，不、不行啊啊哈哈哈哈，不要挠痒痒了诶诶啊哈哈哈哈哈……这种事情，真的受够了呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>在经历了史莱姆与触手的挠痒的责难后，对痒感的恐惧以及深深地烙印在了少女的内心。在那黏黏糊糊的软体怪物在自己周身蠕动的瞬间，姬塔就爆发出了恐惧而绝望的爆笑声。<br>“哇哇哎呀呀哈哈哈哈哈哈，忍不了哈哈哈！怎么会这么痒呀呀哈哈哈哈，这种痒痒根本忍耐不了诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>让刺客少女瞬间发笑的原因，除了心理上蒙有阴影外，少女的肉体也在未曾察觉的时候悄然发生了变化。<br>和外面触感冰冷的普通史莱姆不同，罐子内的巨型史莱姆的体内反而有着温热感，从姬塔赤身裸体以及大笑的结果判断，这种体液大概可以起到溶解衣物以及活化感官的效果。<br>换句话说，直到姬塔苏醒为止，少女的全身泡在了含有媚药粘液中。在经历了这么长时间的浸泡后，恐怕媚药已经被她的身体完全吸收了，刺客少女已经用自己的笑声证明了，她现在的感官比之前要敏感数倍，只是试探性的抚摸就已经让她狂笑连连。<br><br>“嘻嘻嘻呀呀哈哈哈哈哈哈哈，全、全身都好痒啊呀哈哈哈哈哈哈，至、至少让我护住脚心诶诶诶哈哈哈哈……抓不住呀呀哈哈哈哈哈哈！”<br>不仅是身心上的异变，史莱姆的搔痒方式也发生了微妙却十分有效的变化。少女踩在罐子时所遭受的搔痒刺激，在本质上来说和触手刮搔时没有太大区别，都是在抑制少女行动的同时进行搔痒，只要对方进行着挣扎，就会相对抑制所受到的痒感。<br>而现在的姬塔，明明处于手脚都可以自由活动的状态，却无法通过反抗行为缓解全身上下任何一处的痒感。毕竟，刺客少女可是处在巨型史莱姆的体内，无论她是踢是打，都改变不了那粘稠躯体划过身体时的轨迹。<br>就算姬塔弓着身子用双手挡住自己的脚丫，手和足的肌肤之间也隔着一层柔滑的粘液，这护住足底行为非但不能免除足底的搔痒，反而带动了脚上的史莱姆导致额外的冲击，让脚上的痒感更加强烈了。<br>“不要，不要哈哈哈哈哈哈哈哈！饶了我、求求你饶了我啊啊哈哈哈哈哈！我不想再被挠痒了呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>在认识到“任何举动都无法改变搔痒”这一绝对逆境后，少女的自尊心完全崩坏了，已经到了开始低声下气地乞求着魔物的地步。<br>要是当时认真地穿上鞋子和袜子，要是当时不贸然进入被封锁的地方，要是当时不踩到那个史莱姆，要是当时直接撤退……少女的内心放弃了抵抗，脑中开始懊悔地闪过那一个个犯下的错误，她的高傲已经被“无法赢过挠痒”这一羞耻的现实打碎了。要是再给她一个机会，她一定不会再小瞧那些史莱姆吧。<br>只是为时已晚……<br><br>“咿咿咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！一下子变得好激烈诶诶诶诶哈哈哈哈哈，不、不能这样挠的啊啊哈哈哈哈哈哈，腋下不行，肚子也不要嘻嘻哈哈哈哈！”<br>随着责难的进行，史莱姆的全身抚摸也开始激变为更加直接的搔痒。<br>紧贴少女上半身的史莱姆体液一下子凝成了胶体，顺着苗条的侧身曲线，如同灵活多变的手指一样一路抓挠着，直到抵达最为敏感的腋肉。经过了充分的抚摸之后，少女腹部的弱点也被悉数发掘，那活动的胶体一会揉捏纤细腰肢，一会搓挠着柔软的肚子，一会又是点戳着可爱小小的肚脐眼，没有漏过任何一处敏感的地方。<br>“哇哇哇啊啊哈哈哈哈，脚、脚不要啊哈哈哈哈哈哈！这个地方……脚心绝对不行的诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈！”<br>姬塔那作为最大弱点的脚心，一直是饱受搔痒魔物宠爱的部位，这一次当然不会被放过。在少女的脚丫附近的史莱姆胶体分化出了各种千奇百怪的形态，开始肆意地搔痒起来。<br>像是手指一般来回抓挠脚跟的胶体，像是舌头一样舔舐脚背的胶体，像是吸盘吮吸脚趾的胶体，像是耳勺一样抠搔趾缝的胶体，像是毛刷一样狠狠刷挠脚心的胶体……少女体验过的搔痒手段，和未曾经历过的痒法，此时在她的足底尽情的上演着。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈，够了，挠痒痒就够了诶诶诶哈哈哈哈，不、不可以碰那里嘿嘿哈哈哈哈哈……胸部和那里被这么刺激的话噢噢噢噢哈哈哈哈，去、去了！又要被怪物痒痒到高潮了哎哎哎哈哈哈哈哈——”<br>当然，女性的隐私部位也是史莱姆的狩猎目标，那股让人毛骨悚然的酥麻痒感再次从下体传来，就连少女先前未曾被染指的胸部也沦陷了，变化多端又无从抵抗的快感随着史莱姆恰到好处的按揉、挤压扩散着，刺激着姬塔这有着良好发育的酥胸。<br>尽管嘴上说着“不要”，但姬塔的身体早已诚实地接受了这背德的快感，耻穴不停地流出爱液，乳首更是随着胸部的爱抚而挺立起来，在荡漾的娇笑中再度迎来的高潮。<br><br>“我，我……又、又发生这种事情了，呜呜呜……”<br>被史莱姆这种弱小怪物肆意玩弄的被辱感，被挠痒这种儿戏手法强制高潮的羞耻感，也随着快感一同而来，绝望的泪水少女失神的脸颊上流下。<br>“可、可恶，身体好重，力、力量又减弱了，到底是怎么回事……”<br>那股诡异的疲乏感，也伴随着高潮的结束传遍了少女的全身。稍稍清醒的姬塔吸了口气，看着自己的眼泪随着汗珠汇聚而下，滴落在史莱姆体外被同化为液体，一下子意识到了什么……<br>“难倒是，这个怪物在吸收我的力量……”<br>之前被触手局部搔痒时还不是那么明显，姬塔只是单纯觉得是大笑和高潮所带来的体力流失。直到自己的全身被置入史莱姆，在全身搔痒中达到高潮，刺客少女才终于意识到，这个巨型史莱姆在通过搔痒释放夺取猎物力量的法术，自己的每一次大笑和高潮都会加速它的吸收。<br>说到底，一般的史莱姆怎么可能长到这种个头，再加上考虑被警告的禁地、看不到野兽痕迹的郊外，一切的一切都串起来了——这个特殊史莱姆是通过吸收其他生物的力量才这么巨大的，而自己就是下一个……<br><br>“怎、怎么会再被这个怪物吸收力量的话，我、我会……诶诶哈哈哈哈哈，又、又来呀呀哈哈哈哈哈哈哈！不，不要，我不要被吃掉，我不要啊哈哈哈哈哈哈！”<br>然而，真相所带来的并不是希望，而是更加深刻的绝望。意识道残酷现实的刺客少女瞪大了双眼，用着最后的力气拼死挣扎着。可无论她怎么挥动手脚，在没有支撑点史莱姆体内都是徒劳的，事到如今，落入这般境地的姬塔怎么可能逃得过已经吞噬不知多少生物的巨型史莱姆。<br>“救命，救命嘿嘿呀呀哈哈哈哈啊啊！这、这样下去，真的会痒死的，会被史莱姆吃掉的哎哎哎哈哈哈哈哈，必须要……呼咕咕唔唔唔，嗯嗯嗯唔唔唔！”<br>少女的挣扎动作也惊动了包裹她身体的魔物，软体生物顺着她的脖子一路缠绕，将唯一暴露外面的脑袋也吞入了体内。这下子，姬塔最后的希望也被掐灭，现在的她可以说是关押在了一间活着的牢笼之中，只能任凭史莱姆的摆弄。<br>“唔姆嗯嗯嗯，呜呜呜呜嗯嗯嗯……”<br>似乎是为了保障猎物可以存活到它吸收完力量，巨型史莱姆的体液中蕴含的氧气浓度和空气差不多，被完全吞噬的姬塔依旧在不停地发出闷笑。只是对刺客少女而言，魔物的仁慈反而更像是折磨，在此处窒息而死也比被活活痒到力量彻底被榨干要好得多。<br>“唔！唔唔……哎哎哎嗯嗯嗯……呼呼咕咕呜呜呜！”<br>足以让人发狂的痒感和快感再度袭来，因此持续浸泡和连续高潮的缘故，姬塔的身体敏感到了难以置信的程度，早已消失的理性无法拦住快感的暴走，明明是如此绝望的时刻，少女却又一次在痒感中绝顶了。<br>不知道是因为恐惧还是因为高潮，姬塔又一次失禁了，黄色的尿液随着不停渗出的爱液一同喷出，然后消散在史莱姆的身体中，就像是刺客少女所剩无几的力量那样。<br>“唔，唔……呜呜呜嗯嗯呢，唔唔唔……哎哎哎唔唔唔！”<br>紧随着高潮之后的，是更加激烈的搔痒……在媚药的影响下，少女的足底已经被开发成了新的性感带，和胸部与私处一同，沦为让她欲仙欲死的存在。<br>即使身体深陷痒感的地狱，但神志却一次又一次的步入情欲的天国，完全败北的姬塔就好像和史莱姆融为了一体一般，任何轻微的蠕动、任何无意的摩擦都会拨动她全身上下的敏感部位，让她品悦着连续高潮的绝望快感……<br><br>人物状态<br>姬塔<br>LV？ 职业：？<br>HP ？ ATK ？<br>敏感化（大） 弱点暴露 力量吸收（大）<br>裸体 失神 发情<br><br><br>

## 4<br><br>
“呼呼哈啊，这、这里是……”<br>等到少女再次恢复意识的时候，她正躺在来时的那片草地上。<br>夜晚已经过去，出现在姬塔视野中的是一片阳光明媚的天空，自己就像是做了个梦一样，就连丢失的匕首都掉在不远的地方。<br>“衣，衣物不见了……不，不是梦……”<br>姬塔缓缓走向匕首的位置，看了看自己一丝不挂的身体，打消了这个美好的念头。毫无疑问她在夜晚战斗过，也输给了那些怪物……只是问题在于为什么自己还活着，难道是怪物真的好心放了她一马……<br><br>咕噜咕噜，噗溜噗溜\~<br>正当少女沉思之时，她身旁的灌木丛传来了一阵骚动，那随处可见的史莱姆正踏着罐子一蹦一跳地朝自己走来。<br>“就是因为你们这些家伙，我才会……这一次我绝对不会再轻敌了！”<br>看到那给自己带来一连串灾祸的冤家，一阵无名之火涌上心头，少女赶忙拿起了地上的匕首径直冲了上去。<br><br>可在姬塔踏出步子的瞬间，她就感受到了令人胆寒的陌生感——原本随意挥舞的匕首变得十分沉重，敏捷的步伐像是戴上镣铐一样变得迟钝。<br>“不，不会的，只是有点累了，这种杂鱼只要一刀就……”<br>姬塔摇了摇头打消了脑内的疑虑，举起手臂对准史莱姆的内核，用尽全力挥砍了下去……<br>“我、我！不、不可能啊，我怎么会……噗噗呀呀哈哈哈哈哈，我的动作怎么可能比史莱姆还慢呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>然而姬塔这全力的一刀，还没有史莱姆撞向她身体的速度快，不仅匕首挥了个空，还让史莱姆直接扑向了自己的身体。<br>由于没有衣物的阻隔，史莱姆体液在肌肤流动的湿滑感一下子就占据了姬塔的腹部，整个身躯开始蠕动了起来。<br><br>“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，骗、骗人！我怎么可能会被这种杂鱼……下、下去，给我走开呀哈哈哈哈哈，一抖一抖好痒呀呀呀哈哈哈哈哈！”<br>明明只是这种不紧不慢地抖动感，可姬塔却一下子发出了歇斯底里的惊笑声，在巨型史莱姆的连夜调教下，少女的身体已经被开发到了她自己都未曾料想的敏感程度。<br>被剧烈痒感逼得惊慌失措的刺客少女拿起匕首，不停地刺击着史莱姆的内核。可往日里轻轻松松就能办到的事情，对于现在的她却无比艰难，姬塔的力量甚至无法将匕首深入到内核，反而一个失误让匕首留在了史莱姆的体内，一时半会无法取出。<br>“这种魔物，这种杂鱼呀呀哈哈哈哈哈，我才不会诶诶诶哈哈哈哈！”<br>对于先前的姬塔而言，史莱姆毫无疑问是那种随手一挥就能击杀掉的弱小魔物吧，这是已知的事实。但现在的姬塔被自己口中的杂鱼魔物完全击败，被痒得死去活来的惨状，也是不可置否的事实。<br>这样看来，巨型史莱姆之所以放过少女一命，大概是因为姬塔的力量已经被它彻底吸干了吧。毕竟，一个弱到连史莱姆都无法战胜的人类，已经和所谓的废人差不多了。<br>而面对着毫无抵抗能力的猎物，史莱姆就更不会手下留情了。另一只软体动物盯上了少女的足部，通过罐子一口吃下，那对敏感而柔软的脚丫，又一次被黏黏糊糊的痒感所包围……<br>“咿咿咿呀呀哈哈哈，不、不要刺激脚底呀呀哈哈哈哈哈哈，这里太怕痒噢噢噢哈哈哈哈哈哈哈，被史莱姆挠脚心到高潮这种事啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈——”<br>腹部和足部的史莱姆同时发力，柔软的身体开始搓揉、挤压，在媚药的作用下，先前还只是让姬塔发笑的刮搔感畸变成了比毛刷擦拭还要强烈的猛烈痒感，像是电流一样经由腰部和足底，游走在少女的全身。<br>刺客少女的身体再一次背叛她的意志，在持续痉挛和娇艳的大笑中高潮了，甜美的呻吟从齿间不断溢出。这一次史莱姆甚至没有刺激女性十分敏感的三点，只是单纯的挠脚心就让姬塔被快感打败了。<br>随着搔痒的持续，还会有越来越多的史莱姆追寻这夸张的笑声，进而加入到这场狂笑责难中吧。值得一提的是，这些普通史莱姆并不是为了吸收力量，大概只是遵循它们的本身欲望，之所以施加的痒感只不过是单纯的生物本能。<br>“不、不要，真的不要啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，别过来，别过来呀呀呀哈哈哈哈！求求你们呀呀哈哈哈哈哈，救命，救命嘻嘻哈哈哈哈哈……谁、谁都好呀哈哈哈……会笑死的，会坏掉呀呀哈哈哈，要被史莱姆痒死了呀哈哈哈——”<br>即便是姬塔这样自视甚高的人，也在绝望的现实面前彻底屈服了。就算再怎么自责、再如何后悔，她的力量已经被怪物彻底夺走了，除了依靠他人力量之外，现在的自己根本不可能敌得过这些弱小的史莱姆……<br>因此，在有人察觉到这片禁地的异常前，可怜的少女还将像这样一直被史莱姆玩弄着，在屈辱和悔恨之中一次又一次达到高潮……<br><br>人物状态<br>姬塔<br>LV1 职业：痒奴<br>HP 10/10 ATK 10<br>敏感化（超大） 弱点暴露 力量吸收（完全）<br>裸体 失神 发情<br>经验封印 脚心性感带 完全败北<br><br>再之后的事情，姬塔也记得不是很清楚了。只知道有团员顺着她的气味来到了这片区域，发现了赤身裸体、被史莱姆玩弄到涕泗横流的自己……<br>虽然格兰赛法的大家都想了很多办法，但不论是借助魔法、炼金术、星晶兽、贤者甚至是天人，姬塔所失去的力量还是没能回来。不仅如此，就连引以为傲的“JOB CHANGE”也失去了，少女的职业被锁死在“痒奴”上无法进行更换，而这个职业的特性之一也就是无法获得任何经验，以此把从头再来的道路也给堵死了。<br>力量、敏捷、体力、魔力……无论哪一方面，少女都退化到了连普通人都不如的程度。唯一突出的地方，大概只有身体的感度了吧，现在的姬塔已经到了光是穿衣、穿鞋都会觉得奇痒难耐的程度。尽管没有人直接说出来，但几乎所有人都心知肚明，那个曾经驰骋空域的少女骑空士已经不在了，恐怕今后都只能以“痒奴”的身份活着了……