---
title: 娃娃亲第二部
categories: [纪实]
---

小果与这未来丈夫的生活已经持续了五年。<br>到了这十五岁的年龄，许多该懂得的事情已经懂得了很多，许多该害羞的事情已经避免了很多，与那平时深沉温柔的“小大人”丈夫的距离也越来越远了。曾经幼年的亲密蒙上了青春的隔膜，以前快乐的游戏却是尴尬无比。<br>十五岁的小果有些偏离少女的生理发展，依然是娇小害羞的样子，活脱脱一个稚嫩小孩儿。<br>每天的生活依然是很开心的。平凡温暖的家庭；开放慈爱的养父母；还有那逐渐成长的小丈夫。自从上周放学去了同学小草家吃了下午茶，谈了一些这个年龄女孩的话，小果逐渐开始对以前的事情暗暗脸红发烧。<br>“我不是年少无知了，和小克的关系该保守一些了吧……”<br>于是在一起吃饭学习休息的日子里逐渐开始对这个未来丈夫，现在的哥哥，保持了一些距离。学习不再挨着，看电视分开坐着，洗澡也开始反锁了浴室门，睡觉也再不会做了噩梦钻进哥哥的被窝，更别提总是与小克进行的“秘密游戏”了。<br>“喂，这次冬令营你没有报名吗？高中的第一次哎，干嘛不去？”小克讪讪的在晚饭结束到小果的屋子里询问。<br>“唔，我还是在家呆着好了，有些功课还要做嘛。还有下次进屋要敲门，提醒你多少次啦。”小果正在书桌前看书，对这冒冒失失的小丈夫一点办法也没有，立刻收起了双腿在椅子下面，嗔怨的说道。<br>“你不去我怎么办，同学们会问我的呀，小草小月（详见老夫十二年前之作= =）都去了嘛。出去玩没有你显得咱们俩分居了一样。你是我的老婆大人嘛。”小克弯腰与小果贴脸，贱贱的表情出现在他的脸上。<br>小果立刻身子后仰闪开，又站起身走到窗前，与小克保持了一定“安全距离”，小声说道：“以后不要在学校那么高调暴露我们的关系了，现在我只是你的妹妹。这次我真的不想去了，同学们总是笑话我们，你还总是看不出来？”<br>“那怕什么，咱们注定会在一起嘛。”<br>“可是我们现在这个年龄这样不好，这属于早恋，被发现了会找家长的。”<br>“哈哈哈，找家长不正好，好好证实一下咱们的关系。”<br>“别再说了！”小果愠怒的瞪着她的未来丈夫。“我不喜欢现在这样！你也不要总是大大咧咧的，父母那边我不想多说，你也长大了，对男女之间应该有个分寸……”<br>她说的声音越来越小，到最后竟不敢说下去。<br>“……”小克诧异着看着他的娃娃老婆。对于这一段时间小果的变化他早已感觉到，看来以不变应万变的方略失败了。<br>“对……对不起，是我太冒失了，总是不关心你的想法，我……我道歉……”小克结结巴巴的说。<br>“没关系，明天你还要早起出发，所有行李我都在你房间准备完了，去玩的开心点。”小果也感觉到自己的失态，低头盯着自己的脚尖喃喃出这么一句。<br>“嘿嘿，老婆大人最好了。”小克又贱贱的贴了过来。“你不去我会寂寞的……”说着亲吻上了小果的额头，而双手慢慢伸进了小果的腋下，使了一下坏，他轻轻的用手指按了几下小果的腋窝。<br>“哎！哈……讨厌！我就知道！”小果被吻了一下正当呆滞，猛然感觉到腋下的痒痒，她又气又急的推开了小克。“哼！去了以后是为了没人的时候咯吱我吧！我们不是小时候了，以后离我远点，别动歪脑筋！”<br>“……”<br>“我不知道……该说什么……”小果脸红的发紫。<br>小克被推开后就呆呆着站着，一直被撵出房门也没想明白小果的反应怎么现在如此剧烈。上次和小果玩“游戏”好像已经是自己过生日的时候了，他也不禁开始担心自己与娃娃老婆的关系。正当他沮丧着要回屋时，身后的房门突然又打开了。<br>“你给我听着，离小草远点，再让我发现你去她身边转悠我就不给你抄作业了！”小果仍然穿着心爱的草莓图案睡衣，光脚穿着一双棉拖鞋，双马尾也解下来，垂到额前的头发却仍挡不住她幼滑精致的小脸，一双可爱的大眼睛却直直看着小克。这目光带着微怒，带着担忧，也带着小女孩的一丝醋意。<br>“呃……我……我知道了。”小克呆呆的回完话，面前的房门就如同少女的心门一样缓缓关闭了。<br>“女孩子真是岁数越大越搞不懂……”他自言自语着回到了房间。<br><br>拉开窗帘，冬日的阳光温暖地洒满屋子。小果急急忙忙的打扫房间，洗漱，下楼简单的煎了个蛋，热了杯牛奶，打开了一袋面包。随后把仍处于昏迷状态的小克从床上费尽全身力气拖下来吃饭。<br>“呃……”小克揉了揉睡眼，开始享有小果为他准备的早点。父母回到乡下去看望爷爷奶奶，一段时间不会回来。这一段时间他过足了少爷瘾。看着小果忙前忙后给她准备一会儿去夏令营的衣服鞋子乱七八糟的，他不免一阵心疼。<br>“老婆大人，你来吃，我自己来整理吧。”他说着动情的站了起来，从身后紧紧抱住了小果。没想到小果以为他又要偷袭自己，情急之下踩了他一脚。<br>“啊啊啊……”随后疼的大叫的他被小果一边数落一边翻着白眼啃面包了。“都来不及了，还睡这么晚，要不是我起得早，今天咱俩就都不用去了！还磨磨蹭蹭的，快吃完出发！”“不去不是更好，可以在家陪你，嘿嘿嘿……”“麻烦你嘴里有食物的时候不要说话好吗，喷的满桌子都是，一会儿还得我收拾，真是的，一点不知道关心别人。”“呃……你现在越来越不像青春期了，似乎直接往更年期发展……”<br>挨了一阵“温柔”的粉嫩小爪抚摸之后，胳膊上紫了一块的小克准备齐全，呲牙咧嘴的离开家门。<br>“老婆大人，要带些什么好玩的回来吗？”<br>“不要那么大声！会吵到邻居的！什么也不要，你给我快出发吧！还有十分钟就迟到了！”小果脸红脖子粗的瞪着可气的小丈夫。<br>“呃……好吧，我走了。嗯？还有十分钟？我靠……糟了！！！”<br>看着小克没命狂奔的背影，小果无奈的喘了口气，又回想到刚才踩他那一脚的时候不小心拖鞋滑落了，软软的小脚掌直接踏上了他的情侣棉脱。脸上又一阵发烧，于是好像和谁赌气一样的摔上了家门。<br>“嗯……”抻了个懒腰，小果像做贼一样四周看了一眼，又从抽屉里拿起了昨晚小克闯进门未看完的书。《魔王神官和勇者美少女》（向作者致敬XD），这部从小克屋里偷来的杂书她还没看完。越看脸越红，越红却越想看。“该死的小克，竟然看这种不良书籍，等我告诉妈妈……”一边翻页一边暗骂的小果，眉毛都拧到了一起。“告诉妈妈……算了……等我看完再说，呃……这个情节好害羞啊……原来小克从这书上学了不少招……”<br>突然又想起昨晚那么早睡今早又那么晚起的小克，于是收起书偷偷的进入了小克的房间（家里一个人没有还这么小心）。“昨晚他又干了什么坏事……打开他电脑检查一下……嗯，我是未来的妻子（你昨天怎么说的= =），应该监督他的。”说完理直气壮的小果按开了电脑，用批判的态度找到了D:\\学习计划\\班级合影\\高一语文大秘籍\\共青团教育\\child\-world……<br>“这是什么文件，容量这么大……必有玄机！”小果迫不及待的打开了文件夹……<br>半个小时候脸红的像西红柿一样的小果逃回了自己的屋子，又赶紧赶回小克的屋里关电脑，接着又逃回了自己的屋子，又匆匆忙忙赶回小克的屋里拿走了落下的U盘……<br>“这个变态……太不像话了，原来和我玩的游戏，有些不知道什么劳什子公司招揽了外国孩子都拍成电影了，我说他怎么总知道我哪里最怕痒痒，可恶……讨厌……”一边说着一边瞪视着复制文件进度条的小果（你复制tk电影干嘛= =），恨恨的暗暗嗔骂着。<br>“好无聊……肚子还饿了……唉……去吃点东西然后去帮邻居那俩孩子补习吧……”转眼到了中午，小果收拾收拾，换好衣服出门了。“也不知道那家伙怎么样了，一个电话也没打……”<br>看来我们的小果每天纠结的很。<br><br>小果中午自制了两片简单的三明治，榨了一杯果汁，慢慢吃完。“该到答应王奶奶的事情了。”这次夏令营不去就是答应了王奶奶帮忙给她老人家的两个亲爱的外孙外孙女补习小学课程。一想到小时候受到这些孩子们的“关照”，小果又一阵阵不安起来，但还是鼓足勇气去了王奶奶家。<br>开门的却是小虎。“姐姐你来啦！万岁！！！”小虎蹦起来欢迎着小果。“哎？王奶奶不在家吗？”小果微笑着看着王奶奶心爱的孙子，心理却犯嘀咕。“嗯，她出去打麻将了，要晚上回来，快进屋吧姐姐！”小虎天真的拉着小果的衣角。“哎哎哎，这孩子，别拉，我还没换鞋呢。”小果顿时手忙脚乱起来。<br>“哥哥，你像个大人一样好不好……”又传来一个小女孩的声音，这孩子就是瑶瑶了。“姐姐，你不要理睬这个小白痴，我们进屋补习吧。”“喂，有你这么和哥哥说话的吗！姐姐姐姐，你有没有带糖来呀！”小虎哑着嗓子教训着妹妹，还蹦个不停，活像上了弦的玩具青蛙。<br>一阵令人冒汗的寒暄过后，小果终于把这俩孩子按到了学习桌前，这是一对刚满10岁的小兄妹，是王奶奶的掌上明珠，哥哥调皮捣蛋，妹妹人小鬼大。两孩子在楼里闹了不少乐子。说起来好久没有来到王奶奶家来了，也就是在走廊里能经常见到这两个孩子。<br>“姐姐，这道题我不会，哥哥出的太难了。”瑶瑶拿着大算草本递到小果的面前。<br>“一个勇士一小时能杀死五十个丧尸，请问他的晚饭是什么。”小果生气的拧了一下小虎的耳朵。“这是你出的应用题？是不是要让我告诉奶奶你捣乱呀！”“疼！疼！不敢了不敢了！”小虎大叫着，瑶瑶在旁边窃笑起来。<br>看着乖乖做作业的小虎与瑶瑶，一看手机两点了，小果不免有一些困倦，看到手机还是没有短信电话来，揣回了兜里，微微打了个哈欠。<br>“姐姐，你困了吗？”瑶瑶瞪着萌萌的大眼睛看着小果。“啊，我还不太困，你们快认真写吧。”小果摇了摇头，努力想精神一下。“没事的姐姐，你去休息一下吧，反正这些得一个小时才能写完呢，你去睡一觉，我们写完了再找你问不会的问题，好不好嘛。”瑶瑶歪着头甜甜的说道。反而早该嘴不闲着的小虎，却此刻不动声色的努力狂攻作业。<br>“这……没事没事，我不睡。”“快来吧，姐姐，躺下，躺下嘛。”瑶瑶强拉着小果来到了自己房间的小单人床前。“好……好吧，我就睡一个小时，你们要叫我哦，我一会儿起来检查。”小果确实起的太早了，半推半就的躺下了。瑶瑶乖巧的给她盖上了小被，又回去写作业了。<br>“什么时候小虎变得这么乖，瑶瑶变得这么体贴人了……”小果淡淡的想着，又一阵困意袭来，她进入了梦乡。<br><br>唔……唔……唔？唔！唔！”小果急切的睁开了眼睛，她感觉到一阵喘不过气，不知是一条什么东西绕过脑袋封上了她的嘴巴。她想摘下去，却突然感觉到一阵束缚，仰头一看，自己的双手被一大卷软纱布紧紧缠了起来，捆在了小单人床的床头栏杆上。她想起身，又使不上力，原来自己的双脚也没有逃脱，被分开绑在了床尾的栏杆上。<br>“唔！唔！！！”她急切的想呼叫两个孩子，他们怎么样了？！出了什么事情，是谁把我绑在这里？小果本就身小力薄（学校体育考试没及格过……），此时挣脱不开，害怕的快哭了出来，也挣扎的更剧烈起来。<br>“别挣扎了，姐姐，你肯定跑不了的。”<br>这是小虎的声音！小果扭头一看，正看见小虎站在床边天真的咧嘴笑着。而瑶瑶正在缠拢一些乱蓬蓬的纱布。<br>天啊，发生了什么？这两个孩子，怎么回事……<br>“姐姐，我把毛巾摘下来，你不许叫哦？否则……”瑶瑶说完晃了晃手里的U盘。“这里面的内容我们会告诉小克哥哥的。”（这孩子= =）小果急切的点头，又担心起来，从小丈夫那里偷偷拷贝下来的挠痒视频又被他发现，自己会受到什么样的“待遇”。<br>嘴边的毛巾解下来，小果连珠炮的小声发问起来：“你们两个坏孩子，快给我解开！作业写完了吗？！是你们把我……你们干什么呀！还有你们怎么能乱动姐姐的东西？你们掏了我的衣服？！我会告诉王奶奶教训你们的！”<br>“姐姐，嘿嘿嘿嘿……别说那么多了，省点力气嘛。我们只是想与你做一些曾经小时候的游戏嘛。”当天真的阴笑出现在不符合小虎岁数的脸上，小果突然感觉到了一阵寒意。<br>“什么小时候的游戏！啊！难道，你们想？！唔……唔……”瑶瑶慢慢的又把毛巾绕过了她的嘴巴，在脑后使劲打了个结。“姐姐，我和我的白痴哥哥只是争论一下你是不是还像小时候那样怕痒痒，所以今天借这个机会和你再做个试验嘛。”<br>小果惊恐的瞪大了双眼，挠痒痒，对她来说虽然并不陌生，可是只要提起这三个字她都会心颤。难道今天要栽倒这俩坏孩子手里了？平时那么天真可爱，原来是两个小恶魔！竟然可以熟练使用电脑，熟练的趁我睡觉把我绑的这么紧，这难道是一直准备好的吗？！<br>“\(不要！不要啊！姐姐给你们买糖吃，别吓唬姐姐了！\)”想说的话全变成了“唔……唔……”她只能瞪大双眼看着小虎轻轻掀起自己的小粉毛衣，慢慢的推到了她的胸脯位置。<br>“（讨厌！小克！快来救我啊！）唔……唔！！！”小果大声沉闷的叫了起来。“姐姐，你不乖哦。都说不要叫了，这样我会不开心的，知道嘛，知道吗？”小虎把手伸到了小果纤细的腰边，天真的威胁道。小果果真不敢叫了，她急迫的看着瑶瑶，希望她能让小虎停下，却又看到瑶瑶拿起了两张打印纸，递到了她的眼前。<br>就在这若有若无被碰触轻腰的感觉下，小果心惊胆战看完了这篇作文，感到一阵头晕目眩。《娃娃亲》，这是一篇逻辑幼稚文字混乱的文章，里面的情节竟然详细的描写了自己和小克小时候的那些游戏。大惊之下小果也一时没想出来这是谁写的。<br>“这是我们在网上找到的，厉害吧。似乎这个故事写的人我们好熟悉呢，姐姐。”在小果看来恶魔般的微笑也在这个孩子的脸上出现。“姐姐，我们今天好好玩一玩吧……”瑶瑶说完，又顺势把小果的毛衣推到了腋窝附近，让小果的只穿着一层线衣的腰腹完全展露了出来。<br>“第一部位，腰部，我们开始吧。姐姐，记得吗，小时候你第一次来我家，我是第一个扑上去抱住你的腰的呢”瑶瑶开心的说道。<br>小虎的手指，开始动了。<br><br>“唔！唔！（救……救命……哇哈哈……）”小果立即绷直了身子，小虎乱七八糟的用手指头在心爱的小姐姐的纤腰上按了起来，这滋味让小果苦不堪言。被紧紧捂住了嘴巴，腰和肚子的一阵阵又痛又痒直冲着大脑，想大声的笑骂却全憋了回去。只能无助的扭动身子，这才发现自己的膝盖、胯骨部分早已被两条长布紧紧的固定在了床上。连挣扎都不能。<br>小虎玩的尽兴，看着只能小范围扭动的姐姐身子，极大的刺激了他的淘气劲头。他翻身骑在了小果的大腿上，更加勤快用力的乱点着小果的腰侧和小肚子。<br>“哎呀，白痴哥哥，下去下去，太不礼貌了！”说着瑶瑶用力把哥哥推到了一边，不管小虎恼怒的目光。“你这样根本不会让姐姐感觉到痒痒的，一会儿都痛死了。应该是这样，像小克哥哥以前教我们的‘弹钢琴’这一招……”<br>瑶瑶一边说着一边轻轻骑在了小虎刚才的位置（这孩子= =）。然后轻轻的把小手放在小果的胸脯上，缓缓的，一根一根的，开始数着小果的肋骨，每数一根，都要在两根肋骨中间的软肉部位轻揉几下，然后慢慢的在挪到下一根上。有时因为小果挣扎的力气大了些，她就要重新从第一条肋骨开始重新数着……<br>小果感到一阵绝望，刚从一阵的激烈的痛痒过后，这个小魔女的手法让她如坠冰窖。她能清晰的感到从每条肋骨上传来的那种轻轻的揉搓、按压，让一阵阵剧烈的痒意放射出来，如同一把钝刀子一样狠狠的磨着自己的小心脏。想大声喊出来又不能，只剩下不规则的急促的呼吸从鼻孔喷射出来，以及被强行憋住的一阵阵笑声。<br>最后，那双小手到达了自己的腰部。瑶瑶突然变换了手法，像捏橡皮泥一样轻轻的呵护起小果腰上的软肉，然后偶尔像按下电灯开关一样双手一齐捅着小果的纤腰，接下来则是把小果的线衣掀开，在小肚皮上一阵阵的翻弹。<br>“哥哥，还不快去试试刚才我教你的，愣着干嘛呢。”瑶瑶甜甜的朝小虎一笑，又继续开始了按摩起小果的腰侧。小虎有模有样的举起双手，像一个临场演奏的钢琴家一样在小果眼前活动了几下手指，然后坐在床边俯下身子，学着刚才妹妹的样子数起了小果的肋骨。<br>小果一阵疯狂的摆动身子，床尾穿着袜子的小脚被紧紧绑住，此刻绷的笔直，脚尖随着腰间传来的痒痒一阵颤巍巍的摆动。可是本身力气就小的她加上这重重禁锢想动弹如同登天一般困难。“这两个孩子怎么这样会挠痒痒……我要死掉了……谁来救救我……好难受……痒……救……救命……小克你这个该死的……把这些东西都传给了这些小恶魔……你在哪里啊……救救我啊……呜呜呜……”在胡思乱想中，她能做的只是不断的使劲扭着可怜的小身子，然后继续发出唔唔的叫声和不间断泄气的喘气声音。<br>“姐姐，看来过了这么长时间，你的腰要比以前怕痒多了。”瑶瑶停下了，小虎仍沉醉在咯吱这乱动的姐姐中。“（你这小鬼怎么能记起来那么长时间的事情……）唔……唔……”小果一边挣扎一边无奈地看着瑶瑶。<br>“好啦好啦，哥哥，该下一部位了，让姐姐歇一会儿嘛……”（这孩子还真体贴……）“哎，嘿嘿，是不是该挠脚心儿啦。”小虎兴奋的问道。“着什么急，先来看看姐姐的胳肢窝怎么样啦。然后一会儿再说嘛。”<br>小果闭上了眼睛，看来今天是逃脱不了了。没办法，装作不痒试试，也许这两个小鬼觉得没意思就不会折磨自己了。想着想着她换上了一副临场就义的勇士的样子，愤怒的直视着两个孩子。<br>“别这个表情嘛姐姐，你以前不是很喜欢的，我们也经常可以在家门口偷偷听到你的笑声的，一定是总在和小克哥哥玩吧。怎么对弟弟妹妹这么讨厌呀！”瑶瑶仍然微笑着。小虎从小果的身子下边拱起胳膊，让妹妹把小姐姐的毛衣拉过腋窝处，拉过头顶，接着连线衣也没有避免。这样小果的胳肢窝就全部亮了出来。<br>“嘿嘿，姐姐的胳肢窝上还没有毛毛呢。”小虎一边笑说着一边摸了小果光滑的腋窝两把，让小果很不安的又扭动了两下。瑶瑶则是很快乐的看着小果穿着小背心未完全发育的胸部。“姐姐，你发育好慢哎……”小果听完更怒目直视，七窍生烟，这俩孩子怎么这么小就不学好！<br>“姐姐，不要生气嘛，你这样生气我们也是要继续下去的，来，接着笑一笑吧？”小虎笑了笑，把手又探进小姐姐光滑的腋窝里抓了两下，接着手指头快活地轮番弹弄起来，在小果的胳肢窝、侧胸处轮流跳起舞来。就像在不断打着字一样在小果的腋窝里写起了文章。<br>小果努力装出的愤怒表情在一瞬间化为乌有，她大大的眼睛又眯了起来，剧烈的痒意让她的胸脯抖个不停，当然是伴随着一阵阵无力的惨笑，完全被憋在了嘴巴里。瑶瑶在旁边拍着手，急的不行。“哇，哥哥，你这两下子好厉害，不愧我们练习了这么长时间，你看看，姐姐都笑的冒汗了！”<br>屋里暖气供的非常完美，小果在剧烈的挣扎下感到一阵阵的热意，不知不觉汗水湿透了衣服，头发也如洗完澡一样软软的贴在额前，小脸也因为笑不出来憋的红扑扑的，她实在受不了这一阵乱七八糟的乱点，身上的敏感点被完全暴露出来，被这个小男孩忽快忽慢的乱按着，就如同在医院打肌肉针时，永远不知道会打在屁股上的哪个位置。她只有不断无力地挣扎着抵抗。<br>“你快让开，让我试试嘛！”瑶瑶说着又推开了哥哥，小虎无奈只好又开始专攻刚学会的“弹钢琴”了。瑶瑶则用自己尖尖的小指甲在小果的胳肢窝划起了道道，就像洗头发一样却轻轻的搔了起来，同时又笨拙的向小果的胸脯开始不断吹气。而小虎也在姐姐的腰部玩的欢快。<br>这让小果整个人都疯狂了。她瞬间感觉到全身起了鸡皮疙瘩，瑶瑶的手指甲在她的胳肢窝里不断作怪，那一阵阵让自己头皮都发麻的痒意不断袭来，又赶上小虎很认真的“按摩”着自己的纤腰，让小果叫天不应叫地不灵。<br>“（不要！！！这样痒死了……坏孩子……我对你们那么好……救……哇哈哈哈……别……别这样挠了……）唔！！唔……呼……唔唔！”<br>瑶瑶开始用手指甲在小果的腋窝中心画起了圈。小虎则是快速的用手不断拂回姐姐的整个侧腰处。<br>“（我要疯了……痒……痒死了……让我做什么都行……快停下来呀……啊哈哈……）呜呜呜……”<br>小果终于哭了出来，无力的惨笑变成了微弱的哭声，眼泪是笑出来的还是哭出来的也不知道了。她无助的哭着，仿佛受了世界上最大的委屈。的确，被比自己小几岁的孩子紧紧绑住随便挠痒，确实深深让小果感到了羞辱。<br>“姐姐，对……对不起，别哭嘛！”瑶瑶和小虎立刻停下来，解开了小果嘴上的毛巾，小果立刻咳嗽的出来，然后就是伴随着一阵哭音的斥责：“你们……呜呜……我一定要告诉你们奶奶！你们这两个坏孩子，要害死姐姐吗！”<br>瑶瑶一听慌了：“姐姐，我们再也不敢咯吱你的胳肢窝了，也不堵上你的嘴啦！你不要告诉我们奶奶好不好。喂，哥哥！”瑶瑶转头露出了一个微笑：“是不是轮到哥哥你来当坏人啦。”<br>在小果惊慌的目光中，小虎缓缓点了点头：“好的好的，妹妹，该我唱白脸啦。现在三点啦，整个楼里都没多少人，所以姐姐你笑也不会被别人听到的。”瑶瑶笑着把毛巾扔到了旁边。<br>“姐姐，第二个部位刚结束，我们还是要继续嘛，求求你再陪我们玩一会儿好不好。你记不记得，小时候经常有人拿着牙刷跑到你面前啦？”小虎仍然很快活的看着被绑在床上的小姐姐。<br>“就是大白痴哥哥你嘛，姐姐的小脚丫可是遭了不少罪咯。”瑶瑶也重新淡淡的微笑了起来。<br>小果知道自己身处地狱了……<br><br>接下来的事情让小果更加无能为力了，没有人可以来帮她解决目前的困境。小时候的情景一幕幕回放在眼前，那种钻心的痒痒让小果感觉到深深地恐惧。她大声呼喊起来，虽然明知没有用，这个楼里的隔音非常好，但是直到瑶瑶拿着毛巾回到她面前时，她还是在一直大叫着。<br>“姐姐，你是不是还需要把嘴巴堵上呀。”瑶瑶生气的问道。“不，别，求你了，瑶瑶，姐姐真的很怕痒，别再折磨姐姐了，快给姐姐解开呀。”小果急的又快哭出来了，因为她发现小虎已经一步步迈向了床尾。“姐姐，就再陪我们玩一会儿吧，然后你怎么罚我们都行。还有，不许叫了，要不我就堵上你的嘴巴。”能笑出来还是比憋着要强，小果暗暗想着，可怜巴巴的看着瑶瑶放下毛巾也向床尾走去。<br>小果的脚是被分开的绑在两个床角的，瑶瑶用软软的纱布将脚腕缠的很紧，然后又紧紧固定在床角的栏杆上，这个床的大小让小果小巧的身材被绑在床上十分合适。一双小脚被死死的绑住不提，令小果绝望的是自己的袜口是在缠在脚腕上的纱布外面的，小果知道，他们一会儿还会脱掉自己的袜子。刚才的挠痒已经让小果精疲力尽，由于受不了刚才的痒痒，小果的脚丫一直也在不断的摆动、绷直、收紧。暖气大开的屋内让穿着绒裤被绑的小果浑身是汗，这样带着轻微衣物柔顺剂的清香味就不断飘了出来。<br>“姐姐，你的袜子都有点湿了哎，不过姐姐你的脚丫怎么也是香的呢？”小虎好奇的问道。小果抿紧了嘴巴，不愿回答这个问题。她知道自己的洗衣习惯，总是放很多衣物柔顺剂，这样在运动的时候身体会发出一阵清香，连袜子也不例外。“哥哥，你好变态哎，怎么能问姐姐这种问题呀。不要浪费时间啦，我们快来试试吧。”瑶瑶似乎已经急不可耐了。<br>这样小虎和瑶瑶就分别来到床尾，一人用一只手捧住了小果的一只脚丫。小果今天穿着一双与内衣搭配的草莓图案的小棉袜，浅白色的袜底上在脚心处有两颗小草莓，十分可爱。而脚趾上则是粉色的分趾样式，因为紧张害怕，十个小脚趾即使穿着袜子也在不断的躁动，生怕迎来下面的惩罚。<br>“小虎、瑶瑶，听姐姐说，姐姐的脚真的是最怕痒了，受不了的，别再闹了，姐姐不会告诉别人的，求求你们放了姐姐吧，好吗？姐姐可以帮你们写作业的！”为了保住自己的两只小脚不受煎熬，小果已经冲破了自己的底线……“不嘛姐姐，你能和小克哥哥玩为什么就不能和我们玩，每次都是小克哥哥来挠你的脚心，我只能用牙刷趁他不注意刷两下。”小虎不满，撅起嘴说道。“那是因为……那是因为姐姐和你们小克哥哥是娃娃亲啊，我们之间做什么都是可以的，而你们不行的。”小果顾不上矜持，马上急切的接道。“哼，姐姐偏心，我们不懂什么娃娃亲，我偏要也和姐姐玩！”瑶瑶也强势的发话了。“……你们这两个坏孩子其实什么都明白，还偏偏在我面前卖萌，我真的要生气啦！快放开我！姐姐去领你们吃冰糕好不好？”小果恼羞成怒，威胁利诱全用上了。“姐姐，你现在这样说话似乎对您很不利哎……”小虎已经把手指抵到小果的前脚掌了。<br>小果如同被人用刀子架住脖子一样，呼吸都停止了下来，她无力的想动弹一下手臂，没用的，两只手仍然紧紧的缠在床头。她使劲挣了一下身体，却被紧紧绷在身上的布条拒绝了。“姐姐不老实啦，上刑了哦？”小虎轻轻的用食指在小果的袜底划了一道。<br>“啊！别！”小果发出一声惊叫，这一下让注意力分散的她重新面对目前的状况。由于袜子被瑶瑶刚才拉的比较紧，小果的袜底是没有完全贴到脚心的，就是因为这样那若有若无的一道痒痕让小果的脚底板来回扇动了几下。“呦，看来姐姐的脚丫比以前要怕痒多啦。”小虎兴奋的说道。“是呀是呀，刚才都没看到姐姐这样害怕哎。”瑶瑶学着哥哥的样子也在小果的左脚掌上轻搔了两下，惹的小果又是轻叫两声。小果实在害怕极了，她知道自己的脚有多怕痒，上次在小克的生日夜里与小克独处的时候，小克都把自己痒哭了。而这两个小恶魔今天看来是一定不会放过自己了，怎么办，怎么办？<br>“姐姐，你怎么开始发呆啦。我们开始吧。”小虎说着用一只手完全把小果的脚趾全掰了过去，然后另一只手的四个手指头开始轮番肆虐小果的脚掌，在脚底来回游走，大约只有34码的小脚丫被十岁的小孩子攥住以后都动弹不得，任凭手指挠着自己的最怕痒的脚心。而自认为长大以后从未让别的男孩碰过自己脚丫的小果却只能眼睁睁的看着、感受着。一股羞辱的感觉和突然爆发的痒感马上淹没了小果。<br>“不要！哇哈哈哈……嘿嘿……小……虎……快停下……哈哈哈……姐……姐受不……哈哈哈！”小果的右脚连缩都不能缩，只能直直的蹬着被小虎快速的挠着脚心。这就像本来该打到身上的板子总会来了一样让小果松了一口气，却又再也提不起来，因为满满的笑意已经喷涌而出，自己熟悉的银铃般的笑声回荡在这个屋子。<br>“姐姐，我还没开始呢，你怎么就痒成这样样子呀。”瑶瑶似乎觉得被哥哥比了下去，不满的快速搔了小果的脚底两下。因为这只也因为右脚的影响下在不断乱动，瑶瑶将计就计，顺势用手指和小果的左脚玩起了“追赶游戏”，那便是用手指慢慢地、一道一道地随着小果的右脚地前后左右摆动而划弄。又准确无误地每一下勾在了小果的脚底上。<br>这一快一慢让小果如同骑自行车般的乱窜双腿，本已无力的双腿在强烈的痒感刺激下不得不拼命伸缩，只想缩回自己怕痒的脚丫。紧紧绷住膝盖的布条都因为这将近三分钟的酷刑而变得松散。同时小果忍不住的剧烈的笑声也变得逐渐沙哑微弱。<br>“停一下吧，让姐姐休息一下。”瑶瑶大发善心，和小虎纷纷停住了手。这让小果终于可以大口的深呼吸几下，小果的小心脏狂跳不止，身体因为长时间的挣扎变得不自主的颤抖。脸上的笑意还未散去，刚想大声斥责两个孩子，却听到了可怕的一番话。<br>“白痴哥哥，你去把布条再紧一紧。我去拿羽毛和牙刷，不许先脱姐姐的袜子哦，等我回来我们一起再玩。”瑶瑶说罢转身急匆匆的离去。小果长呼了一口气，看来没办法了，只能装哭来博取同情了。刚才他们不是也因为我哭而停手了吗。小果闪电般的思考完毕后发出了轻轻的啜泣，这立刻让小虎手足无措。正当瑶瑶赶了回来，手里拿着两把牙刷几根羽毛等等像噩梦般的道具时，小虎正在试图解开捆绑小果的双手。<br>“笨蛋！”瑶瑶气极地跑上前去踢了小虎一脚，道具撒了一地，连拖鞋都甩掉了。“说好的要再试试姐姐的光脚丫呢？！”小虎弱弱的说了一句：“姐姐哭啦，这可怎么办？”“放心，我们先看看她是真哭假哭……”瑶瑶说罢，立刻捡起了一只牙刷。这吓的小果惊慌失措，再像以前一样用牙刷刷光脚底的感觉马上如同寒风一样吹过了自己的身体。所以急忙又假装哭泣了起来，没想到瑶瑶根本没有理会，直接走到床尾开始要脱掉自己的袜子。小果又气又急，正要大声骂喊这死丫头，自己的手机，突然响了。<br>全场寂静了三秒。<br>“姐姐，是小克哥哥打来的。嘿嘿嘿……他正在冬季夏令营吧，你不会让他玩的不开心吧。嘿嘿嘿……我现在要轻轻的搔姐姐的脚丫，如果您能憋住笑告诉小克哥哥一切很正常，你在帮我们补习功课。今天就到此结束，姐姐也可以回家。但是如果你敢告诉小克哥哥的话，他一定会给我们奶奶打电话的，那就……嘿嘿……破罐子破摔，谁也别想好！”瑶瑶活脱脱来了一副电视剧里女特务的形象。这让小果连连点头，只要能放开自己做什么都行。瑶瑶朝小虎很有戏的摆了一下头，小虎拿起手机按了通话键，放在了小果的耳边。<br>“老婆大人，早上走的匆忙。手机又在车上被同学玩没电了，我这是刚刚借的充电宝充电啦，你在忙什么呀。”<br>“我……唔……”瑶瑶已经把小果的袜子褪到露出了红红的脚跟，然后用一根手指轻轻地在小脚心处的草莓转起圈来，又用另一只手爬搔着小姐姐的脚跟处。这突然轻轻的搔痒也让小果调整不好声音，险些一口气笑了出来。而瑶瑶则兴奋地看着小果的神态，依然不停下动作。<br>“怎么啦，老婆大人？”<br>“没……嘿嘿……没什么啦！”小果用“嘿嘿”这词双关的掩饰了自己不小心笑出来的声音，这可惹的瑶瑶目露凶光，她连忙换上了自己温和的语调，充满笑意的说道：“我在帮邻居王奶奶家的小虎、瑶瑶补习功课呢，你什么时候回来呀？晚上想吃什么，我给你……噗……做。”一口气说完大段话，可最后差点就坚持不住了。<br>“哦……没、没啥想吃的，我晚上回去，会买些披萨的，你就等我吃饭好了。你在看什么笑话书吗？怎么感觉怪怪的？”小克越来越迷茫这个心情喜怒无常的老婆大人了。<br>“没有！赶紧玩完回来！不……不说了！”小果心烦意乱，这笨蛋还不挂电话，只好憋住笑用临近呻吟的嗓音急切说完。<br>“……知、知道啦。晚上七点我肯定到家，那先这样了老婆。”小克呆滞的看着电话，按下了通话结束，摇了摇头。<br>“呼……啊哈哈……你怎么还不……停手……哈哈……讨厌……死丫头……快住手呀！哈哈哈……”小果在小虎把手机挂掉后发觉瑶瑶更用力的搔挠了起来。<br>“哼哼，姐姐，这事儿还不能算你过关了，不过你刚才装哭！而且刚才你笑了两声，别以为我没听到。”瑶瑶不依的摇了摇头。<br>“你……不讲道理……哈哈……呀……快住手啊……”小果随着瑶瑶搔动频率的加快即将又陷入崩溃，可这时瑶瑶停下了。<br>“呼……好了……好妹妹，给姐姐解开，晚上请你们一起吃披萨，好吗？”小果喘了口气，低低哀求道。<br>“不行。”是小虎发出了似乎假装在生气的声音。<br>“姐姐骗人，装哭！妹妹，我们还是继续计划吧，七点小克哥哥才回家呢，奶奶怎么样也得五点吧。”小虎看向妹妹。<br>“姐姐……对不起啦……你得继续陪我们玩一会儿啦……”说罢，瑶瑶缓缓地褪下了小果左脚的袜子。“姐姐，你的小脚真是越来越可爱啦……”小虎望了望小姐姐的一只光脚，弯腰捡起了一把牙刷。<br>“这两个小恶魔……我完了……”小果扭了扭仍然纹丝不动的身子，终于绝望了。她不知是该气恼、羞辱还是无奈。只是眼巴巴的看着自己的右脚的小袜子，也被缓缓褪去了……<br><br>当小克于十九点提着披萨回到可爱的家时，已是满身疲惫。一天来与同学的尽情疯闹和车马行舟让他满脸倦容，但仍掩盖不住眼里的兴奋，是啊，还有什么比一个萝莉娇妻在家等自己更幸福的呢？他幸福地想着，掏出钥匙打开了门，进屋就看见了一天来甚是想念的老婆大人，只是有些奇怪……<br>小果这时正穿着一件天蓝色的棉睡裙，甚是肥大的睡裙让她可以蜷坐在餐桌旁的椅子上，睡裙整个地套住娇小的身子，只有一双可爱的小光脚丫露在外面。双脚不知为何是通红通红的，双腿紧紧的并着，而脚底贴着椅坐，十颗小巧玲珑的脚趾正在一翘一翘的。与这双可爱的双脚相映衬的是小果红扑扑的小脸，她正低着头凝望着自己的脚趾，似是无聊了一整天又像没来由的心情欠佳，她的表情不是很愉悦。两只草莓样的发卡恰合适地卡在她软软而乌黑理顺过的双马尾，这时她听到了开门的声音，她先是慢慢扭头看了一眼，然后很小幅度的抬起了小脑袋，一双泪眼直盯着小克。<br>“你回来了？……”<br>小克顿时手忙脚乱起来，他扔下所有的行李，急急忙忙把比萨和饮料一股脑的堆散在餐桌上，转身半蹲在了小果的椅子边，他甚是着急地看着小果。<br>“老婆大人，怎怎怎么了？你怎么哭啦？我……我还是赶回来晚了，你是不是饿啦？别……哭啦，不好看了，变成小花猫啦，告诉我，发生了什么事？哎呀……别……别别哭了，我该死，我该多给你打几个电话的！”<br>“你确实该……呸！你这个没良心的……”<br>小果脸上瞬间乌云密布，夹杂着小雨怒目瞪着小克。眼泪不自主的越流越多，小雨慢慢转成中雨大雨暴雨。慢慢她的声音也哽住了，用哭不出来的声音哽咽着大声地开始了疾风雷电。<br>“你说！你都做了什么？！呜呜……是不是你把我们小时候的故事写下来发到网上？一天也不来个电话！呜呜……是不是玩疯了就根本想不起我了！还在电脑上下载那些……无聊的视频！呜……哼……小时候总在人前与我疯闹，根本不理会我的感受，闹到现在谁都可以欺负我！呜呜……我讨厌你！呜呜……哇……我……我不和你好了！”<br>越讲越混乱，越说越激愤，越诉越委屈，到最后竟像五岁孩子一样嚎啕大哭起来，本来就通红的小脸憋的发紫，一使劲猛地扎在了膝盖上，两只小胳膊护着头，深深埋着痛快的哭着，仿佛在尽情发泄一生中所有的委屈。<br>“我……”小克瞠目结舌。“我……我我我错了……老……老婆你你你别哭了……哎呀……先别哭了……都是我不好，我不该……老婆大人……”他此时变得语无伦次。“你怎会说出这样的话来，我们说好一生永不分离的嘛，我可以为了你什么都改，真的是我错了，我不是人，我是个禽兽，你打我吧……别哭了好不好……哎……难道……是谁欺负了你？！”小克这时才抓住事情的重点，慢慢的转为了愤怒，难道自己心爱的小妻子竟然被别人碰了身子挠了痒痒？顿时小克双目喷火，越说越激动，变成了一副随时找人拼命的样子。<br>“你那么……呜……大声干嘛！还嫌我丢的人不够吗！都怪你都怪你！你现在说这些……呜……有什么用！你都不了解……呜……我的心情！”小果哭得正厉害，说起话来变得一哽一哽，仿佛打起嗝来，若不了解事情的旁人看起来只觉得一种梨花带雨的可爱。<br>“我……”小克突然也说不出话来。<br>“小克哥哥……姐姐……对……对不起”说话的声音从里屋传来。小克转睛一看，是小虎与瑶瑶这一对儿活宝站在卧室门口，这一对儿孩子生的粉雕玉琢，正怯怯的望着他。<br>“瑶瑶，你说什么？为什么要道歉，发生了什么事？”小克尽可能让自己的声音平稳下来。<br>“我们……和姐姐玩了一下午小时候的游戏，趁她睡着把姐姐……绑了起来，然后……呃……”瑶瑶看到小克哥哥杀人的表情，便不敢说下去了。<br>“现在怎么也哄不好姐姐了，我们知道错了，哥哥，你怎么罚我们都可以，告诉我们奶奶都可以，就是别让姐姐再不开心了……”瑶瑶像连珠炮一样顶着小克生气的样子把话全说了出来。<br>“你有什么要说的吗？小虎。”小克阴沉的问道。<br>“哥哥……我来吃披萨……”小虎弱弱的说道。<br>“你们……两个……立即……给……我……滚——！”小克猛地站了起来，一杯饮料飞了出去。<br>“哇！！！”两孩子顿时吓的魂飞魄散，赶忙绕过小克跑到门边。“姐姐，姐姐，对……对不起！！！”异口同声的说罢便飞也似的跑出门去转眼不见踪影。<br>“你这个笨蛋！白痴！大白痴！怎么会说出那样的话来！”瑶瑶和小虎飞奔到自己家门口，累得弯腰直喘大气。“我……呼……确实很想吃披萨啊！”小虎跑的满头大汗。“白痴！白痴！给我进屋！”瑶瑶气的直翻白眼，开门一脚把她的小哥哥踢进了屋子……<br><br>反观温暖的小屋里，小克已经是半跪在小果的椅边，碎碎念着自己的不好，此时正把自己的罪行宣判成枪毙二百多遍。小果已经慢慢半抬起了头，小脸哭的发烫，一双大眼睛红肿的瞪着小丈夫陈述罪行。因为刚才的哭力过猛，此时小身子正一颤一颤，小鼻子一耸一耸，正是在调整自己的呼吸。<br>“你……你吓着他们了，这样不好，他们只是小孩子而已，你说说他们就算了，怎么可以朝他们摔……东西。”小果喘了口气，声音低了下来。<br>“好好好……老婆大人……刚才是我激动了。但是这两个小坏蛋实在太可恶了！明天我就找他们奶奶去告状！但我不会去和他们小孩子计较的！你不要再哭啦，看，披萨都凉了，我们吃饭吧。”小克赶忙借坡下驴，急切的说道。<br>“我……呼……我还没有原谅你！”小果小嘴一噘，扭过头去。<br>“是是是……老婆大人……不原谅好……我会多多对老婆大人好……请老婆大人慢慢原谅我……这几天卫生我全包了……明天上学我帮老婆大人背书包……我是个笨蛋傻瓜@￥\!\#$&@￥\#%&@\#%！\#￥%……”小克又开始自诉罄竹难书的罪行。<br>“别……别说啦。什么死不死的，以后不许再拿这个起誓！”小果一声轻喝打住了小克。<br>“老婆……饭总还要吃的吧……”小克战战兢兢的问道。<br>“哼！”小果没理会，只是迅速打开盒子抓起一块仍温热的披萨，像和谁赌气似的咬了一大口。也许刚才哭累了，此时吃东西却是十分香甜可口，小果可爱的小脖子一伸，小嘴微张，又咬了一大口比萨，这可好，还没咽下去的上一口顿时噎住了。急的这小丫头金豆豆又掉了出来。<br>小克见状急忙起身抓起一杯饮料慢慢喂着，另一只手轻拍着小娇妻的后背：“别急别急，老婆大人，还有很多呢，慢慢吃慢慢吃！”看着小果安全的咽下，他脱掉上衣，又低下身去，拉过一只椅子坐下，一把抓住了小果那双红红的小脚丫，将这双可爱的小东西直接从下面塞进自己的内衣里，直直让软软的小脚掌贴在自己温热的胸膛上。这双小脚丫冰冰凉凉，即使屋里暖气如春，仍是无法保暖。<br>“老婆，你从小就手脚冰凉，以后在屋里要穿上袜子，好吗？”小克充满感情地直视着仍狂扫食物的小果，冰凉的脚掌让他的嘴角微微咧开，变作了一个“迷人”的微笑。<br>此时正朝美食撒气的小果顿时停住，萌萌的斜视了一眼正在给自己捂脚的小丈夫：“你不是趁机又摸的脚吧。”语气似一只微微发怒的小企鹅。<br>“不不不……不是……呃……”小克又口吃了起来。<br>“哼，我看是不安好心！”小果又抓过一块披萨，双腿一用力想挣脱出来，却没有小丈夫的力气大，软软的小脚掌微微抬起，又踩在了小克的胸膛上，顿觉双脚没有刚才那么刺冷，小脚趾们灵活的一动，也活动开了。一阵温暖涌上心头。想甜甜一笑却生憋了回去，换做了一个害羞的表情，嚅嗫着说道：“谢谢你……”<br>小克这才喜笑颜开：“应该的嘛老婆大人，我愿意每晚给你这样捂着，一辈子都愿意。”说罢又看见小娇妻脸上浮起一阵红霞，接着便幸福地看着小果不太淑女的吃着披萨，与在外面温柔乖巧、知书达理的大家闺秀形象不同，此时的小丫头一边吃还一边嘟囔着。<br>“这两个小坏蛋，都怨你小时候与我疯闹演示那些……呃……唔嗯（吞咽）……那些劳什子破挠痒招数给他们看！今天都难受死我了，他们竟然还……还……挠我的脚……讨厌死了！我一定要告诉王奶奶……不放过他们！呃……算了……被挠脚心还是不要透露了……唔嗯……”<br>小克双手揉搓着小娇妻的脚丫，又羞又恼的听着小果的抱怨，也深深的感觉到了随着年龄的增长很多事情的变化，正要开口再次道歉，只听一阵铃声响，裤兜里的手机正震动起来，当下抽出一只手掏出手机，没曾想一阵手抖，手机“啪”直直摔在了地上，正面正冲着上面。顿时小克便大惊失色，正待捡起，没想到小果的眼睛已经扫到了手机上。<br>“小草，13XXXXXXXX……”<br>屋子里死一般的寂静，只有手机的铃声还在响……<br>“扑街……”小克此时心中同时回响着经常看港片的一句台词……<br>如同一只发怒的母企鹅一样，小果又是猛的一挣双腿，已经温热的小脚丫迅速飞回到了自己的椅子上，温柔的放下未啃完的第五块披萨（= =），仍红肿的一双美目瞬时又有泪珠打转，咽下嘴里的比萨，擦了擦手，又像刚刚学会捕猎的雏鹰一样直直的盯着冷汗直冒的小克。<br>“这么晚……我们亲爱的小草同学给你打什么电话……”<br>这回轮到小克欲哭无泪了。<br><br>“喂……喂？”小克在小果的目光逼迫下按下免提，战战兢兢问了一句。<br>“嘿……小克，你们那趟车也到家了没？说话方不方便呀？”电话那头带来一声轻快俏皮的语调，在这安静的屋子里甚是奇怪，又有一种淡淡的违和感，似乎在这个声音的出现后让紧张的局势缓和下来。<br>“嗯……我和小果在家吃饭呢。”小克没头没脑来了这么一句。<br>“这样吗？小果可以起来吃饭啦？她病得不重吧？我可以和她说两句话吗？”清朗动人的声音再次把阳光洒向这夜晚的屋内。<br>小果呆呆的看着电话，却慢慢摇了摇头，似是突然反应过来了什么，她瞪向小克，用小手比作刀在自己的脖子前一划……<br>“啊……嗯……不……不太方便，她在洗手间呢……咳……有什么事你和我说吧……”在小果杀人的眼光下，小克只想赶紧结束此次通话。<br>“哦……好吧，我只是把今天的游记提纲都给她抄好啦，明天上学和她的鞋子一起带过去，如果她明天来不了上课你就给她一起带回家去吧。对了，我的鞋子……”<br>“我找到了！我明天给你拿过去！就这样！好啦！再见！古德拜！撒由那拉！”小克就像逃瘟似的挂断了电话，然后像扔一只癞蛤蟆一样把手机扔在了桌子上，转过头就要和她的小娇妻解释。此时的小果正像一个即将发怒的电影反派大BOSS一样低着头慢慢站了起来……<br>屋内再次一片死寂……<br>没错，这位就是阳光明媚活泼开朗友爱同学乐于助人的女孩小草（更多此loli详情参见老夫十二年前另一个稚嫩的作品《哥哥妹妹》），是小克与小果的新学校的同班同学，更是与我们此时即将上演家庭暴力的两位主角有个可爱的小故事，那还得说到刚开学那一天。<br><br>说来话长，要说到刚刚开学的某一天，刚刚幸福的分到了一个班级的小克小果这一对小鸳鸯正在校园漫步。小克直接无视学校的禁令与小果手拉着手正在走廊里享受着校友们惊诧羡慕的目光，更有些不正经的小子直直仇视着。他却一脸幸福的神态。小果则背着小书包，一只手捏着衣角，另一只手被小克温暖的握着，低着小脑袋不敢看别人，小脸早就红扑扑的，无奈地挪着小碎步紧紧跟着大大咧咧的小丈夫。<br>“别这样啦，会让大家笑话的。”小果拽了一下小克的手，低低的挤出一句，声小的似蚊子一样。<br>“没事的嘛，老婆大人，我这样是要让全学校都知道，你是我的媳妇儿！不许别人打你的主意，这么漂亮的老婆大人将来免不了会被一些脑残男生骚扰嘛。”小克也低低的在小娇妻耳边诉了几句。<br>“我……我很紧张，我们去楼上没人的地方转转吧。”小果只好红着脸快速的说了一句。<br>“哦……也好……那走吧！”小克仍然牵着小果的手，稳稳的迈着上楼的台阶：“而且楼上没人了我们可以那个……”<br>“哪个……？！”小果马上防备了起来，皱着小眉头小声喝道。<br>“可以亲一下嘛，你怎么紧张成这样，难道是想和我玩玩我们的秘密游戏嘛……”小克贱贱的把脸贴了过来。= =<br>“讨厌！色狼……我要去洗手间啦！”小果一听小脸又是一红，满脸笑意着低骂了一句便甩手跑开，弄得一起上楼的小克差点来个倒栽葱。<br>“等等我啊老婆大人！！”说罢小克便飞也追了上去，刚跑上楼梯，拐个弯便见到小果羞红着脸快速钻进了最顶楼的女洗手间，进入前这小丫头还不忘转头送了小丈夫一个小鬼脸。<br>“哇呀呀……这小丫头甩我……哼哼……看我怎么吓你一跳……”一脸坏笑着的小克说罢悄悄打开了女洗手间的门（= =），又慢慢钻进了旁边的扫帚间里，只留个门缝偷偷窥视着外面的情况。这顶楼一般是没学生来的，刚刚到学校来的小克转了几圈便发现了这个“约会”的好地方。更何况这女洗手间更是躲避教导主任的绝佳场所。<br>小克抑制不住自己的兴奋，心脏砰砰的跳着，连手都有点抖，扫帚间的门缝一点点被控制到最小。突然便传来了冲水的声音，一个俏影从门缝闪过，走到了小克只能看到的水池范围，开始打开水龙头洗手。（他不是来偷看自己老婆上厕所的……想歪的面壁……）<br>“好机会！”小克心里念头如电般一过，恶向胆边生，猛地静静窜了出来（好身手），直接紧走两步，便从背后把手探进了正在洗手的小娇妻的腋下，手指头使坏地动了起来。<br>“哇！啊哈哈哈……谁！救！救命呀！！！哈哈哈哈……”耳边传来了一阵清脆的笑声，如同一只百灵鸟一样高亢嘹亮。小身子想动却被小克抱着紧紧挤在洗手台上，只能浑身颤抖着弯下身去，双臂紧紧夹着护在自己胸前，两只小腿不停地乱踢着，却因为后背被小克正面卡在洗手台上动弹不得，只能一脚脚无力地在半空中乱蹬，好几下子都蹬在了小克的腿上。<br>“这丫头怎么笑的这么尖锐，是吓到了吧……”小克疑惑着毫不留情地把手又探到了女孩的腰部，揉捏几下后便用双手在女孩的侧身随意飞舞了起来。两手不断手指乱点，毫无规律与节奏地尽情咯吱着心爱的女孩，看着她笑的浑身瘫软在洗手台上，小手无力地努力反身抵挡着，却敌不过小克娴熟的搔痒手法。因为腰身被不断点弄，就连小屁股都不安分的颤抖着扭着，正对着小克“哔——”的部位，不断做着按摩。<br>“呃……”小克自己都脸红了起来，慢慢感觉到自己的“哔——”似乎不太听话的要站起来了，想紧退开一步。可就在这时发现了自己小娇妻不断乱甩的小辫子都要因为挣扎松开了，他便呆呆的定住了。他惊讶地发现这个女孩儿身材要更高一点，而且这女孩的笑声与自己的老婆大人有点儿不一样。在刚才的激烈挣扎中没管那么多，现在突然回过味来。<br>“小果从来都是梳双马尾的，这女孩是谁……”小克呆呆的站住，大滴大滴的冷汗顺着后颈流了下来，这时又传来了一阵冲水的声音，把他从惊吓中拉回了现实。身侧的过道里，一个隔间被猛然的踢开，一个双马尾的小萝莉马上急匆匆地钻了出来，刚出来便站住，一双大眼睛呆呆地看着小克，连嘴都没有合上，张成一个大大的O型。<br>面前的小克正抵住一个女孩的臀部，女孩正浑身颤抖着瘫在洗手台上，衣服都差点泡在了旁边的池子里，一双小手紧紧护住胸部抵在洗手台上，双臂紧紧夹着，此时正大口大口的喘着气，好像刚刚跑过了一场长跑一样。这个男女授受不亲的姿态完全展现在自己面前……而小克正侧过头来呆呆的望着自己，惊惧使他的嘴巴也大大张成了一个O型……<br>“啊……你……你在……哎呀……这……你做什么呢！！！”小果紧紧闭起眼睛跺着脚大喊了起来。<br>“我……你……老婆大人……不是……你听我说！！！”小克一步退开，吓得一屁股坐在地上，话都开始说不清了。<br>“哥哥！！！救命啊！！！”洗手台上的女孩终于得到解放，马上也一屁股坐在地下，一双小腿乱蹬着向后挪动着身子，双手仍紧紧护住胸部，一直挪到墙角才鼓足了力气才紧紧闭着眼大声喊了出来，这声音大的险些把弱不禁风的小果生生震倒。<br>小果连忙跑过去跪坐在小女孩面前，一把便抱住了她：“别怕别怕！没有危险的！不要喊啦！你这个蠢货！笨蛋！你在干什么！”说着眼泪便突然掉了下来，她不解地看着小克，看向他的目光平生头一次带有了鄙夷与愤怒。而那女孩也马上把头埋进小果的肩膀上，大声地哭了出来，受了极大侮辱地她毫不掩饰着宣泄着自己的情绪。<br>小克连连摆手，也开始双腿乱蹬向后退着身子，连忙大叫：“这这这是是个误会！老……老婆大大大人！你你你听我说！我是来想吓吓吓吓你的！没没没想到还还有个女孩！你听听……听我说呀！我把她当成你啦！真真真的！！！”他吓得又开始口吃了……<br>小果急急安慰了几句怀里的女孩，帮她擦了擦眼泪，又低声说了几句温柔的好话。然后像一个发怒的母鸡炸着肩膀慢慢站了起来，双眼还挂着泪珠儿，小脸因为生气憋的通红，她慢慢朝小克走来……<br>“老婆大人！你听我说清楚了没？别……是误会呀老婆大人！你听我说！哇！！！救……救命啊！！！疼死我啦！！！！！！”<br>……………………<br><br>视线再转了回来，今晚的小克就如同一个多月前那样坐在地上连连向后退着，这个强壮的少年正被自己的小娇妻逼到墙角，不断挥手解释着。上次看到这小丫头这幅表情时自己在厕所就被很惨地修理了一顿，被弱弱的小果打的两眼发青的一幕还历历在目，回家更是跪了十天电视遥控器不许换台。此时小克汗都湿透了后背。<br>“死鬼……你给我好好解释！第一……我生什么病了连床都起不来……第二……我的鞋子怎么会她那里……第三……她的鞋子怎么会在你这里……你给我好好坦白……如果你今天有一句没说清楚……我就……”<br>小果阴沉着小脸，挽了挽自己棉睡裙下的内衣袖子，小胳膊赤裸裸地架了起来，小手还不断挥舞着一个……衣物架……<br>小克吞了口口水，惊惧地瞄了那衣物架（= =）一眼，求生本能使他连忙急切的全部吐了出来：“是这样的老婆！你今天没去冬令营我和同学一时脑残忘了怎么解释！随口说你在家生病卧床（沙雕= =）……然后小草听到了你生病的消息怕打扰你……（咽口水）也没有给你打电话！我更是没说清你明天能不能上学！她就要帮你抄下今天的作业提纲！后天交！啊……对了……对了……还有！她……她的鞋在我这儿是因为今天去的森林公园……我们驻地的时候旁边有一条小溪！他们几个姐妹被老师叫去捡柴火做午饭！小草没注意踩进破了冰的小溪里啦！我在行李中翻出了一双早上走的匆忙带着的你的鞋子！就拿去让她换上啦……然后她的鞋子被我放在溪边的石头被太阳晒！大冬天的你知道也晒不干！结果她又忘了拿……她们第一趟车走的，我是第二趟大巴车！捡生活垃圾的时候我想起了她的那双鞋，就一起带了回来！明天就给她拿回去！就是这么回事……你不要生气呀老婆大人\~！”<br>跪在小娇妻面前的小克一股脑全解释完，累的连连喘气，还不敢大口大口的喘，只能抬头直直一脸谄媚地望着今天受了这么多委屈，晚上还要被自己这个误会所恼的小果。<br>“说的太快了……再从头讲一遍！慢点说！”小果保持姿势原地没动，声音温柔而低沉的“威胁”了一下自己的小丈夫。<br>“哦……好！是这样的老婆……@\#\*&￥%\\|……”又是一顿坦白，又累又紧张的小克险些休克。<br>“是真的吗？”小果白了一眼他。<br>“是真的是真的是是是是真真真的！”小克连连点头。<br>“你去拿我的鞋子给小草换，不会让别的女生给她拿去？那就是说你去看她换鞋喽？鞋子湿了肯定还要换袜子……你是不是去看她的脚丫了……变态！”深知小丈夫怪癖的小果红着脸又开始挥舞起了衣物架（= =）<br>“啊……没……没有……就……就是……没看到……只是……”小克胡乱的说道。<br>“变态！白痴！别骗我啦！给我看这个！！！”小果终于逮到了爆发的机会，小腿一迈，垫步拧腰，衣物架带着一阵风便连连招呼过去，闪电般的在小克的脑袋上就是一组连续暴击。仍是不解气，小手用力一甩，使出一招飞衣物架砸在小克的脑袋上。小脚丫一扭又褪下棉拖鞋，捡起来又是一顿拖鞋抽脸毒打。最后更是用自己软绵绵的小脚掌连连使劲旋风狂踩，打得小丈夫叫苦连天，求饶不止。（= =形象崩塌）<br>“对……不起！老婆大人！对不起啊！别打啦！哇！救命啊！……”小克只好缩在墙角做出被殴打时保护自己的标准姿势，连连求饶仍阻止不了小娇妻这一整天积攒的全部怒火。被捆绑住挠痒痒的全部怨气，此刻也全释放在了自己的小丈夫身上。<br>十分钟后，可怜又可气的小克在客厅跪在两个电视遥控器上（老婆把里屋卧室的遥控器也拿了出来），电视里正放着小果平时看的走进科学（= =），他的膝盖贴在两个遥控器的背面，紧紧用臀部压着脚跟，生怕换了台又遭来一阵\*\*\*（两个遥控器都可以控制客厅的电视），痛苦不堪地一只手里捧着小半张披萨，满脑袋的大包一跳一跳的疼着，另一只手抓起放在地上了饮料喝了一口，又不时抚摸一下身上刚才被小娇妻可爱的小脚丫“蹂躏”出的红印。正满脸萎靡的啃着披萨，不时瞟着今晚的《谁在背我飞行——走进科学大型三集特别节目》。耳朵却异常灵敏地偷听着小果在厨房打电话……<br>小果刚才整理了他刚才乱扔在前厅里的行李，又回到他的卧室给他拿明天要增加的衣物，叠好了放在他的床上。抽出书包，又把明天上学需要带的东西给小丈夫准备好。此时正在厨房穿着花围裙，一只手擦着桌子，一只手拿着电话不断的讲着。<br>“所以嘛，上次我都说啦！男人总是不可信！总是得对你藏着点什么，还说谎说你生病？你看看，这个可恶的家伙，什么都敢编排！明天上学来我和你一起教训他好了！”电话那头传来小草义愤填膺的声音。<br>“哼！没错！不过他已经受到惩罚了！”小果恨恨的又看了跪在客厅里惨兮兮的小丈夫。<br>“该罚！你应该揍他一顿呢！”小草马上附和道。“对啦，你今天不来好可惜呀，那公园好好玩的！虽然一开始大家都冷的要命，后来活动开了疯的直出汗！你也是嘛，不看着他，非得要给邻居家孩子补习？是不是也很累呀？”<br>“呃……我还可以……不算太累……”小果想起今天可怕的遭遇，脸又“腾”的一下子红了起来。<br>“那就好，明天我把你的鞋子洗干净给你带过去，说起来这双鞋子好可爱哦！一颗颗小草莓，很配你嘛！在哪里买的？咱们的鞋号差不多，我都想抢走了呢！”<br>“呃……是他给我买的啦……不着急换啦……你的鞋子还没有完全晾干……”小果转头又扫了一眼地上的鞋子，是刚才从小克行囊中翻出来的一双白色帆布鞋，上面尽是些小星星的点缀，甚是可爱。<br>“啊哦！那一定要还给你啦！心爱的老公给你买的，好羡慕哦？”小草吃吃的笑了起来。<br>“讨厌，不许笑我啦！”小果也腼腆着一笑，刚才对好朋友的猜疑似乎瞬间全部散去，又看了一眼仍跪坐在地上啃完披萨的小克，便抽了几张餐巾纸走了过去。<br>“那就明天见咯。晚上好好休息呀！”小草欢快着道别。<br>“嗯，你也早点睡……晚安。”小果走到小丈夫旁边，也祝了一句晚安。<br>“小果？小果？”小草那边还是没挂。<br>“嗯？我还在，怎么啦？”小果把刚刚要放下的手机又忙拿了起来。<br>“我今天真的知道了，上星期在我家你说的一点没错，他和我哥哥是一样的，他今天……盯着我的脚看了好几眼……”小草局促地说了几句。<br>“呃……唔……对不起……我……”小果突然愣住了，此时不知该说什么好，连忙捂住电话走开，脸红的像发烧。<br>“没事啦！我只是告诉你一声，没有别的意思……是怕你有什么误会！真的是我踩到了小溪里，我以为结冰了没事可以踩上去，谁知道现在天气要好了，上面只有一层薄冰……当时只有小克带了一双你的鞋子……你不要在意……对不起！”小草又急切的说了几句。<br>“没事的，我今天也听他说了，我没有误会……我真的没有生气……不要道歉嘛，我们是好朋友好姐妹，换换鞋子又能怎么样？”小果连忙说道。<br>“那……那就好，嘿嘿，有点尴尬，这些话应该当面说的！晚安啦！”<br>“晚……晚安……”<br>挂掉了电话，小果这才回到小克身边，低头看了一眼本应该可怜巴巴的小丈夫，她发现此时他正用一种奇异的目光看着自己。<br>“你…你看什么！”小果像是理亏一样，竟然有点不安的问了一句。<br>“老婆……上星期你去小草家说了什么呀？”小克专注地看着小果，他双目发光，甚是奇异又挑逗的看着小娇妻。<br>“没……没什么！你不……不要转移话题！我……我……你不用跪啦……快起来睡觉！明天还得上学呢！晚安！”小果急急忙忙说了几句，便飞也似的逃回了自己的房间。<br>小克坏坏一笑，双膝这才用力放下，使劲换了几个台（= =）。又慢慢坐在地上呻吟着伸直双腿（跪坐麻了），缓了一会儿便慢慢站起，走到小妻子的房间门口，轻敲了两下门，然后大大咧咧的走了进去……<br><br>小果刚刚解开头发，脱掉棉睡裙，刚刚褪下内衣。又穿上薄睡裙，坐在床上按了几下枕头，正要起身去洗漱睡觉。此时小克突然闯入让她措手不及，她连忙窜上床拉过被子，慌乱之中却挡不住露在外面的一只小光脚丫，嫩嫩的惹人怜爱。<br>“你又干嘛！我不是说过要敲门吗！我还没有原谅你呢！我要生气啦！走开走开啦！”小果看着一步步逼近的丈夫，竟是有些小小的心慌，连忙大声斥责道。<br>“嘿嘿……老婆大人……这么晚了又大声不怕邻居听到吗？”小克坏坏笑着竟坐到了小娇妻的床边。<br>“呃……你你你要干嘛！”小果压低了声音，惊惧的问道。<br>“嘿嘿……我要干嘛？应该是我来问你吧……第一……似乎你有些秘密和谎言哦？我记得上次你去小草家回来只说喝了点茶唠了些家常……第二……我有什么和小草的哥哥一样的呀？第三……你去小草家到底谈了些什么……是不是我们夫妻应该像你说的那样不应隐瞒欺骗呀？”小克脸上的笑意越来越浓了。<br>“那……那是我们女孩的秘密……你不许过问的！”小果支支吾吾的说道，小身子想向后退，想用身体语言避开这不想回答的问题，没想到在被子外露着的小脚丫却被小丈夫温柔的一把抓住。<br>“我们是夫妻嘛……不应该有秘密哦？这可是我刚刚从老婆大人那里学到的……老婆……坦白从宽嘛……你最好好好解释清楚……要不然我可……”小克说着说着便举起另一只手，做出了几下抓挠的动作。那动作看的小娇妻一阵浑身颤抖，小脚想抽回却因为力气小而不能。她只好伸出手去推着小丈夫的胸膛，不让他使坏，这一伸手被子又掉了下来，香肩外露，小脸通红。<br>小克一阵呆滞，鼻血猛地窜了出来，他连忙站起身来，头向后仰过去。小果见状吓得连忙从被子里跳出来：“你……流鼻血啦！是不是上火啦？”说罢抽出书桌上的纸抽里的几张纸给他胡乱擦了几下，擦到一半，一双小手却被小丈夫一把攥住，然后小克竟一把抱住了小果，压到床上，拉过被子把两个人都紧紧盖住。<br>小果吓的手忙脚乱，感受到自己小丈夫温暖的胸膛的她一阵阵心跳加速，想挣脱出来却是不可能，小脚丫乱蹬，双腿终于拱起来挡住小克压住自己的身子，又用手抵住小克的双肩急促说道：“干…干嘛？！别……别乱来呀！你疯了吗！我们还小呢！这么晚了，明天还要上学呢！快……快去睡……”说到最后竟是语无伦次。<br>“害怕什么嘛，老婆大人，我们早晚会是夫妻的。我流鼻血了也得说是我娘子太可爱了让我控制不住哦？即使明天上不上学，我都必须得弄清楚这件事嘛……就是你去小草家究竟你俩说了什么？嘿嘿嘿嘿……”小克双眼微微眯起，做出了一副电影里反派大色魔的样子。<br>“我……我什么都告诉你好啦！不许挠我痒痒！更不许乱来！听听听到没！！”小果从小到大自记事起虽然也与小克一起洗过澡（= =惊了），在一张小床上睡在一起过。但自从懂得男女之间的事情开始，这样近距离的接触还是第一次。现在感受着小丈夫的男性气息，似是危险又似是一种隐隐的未知好奇，胡思乱想地她已经完全吓呆掉了。<br>“好吧，说吧，亲爱的老婆大人……我不会碰你的啦，但是要看你讲的怎么样……”小克面对着身下的小娇妻微微一笑，又把被子拉紧了些。<br>哪个少女不怀春？此时小果朦朦胧胧地觉得，她的小丈夫是第一次这样帅气；又似第一次这样让她新奇；又让她第一次感受到深不可测。在这似乎是危险的气息下，她感觉到禁果正要被他们缓缓摘下，可她并没有感觉到害怕，而是充满着一种爱意的爆发。是十几年来懵懂的她，突然加快进度直接面临到男女之爱的巨大落差，也许，世上只有娃娃亲才能让这对小鸳鸯感受到常人所不能感受的事物。而这对小娃娃，在今天都已是慢慢长大，这种神奇的感觉，此刻正围绕在他们身旁。不可说、不可说，此刻这份感情真不知怎么形容。<br>“好啦，我告诉你，不许搔痒痒哦？”小果双目含情，像小时候一样温柔地拉了小丈夫的肩膀一下，两人侧躺下来，小果的脚丫轻轻踩在小克的腿上，感受着小克的温暖。<br>小克眼睁睁地看着小果对他态度的转变，一阵暖流在心中流淌。<br>他伸出胳膊来揽过小娇妻的脖子，让她枕在自己的手臂上，而另一只手则抱住小娇妻，让她可以依偎在自己的怀里。小果抬起小脑袋，两人面对面温馨地互相微笑了一下，似是突然之间两人都已长大；似是所有青春的隔膜障碍瞬间烟消云散；又似是一切回到了当初纯真的原点。<br>“你听我说，小克……那天是这样的啦……”<br><br>小果在小丈夫的怀里轻轻扭了一下，换做了一个更舒服的姿势。然后娓娓道来：“是这样的嘛，那天是半天的课程，因为你上次无礼的行为（= =），我一直也想去小草她家对她再次诚恳的道一次歉。正巧嘛，那天她还约我去她家玩，中午放学后看到你抱着足球像一个疯子一样跑出班外，我就应邀前往啦。”<br>“老婆大人……前因不需要介绍的太多啦……我只想知道后来发生了什么……嘿嘿……”小克又使劲搂了一下怀里的小娇妻，调皮的亲了一下她的小鼻子，这让小果顿时觉得面上一片酥痒。<br>“哎呀…别闹…我接着说嘛。她的家很大的，楼上楼下呢，我去了之后就和她一起泡了红茶，尝了尝她做的饼干，非常好吃哦。我还没有学会呢，等我学会也给你做，嘿嘿。接着我们就聊了一些女生的话题嘛……”说着说着，小果的小脸蛋又红了起来。<br>“对！对！哎，我就爱听这段！你们聊了什么呀？”小克心中一喜，坏坏地问道。<br>“嗯……聊起了他的哥哥……聊起了你……”小果的小脸蛋更红了。<br>“她的哥哥？”小克好奇地随口一问。<br>“是啦，她有一个哥哥的，不过已经去部队服役了。看小草的样子，每当聊起哥哥的时候，总是很失落，兄妹两人的关系一定好极了呢。”小果仰起小脑袋努力回忆了一下。<br>“哦……嘿嘿，那肯定也没有我们这么亲密嘛……我倒想听听，你们是怎么聊起我的……”小克又使了把坏，他用搂着小果的左手轻轻搔了一下小娇妻的后背，惹得小果紧紧的往他的怀里钻了一下。<br>“呀哈哈……别闹别闹！我接着说嘛。小草她问我……问我……你是不是很喜欢挠我的痒痒……”小果越说声音越小，脸蛋也越来越红，最后竟像蚊子一样嘤咛。<br>“呃……这……”小克也一阵语塞。扬起眉毛问道：“她……她是怎么知道的？”<br>“因为……她的哥哥，好像也很喜欢搔她的痒痒，她竟然还……还盼着她的哥哥和她玩这种游戏呢……而且那天你这个笨蛋的无礼行为，让她猛然间想起了她的哥哥嘛，可把人家吓的不轻。”小果幽怨的看了爱人一眼。<br>“竟有此事？！”小克大为好奇。这么近的同学关系里竟然有一对tk同好，这让他大感兴趣：“然后呢然后呢？”<br>“然后我很尴尬嘛……一着急红茶都从杯子里撒了出来……最后……最后只好承认啦，说你也喜欢……挠我的痒痒，最喜欢挠我的脚心儿了……”小果恨不得找个地缝钻进去。<br>“呃……嘿嘿……这……嘿嘿……不对！”小克紧紧一楼小果：“老婆大人是多害羞的人我还不清楚？怎么会随便把我们之间的游戏说出去呢？”<br>“哎呀，我快喘不上来气啦！松开松开！”小果急忙挣扎了一下：“一开始我也不承认的嘛！这种事情怎么能随便往外说！可是她……她……”小果不往下说了。<br>“她怎么了？嗯？”小克催促道。<br>“她……我们一直是很开心的聊这些问题的，可是到这里变成了冷场，她好像不知道怎么打破这个尴尬的局面，竟然向我扑了过来……她挠我痒痒……我受不了……便全招了……我也觉得很巧……竟然有这么一对兄妹。”小果似乎费了很大的力气说完了这些话。<br>小克顿时目露精光，听得喜不自禁（别人家的事儿你乐个屁= =），心想难道这女孩之间的搔痒游戏就发生在我身边？急忙接问道：“是吗？我可怜的老婆大人竟然在她家受了这么大气！那也不对呀？你怎么这么不禁磨练呀，她挠你哪里啦你就承受不住啦？”<br>“哼！像你说的那样坚强我还会说这些秘密嘛……她把我扑倒在地毯上，咯吱我的腰什么的我都能忍住，可是她挠我的脚心儿嘛！”小果气不过，与小丈夫顶起嘴来。<br>“那你是什么感觉呀？”小克坏坏一问。<br>小果窒住了，正式谈论痒痒的感觉，这对以前的她来说简直是不可能，可是在今晚这种奇妙的氛围下，她竟有向自己的小丈夫一吐为快之意。<br>小克也不着急，他不强迫自己的小妻子，而是静静地等待着。<br>小果脸红扑扑的，身子轻轻扭动了一下，小脚趾都一根根蜷缩的起来，甚是可爱。她想了想，张开小嘴嘟囔道：“总之受不了啦！她被她哥哥搔了那么多年痒痒！女孩子哪里最怕痒她都知道的啦！她反过来坐在我的腿上，专挑我脚心儿上最软的地方用手指甲挠……就像每次你搔我痒痒一样！弄得我当时就不会思考啦……哎？我怎么会说这些自己的感觉……你这个变态……你这幅贱贱的表情是什么意思！我的脑子都被你搞乱啦！”小果争辩着，越说声音越大，更是看到小丈夫表情逐渐变得一副色狼的样子，最后气不过，使劲拧了一下他的大腿。<br>“哇！疼疼疼！老婆大人！我不问啦！别掐了！哇呀呀！”小克连忙告饶，直到恨恨的小娇妻宽恕地松开他。<br>“你是不是感觉我很笨……被人这样一弄便不知东南西北了……而且刚才你套我说话，我感觉自己像小白痴一样……”小果松开小丈夫的大腿后，似乎是自责又似落寞的问了一句，小脸一挂，有些不开心起来。<br>“哪有啦……我最喜欢这样的老婆大人啦……女孩子怕痒痒是天性，是有人疼，是可爱的表现，而且刚才我们夫妻之间刚才说话就是互相逗逗嘛……怎么能认真呢？老婆大人的智商最高了！心灵手巧容貌秀丽天真可爱风韵犹存……”<br>“停停停！别夸了……恶心……嗯？风韵犹存是什么意思？你给我解释清楚！”小果一听又气又恼，不知怎地，竟便把小手朝小丈夫的腋窝里一探，学着今天那两个小孩子的动作，手指轮番动了起来。<br>小克无动于衷的看着小果徒劳的行为：“老婆……我不怕痒的哎……你试过很多次了……”<br>“哼！冷血动物！都说完啦！睡觉啦！”小果小脸一红，转过身去，又紧紧拽了拽盖在两人身上的被子，裹住了自己，把小克晾在了外面，嘴角一紧，眼睛一闭，不再理他。<br>“哎？哎？”小克丝毫未觉得冷，他用手指点了点裹在被子里装睡的小娇妻。<br>“干嘛！”小果眼睛一睁，不耐烦地问道。<br>“老婆大人……我们也来玩玩嘛……”小克一边说着一边用手搂住卷饼一样的小娇妻，轻轻地摇着。<br>“不玩不玩啦……明早还要上学呢！你快回屋睡觉吧……”小果一听这哪得了，原本露在被子外的一只小脚丫迅速缩回到被里，赶忙推脱道。<br>“老婆大人……玩玩嘛……就一会儿……”小克像要糖的小孩子一样哀求着，看着小果无动于衷，他又说道：“唉……自己家老婆都不陪我，看来我只好明天上学去找小草同学了……顺便问问他哥哥挠她痒痒的时候她是什么感觉……然后我们一起探讨一下……”小克一边说着一边偷偷看着小果的表情。<br>“哼……你有那个胆子你就去吧……看人家会不会扁死你……快别吹牛了……我听着替你都臊得慌……”小果闭着眼睛不屑地说道。<br>“呃……总之明天下午不是有室内游泳课嘛，我可以游在她后面偷偷搔她的脚底一下……哇哈哈，还没见过她的光脚呢……说不定比老婆大人您的好看哦？”小克继续作死的节奏。<br>他成功了。小果听闻艰难地一坐而起（裹在被子里呢= =），恨恨的双手一撑床面，小脸通红的气骂到：“好啊好啊！你去呀去呀！你喜欢挠痒痒，她还想着哥哥！你们正好是一对！以后再也不用来找我啦！还有她的脚比我好看！她哪里都比我好看！你去和她过吧！我……我离家出走！”说着说着一晚上刚刚停了一会儿的金豆豆便夺眶而出……<br>小克作死到尽头这才手忙脚乱，连忙翻身坐起，一边用手给小娇妻擦着眼泪一边安慰道：“没有没有！老婆大人！我怎么敢呢！我都是开玩笑而已嘛！您才是宇宙第一美少女！长大则是世界第一大美女！什么竞选世界小姐的都懒得去！她哪里有你好看呢？（说真的这俩小萝莉还真难分伯仲= =）她连老婆大人您的一个小脚趾头都比不上呢！老婆老婆，相信我嘛，我最爱你啦！不要哭了哦？又洗脸喽？”小克连连告饶，却心里打着小算盘。这一进一退，一激一捧，熟知小果性格的他心想这一切还不在本天才的掌握之中？<br>而小果的小算盘呢？她看到心爱的人儿为了和自己玩这个可恶的游戏不惜什么招都使上了，累得是气喘嘘嘘。在今天这奇怪的气氛下，自己便早已有委身之意，也好久没有和小丈夫玩这个了，每次挠完自己痒痒都能看到小克最温柔的一面，她早已不知不觉习惯其中了。可是起码得给自己一个台阶下吧，于是便将计就计顺着小丈夫的思路一路装模做样玩的是不亦乐乎。更别提自己拿手的装哭绝技啦。<br>这一对小夫妻在床头演了一副彼此都心知肚明的双簧，这才能让接下来的挠痒游戏有了一个良好的气氛，多年之间这个前奏总是百试不厌的，唯有看客暗地发笑而已。<br><br>果然接下来便进入正题了，小果看着小丈夫这一顿胡吹海聊做了一副又羞又喜的样子，扭了扭小身子，秀红了小脸问道：“那你说啦，你自己说又没见过她的光脚，你怎么知道我的脚比她的好看？”<br>小克心中狂喜，这是老婆大人默许自己的方式了，但戏还是要演的，他马上接到：“回老婆大人的话，这先不用说，我们先看看！”他说着便起身爬到小床尾，一下两下的掀开小果脚边的被子，露出了两只可爱的小脚丫。<br>这一双美足，纤弱弱皓白娇嫩，颤巍巍香汗淋漓。<br>小果一阵害羞，一双小手都不知往哪里放，自己的脚给小丈夫看的时候她总是一阵一阵不好意思。她怯怯的坐着，双手按了几下身前的被子，又搂起来让被子堆在自己的胸前，似乎这样就可以挡住自己的双脚一样。小娇妻羞羞的心想，今晚还未洗脚，但也顾不得那么多了，小脑袋一歪，便想听听自己的小丈夫能说出些什么。<br>“老婆大人你看看，首先嘛，您的小脚丫（小果听到这个称呼又一阵羞恼）可以说是一件艺术品一样。一双玉足浑然天成，女孩的脚的美丽是要与身高有个黄金比例了，你本来就是身材娇小，所以这一双小小的脚更显的玲珑可爱，和您纤细的小腿更显得十分融洽，此谓浑然天成。”小克一边唾沫横飞一边轻轻揉搓着小果有点冰凉的脚丫，听得小果是又痒又羞，抚得她心儿乱跳，身子一阵颤抖，心里好不惬意。<br>“再看看，这脚背洁白如雪，脚底红润如霞。在静态中观赏显得娇嫩无比，而您由于小小的紧张呢，这微微颤动的脚丫更是活泼可爱。脚踝浑圆而不突兀，脚跟结实而不软榻。双脚在您平时细心呵护下更是一点茧子与死皮都没有，十颗小脚趾头更是珠圆玉润，排列密实而不紧迫，趾头饱满而不肥硕，不长不短又是与脚掌形成一个黄金比例，而着脚趾肚更是微微微微凹陷，可爱的样子让我看多少遍都不厌呢。”一边说着小克便挨个轻轻揉捏了一下小娇妻的每个脚趾，这让小果更是一阵心儿紧缩，仿佛一身力气都被这十颗小脚趾头夺了过去，双腿微颤，不禁轻轻呻吟出声。<br>小克对这双脚丫的敏感早是胸有成竹，他装作没看见而不慌不忙地继续说道：“最后看可爱的脚底板喽，老婆，你平常走路步子很轻，正是这样让你小脚掌嫩的仿佛一按就会出水一样，红红的脚底与你现在的脸蛋可是颜色一样哦？还有就得说到您这一双天足最美的地方就是足弓的形态了，她不凹陷太深显得畸形，又不平平如也显得古板，这样凹凸有致是大雅之美。最最可爱的是您的小脚心，这个漂亮的涡旋平时根本接触不到物体，也最是敏感喽。”说罢便轻轻一搔，这让本来在被揉捏着脚丫正舒服得不能自已的小娇妻猛然一醒，轻轻一呼痒便缩回一下，而又怯怯的伸了过去。<br>小克这一番足控高论使得小果大大的害羞，感觉这十几年自己的小脸从来没有这么红过。热颊发烫，随着小克一点一点介绍自己的双足之美，小脑袋一点点往下低，最后都不敢与自己的小丈夫对视。<br>“总之老婆这双脚丫便是我最喜欢的了，也是最美的了。更奇的是不但你洗袜子时的认真，平时用的护脚霜又让脚丫带着一丝香气，老婆你天生身体带的奶香更是让这双玉足显得诱人，让我可以说是留恋往返欲罢不能啊。”说着说着小克竟是轻轻吻了一下，让小果浑身一颤，这回赶忙缩了回去。<br>“哎呀哎呀，我今天还没洗呢，不要亲呀。呃……你说的……太羞人了……这里面哪有那么多学问，你纯是哄我开心……”<br>“老婆，你知不知道在古代女子的双脚也是性……器……官……呢？”<br>“呃……这我多少……多少是知道一点的，网上我看过……不过古代的女子要裹小脚，好变态好邪恶呢，看的我心惊胆颤的。”小果说着说着害怕地看了自己的脚丫一眼。<br>“早就不是万恶的旧社会啦，我也对裹脚这种行为深恶痛绝的，就像西方的割礼一样，是对女子的歧视呢。不过……旧社会的一个观点我至今仍觉得对，就是双脚确实是女子的隐私部位呢……”小克说罢自己竟也感到一阵脸红。<br>“呃……我也觉得是……我们是不是太封建了……”小果喏喏的说道。<br>“不是啦，你是因为敏感怕痒，而我才是封建。不过这是有一个很可爱的好处的。”<br>“什么好处呀？”小果小脑袋里浮现出一个小问号。<br>“我们都未成人，名义是夫妻又不能行周公之礼，但若把你的双脚比作是……哎……嘿嘿……我们每次的做游戏不就是在行房嘛……”小克忐忑地一通胡说。<br>“去你的！歪理邪说！讨厌啦！变态！大变态！”小果一听羞的气骂出来。<br>随即她又怯怯的说道：“不过……不过好像确实是这样呢……因为每次我都好像……”<br>小克一听简直不敢相信自己的耳朵，更是不安的问道：“那……老婆大人……你……你喜欢我们的这种游戏嘛……”<br>小果捏了捏被角，一时语塞，不过还是娓娓道来：“……嗯……每次你……挠我痒痒的时候虽然很难受，不过……不过你轻轻弄我的脚丫的时候……我是有点舒服的……是很奇怪的一种感觉啦……怕痒痒不想让你摸……但又不想停下来……哎呀！变态！”说着说着小脸红的像火一样，头低得终于一下扎进了被子里不肯出来。<br>头蒙在被子里，小果说了一句让小克哔——起来的话。<br>“我们……从小就有了媒妁之约，我早晚……还不是……你……的……哇！我在说些什么呀@\#%%￥\#&……@￥%&”<br>小克瞠目结舌，他从未听过小娇妻如此的告白。平素在外娇羞可人的小果在床前与自己如此大胆的探讨身体的感觉，这让小克觉得一阵剧烈心跳，他感到一阵口渴，抓起小妻子的杯子喝了口水。一时也不知道说什么好。<br>“还等什么，来吧……看你那傻样……”这声音传自刚刚从被子里微微抬起小脑袋的小果。<br><br>当小克轻轻捧住小妻子的一只雪白玉足时，刚喝过水的他不禁又一阵口干舌燥。小果则上身紧紧裹在被子里倚靠在床头，只钻出了小脑瓜羞怯的看着小丈夫。看着他似是痴呆中的出神地近近地望着自己的脚丫，又是一阵羞恼，于是便小脚板一弯，用脚趾点了他的额头一下。<br>这让小克如梦初醒，他温柔的一笑，把那只小脚放到了自己盘着的腿上，温暖的双手便轻轻抚摸了起来。他只是轻抚着，用手掌轻轻地拂过这小可爱的每一处皮肤，感受着微妙的触感与因为敏感而微微的颤动。小果抿紧小嘴巴，这样轻轻的抚摸便让她身上的每一根汗毛似是立起来一样，奇异的感觉让她一阵心儿乱跳，被呵护的那只小脚丫由于敏感便轻轻颤动，像是一只在雪地中的小动物一样瑟瑟发抖。<br>小果紧紧裹在被子里抓住被子，似笑非笑地看着把玩正欢的小丈夫，因为这奇妙的痒感，就连在被子的另一只纤足也扭动起来，不断地摩擦着床单，好像通过这样的蹭触就能解痒一样。小克见了，便停下动作，伸手在被里一探便拽出了躲藏的另一只小可爱，把两只脚丫并排放到了自己的腿上。随即用一只手臂横伸压在了两只脚踝上，又为小娇妻裸露的双腿盖上了被子，这才抬头一看小果。<br>小果已是微微发汗，一缕缕头发散乱在额前，小脸因为温热或是羞涩显得通红，娇小玲珑的身子在花被下面静静陷入软床，只有一双玉足探出来并排立在小丈夫的腿上。因为脚踝被压住，光光的脚底不得不微微翘起来面对着小克，知道自己即将面临的命运，脚趾仍在微微颤着。她似是紧张又是期待痒痒快快到来的复杂表情，已是可爱至极。<br>小克这才忍不住狠狠欺负娇妻的欲望，他更是紧紧压住小果的小腿，伸出空闲的手，手指便快速地在光滑的两只脚底搔了几下，这引得这双小可爱一阵乱动、小脚板躲避不及只好随着搔痒来回扇动了几下，脚趾头也灵活地搓动起来。<br>“呀哈！……唔……好痒痒……”小果紧紧的一缩身子，双脚却无法摆脱小丈夫有力的手臂，只有身子扭动了几下，从那微微的轻抚终于降临的刺激让她嗤笑出声，埋怨又忍俊不禁地看着小克。<br>“这才刚刚开始哦，老婆？”言毕，刚刚停下的五根手指又是全部抵在了两只脚底上，从小脚跟到脚趾尖慢慢地来回划道，随着那小脚板急促的扇动一次次地被打开，一次次地贴上去，持续不断地输送着痒痒。压住的手臂不断加力，搔痒的手指从慢变快，每一次指甲与皮肤的触感都让小克心底暗爽，看着可爱至极的小脚丫精灵般的闪躲腾挪，又无法完全躲开，只能徒劳地四下欢动着。此情此景大大满足了小克。<br>“哇哈哈哈……不…要啦！……痒痒……痒…痒死了……唔……哈哈哈……休息一下啦……哈哈……”苦的当然是小果了，越来越强的痒感让她不能把持自己，小花被被自己胡乱的掀开，小身子开始在软床上胡乱打滚，双腿也乱蹬了起来。可是一被挠脚底就像抽空了力气，怎样也无法挣开双脚，又控制不住笑意，最后一着急的小丫头浑身颤抖着不知所措，竟然猛地一窜，直接扑到了小丈夫的怀里，这才让小克停止了作怪。<br>看着怀里仍然颤抖不止的小娇妻，小克贱贱的坏笑了起来：“老婆，这可不行哦，我们才刚刚开始嘛。”<br>小果大大喘了口气，皱着眉头地望着丈夫：“呜……等……等我休息一下……”<br>小克则是更想欺负她了，小时候的感觉慢慢全部找了回来，他像电影里的大反派一样露出了邪恶的笑容，轻轻摇了摇头，温柔的一推小娇妻，使她重新躺回床上，便随手抓起了一件粉色的线裤，开始在小果的脚踝处缠绕了起来。<br>“哇！……你要干什么呀……不要啦，快松开！”看着温柔地捆绑着自己双脚的小丈夫，小果一阵心头发紧，脚丫一用力便挣扎了出来。<br>“不行，说好了要像小时候一样玩的……”小克毫不费力地重新揽回小果的小腿，嗓子嘶哑着发出了低沉的威胁声音。“唔……”小果只能皱着小眉头看着自己的脚踝被线裤一圈圈的缠紧，最后变得丝毫动弹不得。“都答应到这地步了，今天只好由他了……”这样想着的小娇妻又看着小丈夫把自己轻轻抱起，抬到了床头，挪开了枕头，让自己坐在那里。<br>小果的床头是木制的，上面有镂空的花纹。这个小床也是这一对孩子小时玩TK游戏的经常地点，小克驾轻就熟地在小果倚在床头的后背处塞进了枕头，用一条纯白色的浴巾横过小果的身子，穿过相互对称的装饰，在床头板后面紧紧地打了个结，这让坐在床头的小果的纤腰隔着枕头紧紧贴在了床头板上面。<br>“坏蛋……今天随便你了……事后要给我拖两个月地板……”一双小脚丫被紧紧绑住，现在身体也动弹不得，小果知道接下来是什么了。她伸出一双可爱的小手，嗔怨地说道。<br>“我拖一辈子都愿意。”小克充满阳光的一笑，然后便用另一条浅蓝色的线裤开始在小果自己并好的手腕上缠绕了起来，与双脚一样，缠了几圈后又竖过来绕了几圈，自小的固定捆绑方式，他们早已熟悉，柔软的线裤可以不会让被绑住的手脚疼痛，十字的结又牢固，可以让小克痛快的作怪。<br>绕过脑后，又在大床头板上找到了一个镂空装饰，这回小克则是用一条粗棉绳把小果缠着线裤的双手与木棱绑了个结实。“完成！”小克咧嘴一笑，回到床上跪坐在一边，看着被绑的不能动弹的小娇妻。她撅着小嘴，皱着小眉头，双眼怯怯的看着自己，一双小脚丫光裸裸地静静地等着自己来把玩，这让小克的鼻血都差点又窜了出来。他骑坐在了小果的膝盖上，由于床很软，这样骑上去会把小果的双腿压住又不会感觉到痛意。面对面看着动弹不得的小娇妻，他仰着身子，双臂向后伸去，用手指在她完全展露的脚底上又划了几道。<br>这样他便既可以欣赏到小娇妻因为痒痒难受的样子，又可以只凭手指感觉到她灵动的脚丫了。“哇哈……痒痒……别……别挠了……好吧……唔……没办法啦……痒……哈哈……”小果无法动弹，只好一扭头抵住床头板胡乱笑着，嘴里蹦出一个个单词诉说着难受，最后都化作清脆的笑声伴着小身子的颤抖形成了一个让小克觉得完美的画面。<br>小克再也忍不住了。<br>他向前一探身，趁小果还没反应过来，便一下吻住了她的小嘴。<br>……………………<br><br>“唔……？！”小果突然睁大了眼睛，面对如此近距离的小丈夫的脸竟是什么也看不见。身体在无法抵抗的情况下只能轻轻挣扎了一下，一瞬间无数混乱的思绪闪过她的脑海。“这家伙疯了！怎么会这样！这……这该怎么办！初吻吗……竟是这样……我……我该怎么办……怎么办……”感受到小丈夫的舌头正在撬开自己的小嘴巴，温热的舔弄着自己的嘴唇，这种奇异的感觉比痒痒的感觉更加剧烈的刺激，被绑住的她心里没来由地一阵害怕，小脑袋便要往旁边扭去。<br>可是小克没有给自己的小娇妻任何躲开的机会。<br>他双手一抬，隔着棉睡裙便探到了小丫头的腋窝里，手指轮番地便触碰了起来，他是最知道怎么搔小娇妻的痒痒的。果然没错，这让小果全身一颤，被紧紧绑住的小脚丫都因为这一吻又加上腋窝的痒感完全绷直了。她全身猛地想向上一窜，可只有小脑袋能动弹的她只有更加激烈的与小丈夫脸贴脸吻在了一起。<br>她要笑出来了，她要笑出来了。她终于笑出来了。<br>无法动弹的小果随着腋窝的剧痒不禁张开了樱桃小口，就是这样，小克已经等候多时了。随着小娇妻的小口微张，他终于尝到了小果美妙的津液，一口吸住了小果的小舌头，清香的果香袭来，然后便把小娇妻的笑意全堵在了口中。<br>“唔！！！唔……呜呜……呼……唔……”小果脑海中一片空白，她已经不能去想着什么，一种窒息的感觉涌了上来，她感受着如此强烈的男性气息；感受着腋窝传来的剧烈痒痒；感受着小舌头被吸住的奇妙触感。她听到小丈夫的手指在睡裙上沙沙作响的搔着自己的腋窝；她听着小克吸住自己小舌头时的滋滋作响的羞死人的怪声；她更多的是听到从心底传来的清脆笑声与惊呼，却只能绕过被封住的嘴巴，全部从可爱的俏鼻中传出一阵阵哀鸣。<br>剧烈的痒感与被吸允的樱唇，被绑住动弹不得的小果只能瞪大双眼惊恐的看着自己小丈夫同样疯狂瞪大的双眼，从那双瞳中她只能感觉到强烈的占有与热切的爱慕。窒息感越来越强烈，痒意却清晰的传来，她心儿已经快跳至极限，娇小的身体无助的颤抖着，绷直的小脚丫一下下无力的并排晃动。在奇妙的口舌接触的滋滋声中，她已经上气不接下气，眼前一黑，全身泄力的一挂，白眼便开始向上翻。<br>小克没有被吓到，他感觉一切仍在他的掌握之中，他已经完全计算好了小娇妻的敏感程度，“啪”的一声，他松开了小果的嘴唇，停止了手上的动作。也仍是初吻的他心脏狂跳不止，他用力地吸气喘气，眼神是狂乱又热切的看着小果。他不想错过此时这丫头的每一分神情。<br>小果泄了力一般的低着臻首，随着一次猛烈的吸入空气抬起了小脑瓜，又颤抖的呼了出来，这才剧烈的喘了起来。带着哭音的咳嗽听起来是如此的痛苦，她大大的双眼此时才满满充满了泪水，随着泪珠冲出眼眶，小丫头哇的一声便哭了出来。一边哭一边大口喘着气，最后小脸通红着竟哭着打起嗝来，一下下地耸着身子，惊慌得哭泣地她连一句话都没有说出来。<br>就被又吻上了樱唇。<br>“唔唔！……”小果喉咙一阵发紧，哭泣的感觉让她释放出了刚才所有窒息的感觉，这次毫无防备的又被吸住了小舌头，让她尝出了一丝丝苦涩的滋味。她口干舌燥，在惊慌的吸允中竟吞下了好几口两人的口水。这才反应过来的小丫头想扭过头去，却被小克的脑袋死死的抵住小脑瓜，这时又从侧胸传出的一阵轻痒，让她无力从鼻子吸着气，只能哀怨地看着小丈夫。<br>小克在小娇妻的肋骨与侧胸处轻轻弹起了钢琴，同时疯狂的眼神已经完全缓和下来，只充满着温柔。他掌握着节奏，这样轻轻的痒感可以让小丫头放松下来，把刚才的一切惊慌与窒息冲淡。他又变换了手法，隔着睡裙一遍遍轻抚着小果的侧胸与腰部，这让小果又是一阵瑟瑟发抖。这种温柔的吻法和痒痒让小果慢慢恢复了神智，完全明白他们在做什么的小果头脑这才一片清明。清醒过来了的她第一件事便是狠狠咬了小克的舌头一下。<br>事情进展的太快了，我太小了，现在，不能再这样下去了。小果终于回过神来。<br>“哇啊……！”小克疼得大叫，他放开小娇妻，双手紧紧地捂住了自己的嘴。而小果也小胸脯一颤颤的呼吸着，看着他疼痛的样子，又羞又怒的骂道：“你……你做了什么！吓死我了！呜呜……笨蛋！坏蛋！你活该！痛死你好啦……呜呜……你快给我解开！我就知道你……”<br>她停住了，在他放下捂住嘴的手的同时，她分明看到小克的嘴角有一丝血丝。<br>“老婆大人……”他吞了一口血水：“对……对不起……”<br>“你……！”小果又心疼又气急地看着小丈夫：“快给我解开，咱们去医院！你…没事吧！呜呜……”说着说着吓得自己差点又哭了起来。<br>他却温暖地一笑：“只是一点小口而已，我能感觉出来的，老婆，不要大惊小怪了，不过您的牙齿还真是锋利呢……”<br>被绑得动弹不得的小果此时羞恼的样子别有一番可爱，她带着歉意瞪了他一眼：“你真的……没事？”<br>小克又贱贱的凑上身来：“我们继续嘛，老婆大人……”<br>“走开啦！讨厌……呜……我都快吓死了！我们还这么小！你……哎呀……我都不知道说什么好了！”小果一扭头，她已经不知道自己该是生气还是害羞了，所有复杂的感觉全部涌了上来。<br>最后她还是转过头来静静看着小克，无助地望着他，望着他。<br><br>“老婆，你和我……”他又吞了一口口水，顿了一下：“早晚要发生的事情，只是一个吻嘛……刚才我实在是忍不住了，因为你……实在是太可爱了……”<br>“嗯……这……”小果仍是一阵晕眩。<br>“我爱你，小果。”小克热烈地看向了自己的小娇妻。<br>他们对视了很久，很久。<br>“我……我也……你…你好点没有？还痛吗？”所有的感觉，全部化成了这一句话，小果红着脸蛋说了出来。<br>“我们还要继续玩呢。”小克的招牌坏笑又浮现在他的脸上。<br>“今晚不要啦……太晚啦……明天上学真的要起不来啦……”小果望了望自己的小丈夫，徐徐说道：“我真的累啦……”<br>小克怔了一下，今天确实老婆大人被折腾了够呛，他是真的爱小果的，没有到为了自己的欲望要折磨小果到痛苦的程度，他赶忙解开了小果的小手，解开了小妻子的上半身，他拉过小果的小手，然后慢慢揉搓起来小果的手腕，刚刚的捆绑加上被挠痒的发力，饶是线裤的柔软，小果的手腕还是有一阵红肿。这时他的舌头又是一阵疼痛，于是用手又捂住了自己的嘴。<br>小果急忙拉着小克的手臂：“我是不是真的把你咬坏啦？！快让我看看，让我看看嘛！真的对不起……”小果这时才感觉到自己刚才大惊之下确实发力了狠点。<br>“真的没关系，老婆大人……”小克一边捂着嘴一边说道：“我给你解开脚上的线裤就去洗手间的镜子看看。”<br>“不用你解啦！你现在去看，我自己来解开就好了。赶紧去看看，别是太严重啦，真的咬坏了我们就去医院！”小果连忙说道。<br>“呃……好吧，那我现在去……那麻烦老婆大人自己解了，我去看看，只是出了点血而已，不是太疼，应该没有大事……”小克一边说着，一边慢慢起身，往卫生间走去。<br>小果也想去厕所看看她的小丈夫到底被自己咬坏了舌头没有，于是赶忙拆解下自己脚腕上的线裤，顾不上脚腕的微微红肿，就要起身下地。但是此时却有一种异样的感觉传来。<br>自己的屁股那里……不知道什么时候……变得湿湿的……<br>大惊之下，小果赶忙低头自己检查，只见自己的贴身小裤和睡裙上，都沾染了淡淡的一丝水迹。“这……这是什么……我明明……我没有小……便……”。惊愕之下小果自己都不知道如何收场了，她兀自心想：“难道刚才……我的初吻……和同时的痒痒……”<br>“老婆大人！没事啦，我检查过了，只是舌头坏了一小块，我估计两天就会好啦！”小克不知什么时候已经检查完毕，大大咧咧的又出现在了小果的房间门口。<br>他见自己的小娇妻坐着猛地一抓被子，盖在了自己身上，一只娇嫩的小脚丫露了出来，小果却也不理会。<br>“快回房睡觉啦！明天要早起上学！”小果带着坚决的神情中有一丝慌乱。<br>“哦，好……好的……我这就去睡……老婆大人也早点睡吧。”小克回道，不知为何，他竟不敢和自己的小娇妻对视。<br>“晚安，明天我叫你起来……”小果低下头，脸红扑扑的。<br>“晚安，老婆大人”说罢，小克慢慢替小果关上了房门。<br>月光下自己小娇妻睡裙上一丝清亮的水渍，他是的确看到了，他掩饰住了自己的一阵慌张，赶忙回到了自己的屋子里。<br>“他……他刚才是不是看到了……真要是看到了……那简直……”<br>“难道她……这么小……不会吧……那到底是……”<br>这一夜，这一对小鸳鸯分别在自己的屋子里，久久不能睡去。<br><br>接下来的几天是平淡的日子，父母在乡下没有回来，直接去了外国旅行。小果和小克继续每日的校园生活，每天一早起床，一起吃饭上学，一起回家。两人都没有忘了那晚的温存，可谁也不愿意提起，不愿回忆那晚尴尬的经历。冬天即将过去了，阳光和暖，万物复苏，这个小城开始生机勃勃。<br>“我出去踢球了老婆大人再见——”小克穿着厚厚的运动服抱着一个足球像一只脱缰的野狗跑出家门。<br>“……大笨蛋。”小果呆呆的望着小丈夫飞也似的“逃”出家门。她默默地开始收拾碗筷，把脏衣服分类开始放到洗衣机里，又打扫了一遍屋子。这几日小克总是和她不近不远的保持一段距离，无论是在学校还是在家里都收敛的很多，一向大咧咧的他倒是没有了以前随便轻浮的举动。这虽然让小果轻松不少，看来那晚的谈话彼此都了解了心意，但是这种若有若无的距离感却不免让这个少女时而陷入沉思。<br>“他一定是那天看到了……这几天才不好意思和我多说话……但是他那天看到了多少呢？是只见到我检查裤子还是都……哇我在想什么呀！！！”小果扔掉拖布自己一个人在客厅闭起眼睛跺脚。<br>“算了……先不想这些了……呃……时间到了哎。”小果收拾好卫生洁具，今天她还是要去帮王奶奶家的两个活宝补习，想起上次的经历，小果脸上不免还是一阵发烧。后来小克小果碍于脸面也没有告诉王奶奶关于小虎瑶瑶的所作所为。几乎不懂得拒绝的她还是答应了王奶奶继续帮两个孩子补习下去。<br>俗话说春捂秋冻，气温还没有完全回暖，小果在家整理好一切，这个小妻子总是能完美地做好一切家务。她坐在小床上，开始给光滑的小腿上套着一条厚厚的连裤白袜，一会儿换好衬衣的她又穿上一条暗色的背带裙。头发扎成习惯的双马尾，整理好头饰，来到门厅穿好一双黑色的小皮鞋，然后走出门去。<br>“嘶……”外面的气温还不是很高，自小体弱的小果出门不禁打了一个冷战。“只有几步路，还是不回去换衣服了……”想到这儿小果就要往王奶奶家走去。<br>“咦？那是……”小果刚迈出两步，迎面就碰到了一个女孩子。<br>这女孩儿比小果要高大半个头，穿着一件浅色的运动外套，内里穿着一件卡通图案的卫衣，柔软的运动裤腿松散地落在一双小白鞋上，甚是好看。齐耳的短发，一双灵动的大眼睛，俊俏的小鼻子挺挺着。和文静秀气的小果不同，阳光下的她洋溢着青春的气息，一看就是个活泼俏皮的邻家半大女孩儿。这个女孩子正眨着眼瞅着小果微笑呢，她笑起来眼睛弯成了半个月牙儿，露出洁白的小虎牙，甚是可爱。<br>“啊……白菁同学，你什么时候来啦！咦？你怎么把头发剪短啦！”小果又惊又喜，欢快地迎了上去。<br>白菁，是小果在学校最要好的好朋友之一，但是一般情况下，她和小克更熟悉地叫着这个阳光小美女的小名——小草。<br>“嘿嘿，苗果同学怎么那么客气呀？像平常那样叫我不就行啦！”小草咧开小嘴笑了笑，扬起手，小果这才发现她手中还拎着一个袋子。<br>“啊？这是？我的鞋子吗？你怎么还特意送来啦！”小果一阵不好意思，接过了袋子，两个风格完全不同的女孩子在这一座漂亮的小房子门口开始说说笑笑，如果有相机的话真想把这美轮美奂的一刻记录下来。<br>这时，清冷的一阵风伴着和煦的阳光一起袭来，还在欢颜笑语的两个少女都打了一个哆嗦。<br>“天气还是很冷呢，快来家中坐一坐吧！正好我也把你的鞋子找出来还给你。我都洗过了呢！”小果甜甜的招呼小草开门进屋。<br>“好呀！嘿嘿！我还没去过你家呢！哎呀，小克是不是在家呀？”小草刚要随着小果进屋，这时却迟疑了一下。<br>“不在，那个大笨蛋去踢球了，真不知道一个球一群男孩子抢来抢去的是个什么劲……”小果嘟囔了两句，正要进屋。“呀，坏了，我还要帮邻居的孩子补习呢！这怎么办……”小果一惊，有些难为的看着小草。<br>“啊？要去帮邻居家的小孩子补习吗？嗨，本来今天是想来找你玩的，这样的话……”小草转了转灵动的大眼睛。<br>“呃……这……”小果正要对自己不能在家招待小草说些抱歉的话。<br>“我就和你一起去吧！”小草咧嘴笑了一下。“大周末的，本来要休息的，看来今天要和小果同学一起去乐于助人啦！”小草满不在乎地扬起双手抻了个懒腰。<br>“\- \-”小果汗了一下，这个女孩子有时就像自己的小丈夫一样大大咧咧的。<br>“那……可是……你没见过那两个孩子……他们……”小果嗫嚅着。<br>“怎么啦？！两个小孩子还能吃了我呀？我帮你一起给他们补习就好了呀，我也是很喜欢小孩子的，嘿嘿……带我去嘛果果……我今天就是要来和你呆在一起的嘛……”小草抓住小果的一只手臂一阵摇晃，竟向比她矮半头的小果撒起娇来。<br>“\- \-”小果又汗了一下，没办法了。<br>“时间都快来不及了！那……那就一起去吧……但……但是你不知道……你去了见到他们有什么奇怪的样子不要多问，哎呀我去给你拿鞋子……”小果生怕小草到那儿以后一说话，知道那两个孩子对她的所作所为，但又禁不住小草这样黏住，从来不懂得拒绝的她情急之下只好如此了。她进了家门脱下黑色的圆头小皮鞋，连拖鞋都没穿，就急急忙忙往楼上跑去给小草拿上次小克带回来的那双鞋子。<br>“= =”小草望着小果光穿着白裤袜飞也似的跑上楼的背影，一头黑线。“这丫头怎么语无伦次的，那两个孩子？奇怪？她瞒着我什么呢？……”<br>把一双带着星星点缀的白色帆布鞋交到小草的手里，小果又急急的穿上自己的鞋子，这个慌忙的娇小少女有着说不出的一番可爱。“走吧，一起去吧……”小果收拾妥当，对小草说道。<br>小草把自己的鞋子装在带过来的袋子里。“走吧！今天和小果一起去教小孩子咯！”<br>小果怯怯地望着依然满不在乎的小草，没多说什么。两人关好房门，一起向王奶奶家走去。<br><br>“叮咚\~”伴随着一声清脆的门铃声，王奶奶家的门“哗”的一下就打开了，一个活蹦乱跳的小男孩立刻打开了门。“小果姐姐我俩等你很久啦，今天怎么这么晚——呃？？？”小虎望着站在小果旁边的又一个大姐姐，好奇的一愣。<br>“小虎，不要淘气，这是姐姐的同学，今天一起给你们来补习的……”小果一阵心慌意乱。<br>“你是叫小虎吗？刚才来的路上你们的小果姐姐向我介绍了你们呢！怎么，不欢迎我进去吗？”小草看着这个正瞅着自己发愣的小男孩，得意的笑了一笑。小草笑起来非常好看，眼睛弯弯的像月牙儿，两颗小虎牙洁白发亮。<br>“哥哥你在干什么呀！还不欢迎姐姐们进来！笨蛋！”与此同时，一个小小的身影出现在了房门口，刚才的对话正走过来的她也全听见了，她赶忙拉开站在房门口的发愣的哥哥：“哇，好漂亮的大姐姐！小果姐的同学吗？快进来吧！”这正是上次把小果折腾的死去活来的“小恶魔”萝莉瑶瑶，由于是在家，她穿着一条灰色的棉睡裙。她甜甜无害的一笑，赶紧招呼姐姐们进屋。“嘿嘿嘿，难不成今天又要多一个……”<br>小草小果走进屋子，这时候小虎才反应过来，他回过神来，这位阳光的大姐姐刚才冲他一笑让他一阵失神。他穿着短裤背心，光脚穿着一双比他脚还要大许多的塑料拖鞋，这时才恢复原样，本性毕露。“欢迎大姐姐！嘿嘿！”说完就像一只大马猴一样蹦上跳下，表达自己兴奋的情绪。<br>“白痴哥哥，停下！”<br>“小虎，不要闹啦！”<br>又一阵令人冒汗的寒暄过后，小果这才把两个小活宝按在书桌前学习。而小草倒是无所事事，指导孩子们学习小果这个小学霸自己就够了。她在屋子里转悠了两圈，这时正坐在孩子们的书桌旁边。拿起一本小虎的《十万个为什么》看的津津有味（= =）。进屋以后小草和小果换上了客用的粉色塑料拖鞋，和小果不同，她今天穿着一双米色的运动棉袜。小草的脚也不大，顶多35码，此时她很随便地翘着二郎腿看书正入迷，翘起来的那只脚的拖鞋快要掉了，只用自己的脚趾头支撑着拖鞋，鞋底与脚面分开，偶尔还要晃一晃防止拖鞋掉下去。<br>这让小虎又一阵失神，他从刚见到这个大姐姐开始就萌发了一阵说不出的心慌。刚开门阳光下的那一笑让这个小男孩彻底呆住了，到现在也没缓过来，他刚才故意用小孩般的疯闹来掩饰自己男孩子的心虚，让大家不再注意他的窘态。这时正和瑶瑶坐在书桌前的他偷偷看着小草的脚丫，和看书的小草一起入了迷。正襟危坐的小虎眼睛偷偷的瞄着小草的脚，手里正写作业的笔一会儿画成了S型一会儿画成了B型……<br>“小虎，你在看什么呢！”一声似乎遥远的带有怒气的叫喊把他拉回了现实。小果看到了全部的过程，她愠怒的拧了一下小虎的耳朵，小虎连忙挥手哇哇痛叫了两声：“姐姐，疼！疼！不敢啦！不敢啦！”这惊到了正在看书的小草，她把腿放下来好奇地看了看小果：“怎么啦小果？”<br>“好好写你的作业！”小果生气地教训了小虎一句。又望着小草一阵心烦意乱地解释：“没什么，小虎又溜号啦……”刚才看到盯着小草的脚丫发呆的小虎，她生气地上去就拧住了男孩的耳朵，又不好和小草解释这两个孩子“奇怪”的举动，这让我们的小果很为难。<br>而其实也偷偷关注了全程的瑶瑶，此时眼波流转，笔下的作业却是一刻没停。“笨蛋哥哥……”她暗骂了一句。“不过这个姐姐的脚丫也很好看呢……”她又转了两下眼珠，好像想到了一个什么好办法。放下笔，回头对小果说道：“姐姐\~我的作业写完啦！检查一下嘛！”<br>时间已经过了一个半小时，功课比较好的瑶瑶先写完了作业，她看着小果人畜无害地甜甜笑了一下。不了解这个小萝莉的小女孩只会觉得乖巧可爱，可是在小果看起来却是心里一阵发毛，她走上前开始帮瑶瑶检查作业。“姐姐，快到中午啦\~我们午饭吃什么呢？”瑶瑶抱着小果的腰撒起娇来，在小草和小虎那个角度看不见的小手却在小果的腰侧作怪起来。<br>“……姐姐马上开始做午饭，多大了还……哈……还撒娇，快起来去休……休息一下……”小果破天荒地忍住了瑶瑶的两下作怪，在自己同学面前可绝不能失态，她正检查着瑶瑶的作业，这时马上把手放下来阻止了瑶瑶的继续“进攻”。瑶瑶一愣，似笑非笑地看了小果一眼：“哦？瑶瑶好期待哦\~”说完，小萝莉跳下椅子，往客厅走去，走前还拍了自己哥哥的肩膀两下：“我先去休息了哦\~咱们今天吃完饭再玩\~”。<br>“哇\~今天又能品尝到小果同学的手艺了吗？上次在我家做的蛋包饭真是没吃够呀！”小草放下书，看了看被瑶瑶拍了一愣的小虎，又向小果望去。<br>“呃……好的……那今天中午也做蛋包饭吧。”小果检查完了瑶瑶的作业，放下本子，她对小草说：“剩下小虎的作业一会儿小草检查一下好吗？我现在就去做饭吧……”说完还没等小草答应，就急忙随着瑶瑶走出房间。<br>小果非常在意刚才瑶瑶拍打自己哥哥的肩膀那两下，熟知这一对小活宝的她知道那一定是一种暗号，结合“咱们今天吃完饭再玩\~”这一句话她更认定了这一点，他们一定有什么计划！她追到客厅拉住瑶瑶，把住她的肩膀把瑶瑶转了过来，然后低下自己的小身子面对面看着瑶瑶，脸涨的红红的。<br>“瑶瑶……和姐姐说实话，你和小虎是不是打了什么主意？你现在要去哪里？你们要做什么？告诉姐姐……”小果很严肃的问着瑶瑶，一脸认真的萌感。<br>瑶瑶仍是甜甜的笑了一下（= =），瞪大双眼茫然地看着小果：“姐姐你在说些什么呀？什么主意？我现在要去看电视呀？怎么啦？”<br>丝毫看不出来有什么破绽的小果无奈地放开了瑶瑶，她急切小声地说：“瑶瑶，今天姐姐的同学也在，不许你和小虎淘气，知道吗？要不然我真的要和王奶奶说你俩这个小坏蛋对姐姐做的事情——听见没有！”小果说着珉起了小嘴，做出一副微微发怒的样子。<br>“哇\~姐姐的表情好可怕呦！人家也没干什么呀？姐姐冤枉人！人家吓到啦——”说完瑶瑶把两只小手横起来放在眼睛旁边，做出一副要大哭的样子。<br>“嘘……小点声！好吧好吧算姐姐错怪你们了……别装哭啦小丫头！”小果赶忙蹲下身拉住瑶瑶的手：“你就在这里看电视，姐姐去做饭了……不许动歪脑筋！今天绝对不行！记住了吗？”她又低低威胁了瑶瑶两句，实在看不出什么破绽，她只能无奈地起身去厨房做饭了。<br>“人家真的不会做什么啦……姐姐……”在向小果保证以后，望着小果离去的背影，小萝莉冲厨房的方向吐了吐舌头，打开电视，调大音量，却急急地往自己房间走去。她从自己的小床下找出了一个书包，打开一看，里面满是棉绳、成条的棉布、毛巾……瑶瑶微微一笑：“今天会很热闹呢……嘿嘿……”<br><br>此时在小虎的房间，小男孩正忐忑不安地看着大姐姐给他检查作业。小草要比他大上六岁，这个大姐姐的气息充满着这个屋子，让小虎产生了一种说不清道不明的感觉。他低下头偷偷看着小草的脚，幻想自己如果可以摸一摸甚至搔两下这个姐姐的脚心，那会是一种什么感觉。想到这儿小虎不免一阵心跳大作，一双手都颤抖了起来。<br>和娇小玲珑的小果不同，小草虽然也没有像同龄的女孩一样发育完全成熟，但是也是个半大姑娘了，从来没有这样一个大姐姐陪着自己，这让小虎一阵胡思乱想。<br>“好啦……有一些错误的地方，等吃完午饭咱们再改吧，这样你能接受的比较快。都学习了这么长时间了，该休息一下啦！”小草放下作业本微微一笑，这让小虎又是一阵心神荡漾。<br>“那么，在休息之前，你要告诉姐姐一件些哦，嘿嘿……”小草坐在了小虎面前，这让他们的身高一致，她面对面微笑着看着小虎。<br>“啊……啊？姐姐？什么事呀？我都会告诉你的。”小虎回过神，从不让人消停的他此刻却像一个沉静的乖宝宝正太，正努力装出一副成熟的样子。<br>“就是……你从刚才写作业到现在，为什么一直盯着姐姐的脚看呢？还有，吃完饭以后，瑶瑶要和你玩什么游戏呀？”小草挑逗地看着这个小男孩。<br>“…………！！！”小虎瞪大了眼睛呆住了，他一句话也说不出，喉咙仿佛窒住了，一下子变得手足无措起来：“我……没……不……不知道……”慌乱的小虎低下头去，脸涨得通红。<br>看着表情变化这么大的小虎，小草的心里已经有了七七八八。一直偷偷瞄着自己脚看的小虎，今天表现反常的小果，一脸无害却话里有话的瑶瑶，这屋子里奇怪的气氛让小草一直暗自猜想。现在，她大概明白小果一定和这两个孩子做过什么，是不是自己小时候和哥哥的那些游戏呢……<br>“看来小虎不是个小男子汉呢……有些小秘密不敢告诉姐姐吗？”小草继续挑逗的看着小虎，面带不屑的一笑。<br>“我才和姐姐没有什么秘密！我……我……是以前和小果姐姐……玩……还有和瑶瑶一起……玩……”小虎语无伦次，他敢去挠小果的痒痒，但毕竟是从小长到大熟悉的姐姐，此刻让他向这个刚见面的大姐姐坦诚自己和瑶瑶奇怪的爱好，他一阵羞恼，也害羞了呢。<br>“不就是一些小孩子的游戏嘛……有什么不好意思告诉姐姐的呢？”小草坏坏的笑了起来，这个小男孩被她又激又臊，让她产生了一阵恶趣味的快感。<br>“我和瑶瑶……和姐姐玩过挠痒痒的游戏……”小虎小声地说了出来。<br>“哦？挠痒痒？怎么个挠痒痒法呀？嘿嘿，那是你们咯吱小果姐姐吗？还是小果姐姐咯吱你们呢？”小草心里一惊，多年前的回忆充满在脑海里。她隐隐心里有一阵激动，继续追问了下去。<br>“是这样的……以前小的时候我们就和小克哥哥在一起挠小果姐姐的痒痒，后天前几天小果姐姐来补习，我和瑶瑶趁她睡着了……就把姐姐绑了起来……然后……然后小果姐姐也没有说出去……瑶瑶今天趁今天姐姐还要来补习就和我决定……一会儿吃完饭再和姐姐玩……呃……怎么今天会说这些……太丢人了。”小虎涨红了脸，一下子说了很多话。<br>小草是知道小果和小克经常的那些“游戏”的，其实她很羡慕他们。在自己的哥哥许多年前服役了以后，偶尔过年过节会回家看看，但是妹大避兄，很多小时候那些羞羞的游戏，不可能再发生了。许多年来，她其实都想再和谁玩一玩挠痒痒的游戏，小时候哥哥对她的那些“调教”，在这个女孩子心里早已生了根发了芽。那种被紧紧束缚住，无法反抗，被随便上下其手抚弄撩拨自己怕痒的身体部位的感觉，一直让小草想起来就莫名的激动。却一直又不能和任何人讲，一直怕让人知道自己这种奇怪的嗜好。她能和小果说起来以前的那些经历，是上次在家的时候，世界是那么大，也是这么小，有着相同经历的一对少女，在轻松的气氛下，闺蜜之间聊天不经意说出了这个话题。她当时鼓起勇气把一切都倾诉给了又惊又愕的小果。<br>此刻小虎说的话，让一向开朗的小草也脸红了一下。在那天看着欲言又止的小果，为了问出她的秘密，她也痛快搔过小果的痒痒，她知道小果是一个多么怕痒的小丫头，一被挠两下脚心就身子软软的反抗不了。问什么都招供了。从那天以后，互相知晓而保守秘密的两个女孩子，渐渐走的更近了。<br>“这……这也不是什么丢人的事嘛，小虎！”小草从回忆里拽出自己，赶忙调整了一下脸上的表情，她温柔地对小虎说着。<br>“？”小虎怔住了，他抬起头呆呆的看着他的小草姐姐。<br>“你们今天是肯定没想到我会出现吧，打乱了你们的计划咯？没关系，把你们的计划告诉我，我可以帮你们哦？咱们一起去挠你小果姐姐的痒痒？我可知道她哪里最怕痒哦……”小草柔声对小虎说道。<br>“！！！”小虎更吃惊了。<br>“当然你如果不愿意告诉姐姐的话嘛……我就去和小果说你们要干什么咯？”小草调皮的露出小虎牙一笑。<br>“！\#￥&……！\#￥……！￥%&@￥%……”小虎懵了。<br>“你要怎么决定呢？小虎弟弟？”小草阴恻恻的看着他。（= =）<br>“好……好吧……那姐姐咱们一起去找瑶瑶商量一下吧！然后我们一起告诉你我们的计划！”小虎心里打着鼓，衡量再三，终于同意了。<br>“那趁你小果姐姐做完饭之前我们赶紧去找瑶瑶商量吧？你这个喜欢挠女孩子痒痒的小坏蛋弟弟……”小草站起身，低头看着小虎微笑。<br>“我……我才不是小坏蛋！我是神龙斗士瓦塔诺！出击！”小虎红着脸大叫了一声跑出门去，他又用这种装疯卖傻来掩盖自己羞恼的样子了。<br>“今天会很热闹呢……”小草暗暗下了一个决定，快步追了出去。<br><br>吃惊不已的瑶瑶看着小虎和小草姐姐闯进自己的房间，问清缘由后，小萝莉脸上露出了恶趣味的笑容= =。随即三人在屋子里商量了一下，瑶瑶告诉小草他们本来就打算吃完午饭趁着小果姐姐不备两人扑倒小果捆住她，然后开始作怪。由于他们的小果姐姐身小力气弱，加上一被挠痒痒就浑身无力，两人本有信心把她制服，今天又加上了小草，那简直太容易了。三人做好决定就一起来到客厅，把那书包放在了不易察觉的沙发后面。做好了一切准备，小草就去厨房帮小果的忙，这两个孩子就坐在沙发上开始看电视。<br>“瑶瑶……你怎么没和小草姐姐说实话啊，咱们的计划不是——”<br>“闭嘴吧笨蛋哥哥，什么也指望不上你。”瑶瑶愤愤地看着他：“你和一个刚见面的大姐姐就把咱们的计划全说出去了，万一她和小果姐姐说了怎么办，不就全完啦！”说完，她从睡裙兜里掏出了一个小瓶，那是王奶奶有时入睡需要的安眠药（这孩子= =）。“你难道不想知道这个小草姐姐会有多怕痒吗？”她晃了晃小瓶，得意的对小虎说道。<br>这才是这两个恐怖的小孩的原计划，他们打算在午饭时给小果的饮料下药= =，什么直接扑上去制服小果都是瞎编的，小果就算再没力气也不会让这两个孩子拿下自己嘛。瑶瑶人小鬼精，刚才完全没有和小草说实话。<br>“我……我……”小虎不做声。<br>“哎？你今天是怎么啦？怎么变得这么胆小怕事的？哦？哦\~\~\~笨蛋哥哥，你是不是喜欢那个大姐姐呀，也难怪呢，我可知道哦\~刚才学习你一直看着人家的脚丫呢\~”瑶瑶坏坏的一笑，揶揄自己的哥哥一句。<br>小虎一阵害羞，没想到屋子里的人都发现了自己的举动，尤其让妹妹也知道了，真是丢脸。他不知道怎么反驳自己的妹妹好，赶忙打岔过去。<br>“这个药，不会吃坏姐姐吧……”小虎呆头呆脑地说了一句。<br>瑶瑶翻了个大白眼：“奶奶睡不着觉的时候哪一次吃坏了？笨蛋……”<br>“那……好吧……我们就按照原计划来……”小虎看着瑶瑶手里摇晃的小瓶，咽了口口水。<br>“一会儿我给她们来倒饮料，估计一个小时以后，你的愿望就能实现了哦\~小果姐姐就交给我啦\~这次一定要知道她的光脚丫到底有多怕痒\~\~\~”瑶瑶也看着手里的小瓶，甜甜地微笑起来。<br>“今天会很热闹呢……小草姐姐……”小虎心里七上八下的，又想起小草那一双穿着米色棉袜一晃一晃的脚丫，心里慢慢激动了起来。<br><br>进入厨房的小草看到了正忙碌的小果的背影，她系着一条围裙，手里拿着一个木柄大勺子，正在搅拌一盆沙拉。小草微微一笑，走上前双手一下子就插进了小果的腋窝里，手指头轮番动了两下！小果惊叫了一声，夹起双臂抬起木勺子就向后瘫软下去，沙拉酱都崩到了小脸上两滴，小身子一阵颤抖：“谁？！别闹呀哈哈哈……”小草这才坏笑着放开了她：“做好饭没有呀，果果？还是这么怕痒嘛……”<br>“讨厌啦小草！再这样不给你吃饭！哼！”回过头发现是小草作怪的小果愠怒地瞪了她一眼，又开始把勺子往盆里使劲搅拌了起来，好像拿这些水果蔬菜出气一样。<br>“别生气嘛果果，我这不是帮你来了嘛……”小草说完也挽起袖子，开始冲洗一些碗筷。<br>“小虎也写完作业了吧？咱们马上就吃饭啦。他们……他们没有对你做一些奇怪的事吧……”小果把沙拉盛进盘子里，装作漫不经心的问道。<br>“什么奇怪的事？嗯？你在说啥腻\~”小草心里暗笑，装作惊奇的反问了一句。<br>“没事没事……走啦，把碗筷拿出来，咱们吃饭……”小果没敢多说什么，她端着沙拉急急的走出厨房。<br>“……”小草没有说话，微笑着摇了摇头。<br>当四盘蛋包饭和一大盘沙拉端过来的时候，小虎和瑶瑶都暂时忘却了他们的计划，正对着茶几留口水。小果的厨艺是这两个孩子翘首以盼的，比自己奶奶做的都要好吃。小草把碗筷分好各人，招呼孩子们和自己一起去洗手。小果把沙拉分到每个人的小碗里，把电视剧换了一个自然科学的频道（又是走进科学吗= =）。孩子们洗完手蹦跳着跑了过来坐在沙发上，而小草搬过来两个小凳子，和小果也坐了下来。<br>“我去倒几杯饮料来，姐姐们先吃\~”瑶瑶乖巧地站了起来，往冰箱走去。<br>“辛苦你了哦，瑶瑶真乖呢！”小草拿起筷子准备吃饭。<br>“先吃吧，小虎。”小果看着小虎笑了一下，也开动了。<br>小虎没有作声，他端起盘子低下头狼吞虎咽起来，吃的非常香甜，有些饭粒都掉在了桌子上。小果急急忙忙抽出两张餐巾纸，递给了小虎：“哎呀别着急！吃这么快干嘛？又没有人和你抢嘛！”<br>“这孩子吃相好可爱呢，和我哥哥小时候一样，哈哈\~不着急嘛……”小草正尝了两口沙拉，拌的清脆爽口，非常开胃。看到小虎那吃相，不禁莞尔一笑。<br>“来\~姐姐，饮料\~不要管那个笨蛋怎么吃饭啦\~\~\~”瑶瑶端着个小托盘，上面放了四杯饮料，她力气小，杯子在托盘上颤巍巍的，险些洒了一些饮料出来。她把托盘放在桌子上，递给了小草和小果两杯。<br>“谢谢瑶瑶哦……”小草和小果满心欢喜地接了过来，把饮料接过来放在自己旁边。<br>“今天欢迎小果姐姐来给我们补习功课，更加欢迎没来过家里的小草姐姐\~\~\~来，我们干杯吧！”瑶瑶回到沙发上两只小手拿起杯子甜甜笑着。<br>“但愿今天能平稳过去……”小果抬起杯子微笑了一下，心里暗想。<br>“Cheers！”小草晃了一下头，齐耳的短发随之摇晃了一下。<br>“干杯！姐姐！”小虎放下盘子连忙举起杯子。<br>“今天瑶瑶真的好开心哦\~”瑶瑶甜甜地笑了起来。<br>四人各怀鬼胎地干了杯，接着开始一起看着电视吃饭。<br>……………………<br>和小虎的风卷残云不同，女孩子们慢慢吃完了饭，开始一起收拾碗筷，没有让小虎帮忙。他自己坐在沙发上看着电视，心里砰砰直跳，等待是让人难以忍受的，他拿起抹布开始擦桌子，似乎总要找一点事情做才能让他平静下来，可是越是擦着他越是激动。一会儿就可以摸到自己喜欢的姐姐的脚丫了，这样的心情让这个小男孩又惊惧又兴奋，简直想大喊两声发泄一下。<br>这时在瑶瑶的帮忙下，小草和小果也收拾好了厨房，看到小虎擦干净了茶几，两人都夸赞了他，这让小虎一阵脸红。乖巧的瑶瑶又倒了几杯饮料= =，端了过来放在茶几上。<br>“小果姐姐，中午要不要睡一觉呀？\~\~\~”<br>“呃……？！什么？不……不睡了……姐姐不困……”小果脸一红，她偷偷瞪了瑶瑶一眼。<br>“我怕姐姐困嘛……小床都给你准备好了哦\~\~\~”<br>“你这孩子，我说我不困了嘛，你不要乱说——”小果正待发作。<br>“姐姐！我们开始吧！”小虎再也忍受不了了，他从沙发上跳起来大喊了一声。<br>“什……什么开始？小虎？？”小果惊疑地看了小虎一眼，这时她发现，小草和瑶瑶脸上的表情都慢慢浮现起了怪怪的微笑，联想到瑶瑶刚才说的话，一丝不安的感觉涌上心头，她急忙退后两步：“你……你们要干什么！”<br><br>一切都按照瑶瑶的计划正在进行，先抓住小果，然后等待药效发作，小草姐姐也倒下去，双保险get完毕。这个恶魔小萝莉欣喜不已：“嘻嘻……小果姐姐，反抗也是没有用的哦，还是乖乖投降的好哦\~我们上吧，小草姐姐\~\~\~”瑶瑶说完开始和小虎一起往小果走去。<br>“嘿嘿，对不起啦果果，我也想看看你开心的样子嘛……”小草此时像一个老巫婆一样邪魅地看着小果一笑。<br>小果已经被逼退到了墙角，她颤抖着小身子大声制止着两个孩子，又看到小草也带着坏笑向自己走过来，简直一阵绝望：“瑶瑶！我不是和你说过啦……你今天要是再敢和姐姐捣乱我就真的告诉王奶奶啦！还有你小草，你怎么也可以跟着小孩子胡闹呢？？快别过来呀……”小果都快急哭了。<br>“别这样说嘛……果果？和小孩子闹一闹多有趣呀？你怎么吓成这个样子呀……哎？我今天正好还没有运动呢，嘿嘿……开始吧！”说罢，小草一下子扑了上来，伸手便一起把带着小恶魔的笑容的两个孩子揽过来。她左手抱住了瑶瑶，右手抱住了小虎，双手一起便在两个孩子的小肚子上快速抓挠弹跳了起来。<br>“哇呀！”小虎大吃一惊，他急忙想回头，却被揽住了身子转不过来，只能和在一旁的一样姿势的瑶瑶对视了一眼，两人的眼中惊疑不定，两人的双手都急忙抓住了小草的手臂，两人的嘴都张成了一个大大的“O”型。<br>肚皮上传来的痒痒让他们再次惊醒过来！<br>“哇哈哈哈哈哈哈！！姐……姐别闹！！”小虎连忙挣扎了起来。<br>“哇\~\~\~\~哎哎哎嘻嘻嘻呜呜…………哈哈哈哈哈哈……小……草姐……叛变啦！！哈哈哈……好痒呦……别摸我的肚子啦！！…………哈哈哈……”瑶瑶笑的上气不接下气，小脑瓜快速摇摆着。<br>“笨蛋……哥……哥我们分头……呜呜嘻嘻……分头跑呀！！！”瑶瑶使劲全身的力气说完这句话，挣扎了出来，连忙跑开，一双小拖鞋都飞了出去一只，她光着一只小脚丫大步在客厅飞奔起来，一下子冲到了往二楼的楼梯上。王奶奶家也是住的似别墅般的房子，这在这座富裕的小镇不算什么。瑶瑶还浑身颤抖着，她不敢再下楼啦，只能在楼上看着小草仍然还抱着自己的笨蛋哥哥作怪。<br>“哈哈哈……我……我跑啊哈哈……跑不了啦！…………”刚才小草两手抱住两个孩子是有些吃力，被挣扎跑出去一个以后，全力对付小虎那就不在话下了，她坏笑着一只手紧紧抱住小虎，另一只手仍然快速地在小虎的肚皮上、大腿上来回捉拿揉捏，尤其是大腿上的痒感，让小虎两腿无力，使劲挣扎也逃脱不了被喜欢的大姐姐此刻咯吱的命运。<br>“帮……帮我……瑶……哇哈哈哈…………”小虎仍在用尽全力挣扎着，大声呼喊自己的同伴来救自己，而此时在楼梯上瑟瑟发抖的瑶瑶光着一只小脚丫，连落在楼下的另一只鞋子都不敢去捡，更何况自己的哥哥了= =。她只能用双手捂住脸无奈地在楼梯上乱转，却也想不出什么办法，这个可恶的小草姐姐临阵倒戈，真是太坏啦！还好……<br>小草又使劲用手指抓拨了几下小虎的肚子，惹的小虎一阵无力的大笑。她站起身子，一用力，横抱着就把小虎扔到了客厅的沙发上，小虎穿的塑料拖鞋本来就大，此刻全甩飞了出去，一只正好甩在了站在一楼半楼梯上的瑶瑶身边，吓得瑶瑶一蹦高就跑到了二楼。小虎刚想爬起身，没想到他的小草姐姐一下子就飞扑着压了上来，她跪坐在小虎的大腿上，双手一下子就抓住了小虎的双手，死死地按在了沙发上。小虎被小草坐住躺在沙发上，双手也活动不了，双腿也被小草一屁股坐住。此时他的小草姐姐坏笑地像一个怪阿姨一样，他惊惧地面对面看着小草，没敢再言语一声。<br>“小果！去把那个单人沙发后面的一个大书包拿过来！今天姐姐我帮你报仇！！！”小草制服了这个小正太，也有些微微冒汗，她转过头，看着小果露出了一个胜利的笑容，两颗小虎牙闪闪发亮。<br>刚才发生的所有事让我们的小果还没有一件一件的反应过来，她望着鸡飞狗跳的王奶奶家客厅，一头黑线= =<br>“今天真是太热闹了……”小果对于现在发生的所有事感到一阵无力，她急急忙忙就向小草走过去。<br><br>怪力少女、搞事萝莉、天然疯正太给我们的小果在王奶奶家合演的一幕大剧，这让小果头痛不已。望着眼前的状况，她赶忙分别捡起了小虎和瑶瑶的一人一只鞋= =。无奈地看着还在沙发上想挣扎却被制住的小虎，她赶忙拉了拉小草的手臂两下。<br>“快放开他吧！小草……他……哎呀这成什么样子了嘛！”小果没有拉动小草的手臂，她劝了两句。<br>“你别管啦！快把那个书包拿来！”小草急切地说道。<br>“拿……拿书包干什么呀？”小果犟不过小草，只好转过去走到单人沙发的后面，发现了那个沉甸甸的书包。<br>“别！别拿！小果姐姐！别拿！”小虎身子动不了，只好大喊着阻止小果。<br>“你闭嘴啦！”小草低头喝了一句，她皱起眉头，但是却隐藏不住丝丝笑意。<br>小果抱起书包放到单人沙发上，打开了拉链……<br>“哇！这……这都是什么呀！这是谁装起来的？要干什么？！”小果大羞，她认出这些棉绳毛巾羽毛刷子是上次这两个小鬼和她“游戏”时用到的。她转过头疑惑地看着小草。<br>“还能有谁？不就是你这两个可爱的弟弟妹妹嘛！你帮他们补习，他们今天还是对你动这种歪主意，上次的经过他们已经和我说过啦！你把书包拿过来，今天姐姐我替你好好治一下这个小屁孩！”小草对小果愤愤地说道。<br>小果羞的都不敢抬头看小草了，看来她被这两个孩子挠痒痒的事情全让小草知道了，这让她心里一阵烦躁。心慌意乱的她此刻也不知道该怎么办了：“你都知道了……哎呀……就这么算了吧……他们不是还没……还是放开他吧……小草——”<br>“不行！”小草干净利落的打断了小果的喃喃自语。“你不这样惩罚他们一下，他们是不知道轻重的！今天必须让他们也知道被挠痒痒的感觉！让他们也知道难受！”小草说完低头又阴恻恻看了小虎一眼，看的他直发毛，连大气都不敢喘。<br>“我……我做不到……别……别用这些绳子什么的啦……我知道那是很难受的感觉……他们现在也应该知道错了吧……”小果近似哀求似的看着小草，她竟然开始为前几天差点没折磨疯她的孩子们继续求情了。<br>“小果姐姐对不起——！！！”小虎抓住时机赶紧大声道歉。<br>“小果你真是……哎呀！好，你不用那书包里的东西也行，你过来！按住他的手！还有楼上那个小丫头，一会儿就轮到你啦！”小草此刻不管不顾地冲楼上大叫着，吓得躲在二楼的瑶瑶浑身发抖，她躲在墙后面，只敢露出一个小脑瓜看着楼下事态的发展。<br>说起严厉这个劲头，小草简直和她哥哥一模一样，在她的大声呼喊之下，思前想后的小果慢慢挪步来到长沙发坐下，然后听从小草的指示，用双手按住了小虎的手。<br>“噫——”知道大难临头的小虎，用尽全力挣扎了起来，由于战战兢兢的小果没有用力，他竟然一下子挣脱了双手，在空中胡乱抓了起来。这难不倒小草，她一挺腰紧紧坐住小虎的身子，又重新抓回小虎在空中乱甩的手，这次只用一只手就按了回去。<br>“小果！想想她们对你做了什么！如果这次你不听我的，以后我不管你啦！”说罢，小草气得用另一只手使劲按了按侧坐在她前方的小果的腰眼两下，惹得怕痒的小果差点从沙发上跳起来。<br>“啊……嗯……！！！”<br>小果闭起眼睛心一横，她脱掉拖鞋跪坐在沙发上，然后用手使劲把小虎的手按在自己分开的两腿中间。这下，这个使尽全力的小正太终于动不了啦。<br>“好啦……小虎弟弟……详细告诉姐姐，你们曾经是怎么折磨你们小果姐姐的呀？”小草坏坏的笑着，闲出来的两只手在小虎面前挥了挥，手指头变化着花样在小虎眼前抖来抖去，小虎心里倒是不知道自己究竟有多怕痒，他也闭起眼睛心一横，扭过小脑袋不再搭理这个背叛自己的大姐姐。<br>“哎呀哎呀……是个小英雄嘛……姐姐最喜欢啦……不着急不着急……那么接下来姐姐会慢慢地……问、出、来、哦\~\~\~”这一番言语让小虎心惊肉跳，但是他还是闭起眼睛装作生气的样子不理会他的小草姐姐。<br>“有……有一招……数……肋骨……”万万没想到的是小果此刻却发了话。她也正闭着眼睛，不忍心看被自己按住的小虎弟弟，但是从嘴里却嘟囔出来这么一句。这让熟知小果性格的小草、瑶瑶、小虎都为之一愣。<br>“哎姐姐你……哇——！”小虎刚想对小果姐姐说着什么，却被小草把背心一下子掀倒了脖子处，又羞又气的他不再理会这两人，又闭上眼睛和嘴巴开始装死。<br>光滑的小肚皮已经被小草刚才折腾的不轻，隐隐还有几道手指印，而小正太由于双臂被完全抬起来向上按住，本就不太壮实的他一条条青涩的肋骨隐隐显现出来，完全张开的嫩嫩的腋窝里还没有一丝毛发，显得极为可爱。空气好像不再流动了，时间好像停滞了，在楼上偷偷看着的瑶瑶，闭上眼睛皱着小眉头不忍心看的小果，似乎都在等待小草接下来的动作。<br>“一……”小草温柔的声音传到小虎的耳中，这声音在两个小时前还那么吸引他，此刻却让他痛苦万分。小草双手同时在小虎胸脯两侧的第一根肋骨那里按了下去，说是数肋骨，小草却先用食指按住了第一根，而其他的手指也在小正太的胸脯上按住，双手一齐微微颤抖了起来，而灵活的食指却在小虎的第一根与第二根肋骨的软肉之间，来回按住活动着。<br>“呜咿——”小虎使劲全力闭起了嘴巴，在两个大姐姐面前如果被挠痒笑出来，就实在太太太丢人了，他此刻下定了决心，无论怎么样，绝对不能笑出来。即使这第一下就被揉的全身发抖，他也是鼓起了嘴巴摇晃了一下小脑袋，没有笑出来。<br>“二\~\~\~\~\~\~”小草变换着手指的方位，食指在小男孩剧烈颤抖却丝毫挣扎不得的小身子上继续作怪，她的食指在两根肋骨之间继续来回揉动，而其他手指这次则是立起来快速搔拨，有几下子无名指都划在了小虎的rt上（我不是hentai= =）。<br>“唔唔唔——”小虎闭紧眼睛使劲摇晃着小脑袋。<br>“三——”小草丝毫没有一丝同情，她继续把手往下移，这次十根手指一起来小虎两侧的肋骨上快速用力揉动了起来！<br>“呜呜咿嘻！！！…………”小虎简直痒的要命，心想难道不是一根一根的数吗？这个大姐姐咯吱人的手法太可怕了，每一下都揉捏的小虎想要跳起来，却又被按的死死不能动，他感觉自己马上就要坚持不住了。他终于睁大了眼睛，剧烈的摇晃起来小脑瓜。这惊动了不忍心看到他这副惨状的小果。<br>小果也睁开了眼睛，她看到做在小虎身上作怪的小草坏笑着，两只手的手指正按在小虎的胸前蠕动着，大羞之下她低下了头，这才发现已经被痒的不行的小虎的脸。这孩子也不笑出来，只是紧紧闭着嘴巴瞪大双眼呜呜叫着，显然是已经崩溃的边缘了。<br>“停！停下！小草！他受不了啦！他真的受不了啦！”小果大急之下赶忙大叫了出来，可是双手却按住小虎的双手没有松动一毫= =。<br>“别大呼小叫的，果果\~\~\~他这是在逞强呢\~\~\~我们的小英雄是不打算把他们对付你的招数告诉我呢……他也不打算笑出来，在这儿沉默抵抗呢\~\~嘿嘿……”小草带着得意又不屑的笑了一下。<br>在二楼偷偷看着下面情况的瑶瑶一阵无语，这小草姐姐咯吱人的办法比他和那个笨蛋哥哥高明多了，谁知道她还要逼问我们的手段。想到一会儿还要轮到自己，瑶瑶急的乱蹦，心想这药怎么还不生效呀……她哪里知道，她奶奶的药是助于睡眠的，而人在兴奋的状态下根本不会起效，就像老夫在这儿通宵码字怎么会睡= =<br>接下来小草的动作简洁了很多，她灵动的手指继续在小虎的身上一下一下点着，每点一下都引得身下的小正太抽搐一下，最后一根肋骨数完以后，还要像钢琴一曲演奏完毕似的，她用手指在小虎的所有小肋骨上轮番拨动，然后一个漂亮的扬手动作收尾。最后那几下真的差点就让小虎一口气泄出来大笑不止，小正太已经是满头大汗，他又紧紧闭上了眼睛忍住了最后几波，难受的差点背过气去。<br>“数肋骨\~\~\~完成——嘿嘿嘿……果果，过不过瘾呀？”小草露出小虎牙冲小果一笑。<br>“……”小果跪坐在那里看的是一阵瀑布大汗，这小草咯吱人的手法也太可怕了吧，简直，简直比上次在她家小草挠自己的痒痒时还恐怖。她哪里知道这些手法都是小草以前以身试法的，她的哥哥用这些动作在她小时候可是没轻着折磨她，她早就学会啦。<br>“那么接下来——”没等小果说话，自己一个俯身，就像趴在了小虎身上一样，同时她的双手猛地就插在了小虎毫无防备的腋窝处，却不用力，而是轻轻地用手指搔动了起来，用不是那么尖锐的手指甲轮番刮挠着小正太嫩嫩的腋窝。<br>小果感觉到小虎的手臂猛地一用力，整个手臂没几块的肌肉都绷紧了，她难为情地继续使劲按着小虎的手，看着小虎这次猛地一睁眼，小脑瓜晃的更快了。而这次的小虎终于是张开了嘴巴，他牙关紧咬，已然是笑了出来，但是又不出声，只是哼哼的来回喘着气，别提有多难受了。<br>小草因为俯下身压住小虎，自然就不会坐在小虎的大腿上。从腋窝传来的剧痒让小虎重新挣扎了起来，上半身依然被按的死死的，可是这下双腿却能动了。一下下手指甲搔扒着腋窝，痒的小虎抬起腿又落下抬起腿又落下，好几下膝盖都顶到了她的小草姐姐。<br>看着依然负隅顽抗的小虎，心想这样下去也不是办法。小草重新坐在了小虎的腿上，低下头温柔地冲着小虎笑了笑。这笑容在两个小时以前暖得小虎手足无措，而现在是吓得他手足无措。<br>“看来我们的小英雄是绝\~\~\~对不会笑出声来呢……姐姐好佩服你哦……你好像是叫那个什么……神什么斗士瓦什么诺……对吧\~\~\~”<br>“是……呼呼……是……呼……是神龙斗士瓦塔诺！！！哼！”小虎喘了两口大气，他抬起小脑袋不满地看了小草一眼，然后继续不理她了。<br>“哦……那看来瓦塔诺你能忍住痒痒喽……不过不知道神龙斗士大人的脚底板怕不怕痒呀？……”小草坏笑着问了一句。<br>“？？！！”小虎惊惧地望着小草，同样愕然看着小草的则是小果。“小草同学真是太大胆了，居然要挠男孩子的……脚心……一个女孩子家家这样做……多尴尬呀”小果默默地想着，她刚要说些什么，就被小草打断了。<br>“你不要劝我哦果果\~\~\~今天我们就要做到底！哼！一个小屁孩一个小丫头不好好学习，竟然整天琢磨怎么折磨帮你们补习的姐姐！我知道苗果同学你的性格，你太惯着这些熊孩子啦！今天我必须要替你出这口气！你看看，他现在还和我顽固抵抗呢！今天我我就不信我收拾不了他！哼！”小草连珠炮一般把小果要劝的话生生憋了回去。<br>小虎依然头不抬眼不睁，一言不发。<br>“你给我翻过来吧！哼！嗯！”小草抬起身子，拨开小果的双手，一用力就把小正太翻了个转。这吓得小果也赶忙从跪坐变成盘腿坐在沙发上，不知所措。<br>“你不愿意去拿书包就继续按住他的手！”小草冲小果发号施令。<br>在确认小虎的手又被按住了以后，小草反身跨坐在小虎的屁股上压住，现在小正太被转了个身子又压在沙发上，脸蛋埋在了沙发里，这太丢人了。他知道接下来小草姐姐要搔他的脚底板，挠他的脚心，这对于一个男孩子来说实在太尴尬了，但是小男孩的倔强让他依然紧紧闭上嘴巴，沉默地抵抗下去。<br>这时小草变换了姿势，一条长腿直直一抬，穿着米色棉袜的脚丫便勾住了在单人沙发上的书包的背包带。一用力，就把书包拖在地上够了过来，还是有点重，那些棉绳呀毛巾呀从书包里掉出来洒了一地。看见那些东西，羞得小果又是低下了头，由于小草是反身坐着，她只能弱弱地冲着小草的背影说道：“还是……不要用那些东西了吧……给他一些教训就可以啦……”<br>小草回头冲小果斜着眼抿嘴一笑：“我看你呀，看着好像是心肠太软，但是你对待这些孩子是这样，对待你那个小丈夫的时候，怎么不是这样呀？我可是见过有人发怒起来的样子呢\~\~\~嘿嘿……”<br>小果又羞又气，她低低骂了一句：“呸！死小草！你当着小孩子说这些干嘛？！我……我那次还不是因为你？我……哎呀你愿意怎么样就怎么样啦！我不和你说啦！”说罢她好像是赌气般的使劲按住了小虎的手，差点给小正太疼的叫了出来= =。<br>没有人能救小虎了，小虎感受着自己的大腿和脚腕被棉绳一圈一圈的缠住，由于是男孩子，小草用了点力气，把以前自己的哥哥捆自己的时候的一种方式用上了，她把小虎的大腿和脚腕都捆成了十字固，牢牢地打结过后。她又把小虎的腿弯了过来，使得一双小脚丫脚底正冲着自己，接着用一条短绳把脚腕上的结和大腿上的结连接在一起，使得小虎只能是弯着腿脚底板冲着自己无法动弹。一双光脚丫就这样暴露在自己喜欢的大姐姐面前，这对于小虎心理的打击实在是太大了。<br>“光脚底都被姐姐看过了……唔……不如现在就求饶道歉吧……不……不行……那丢人……我不能认输呀……我要忍住……我不能笑出来……那样也太丢人了……”小虎心烦意乱，如果小果这时能仔细看看这小正太的样子，会发现深埋在沙发里的脸蛋，已经红到了耳根。<br>“喂，瓦塔诺，我们这就开始吧？”小草露出闪亮的小虎牙坏笑了一下。<br><br>虽然是男孩子，但是毕竟只有十岁，小虎的脚丫长得不大。不同于女孩子的是，这双小脚丫微微发黄，整只脚底板由于经常活泼跑动，不是那么娇软，倒是脚掌心显得粉粉嫩嫩的。小虎经常窜上跳下的，让脚底板不免沾染了一些尘土，加上刚才受痒不断挣扎，出了一些汗，一种男孩子特有的微微汗酸味散发了出来，但小虎也是个爱清洁的孩子，也就不是那么难闻。<br>小草是有意要挑逗这个小虎弟弟的，她知道要让一个男孩子认错，必须要惩罚到他真的难受了，认识到自己的错误，要让他彻底服才行。无论是激将法还是言语上的一些羞耻，都是为了从心理上摧毁这个孩子的恶意的防线。她眼球一转，说道：“哎呦……我们的小英雄怎么脚底板这么脏哦！看来是个不爱卫生的坏孩子呢！真难闻！”<br>其实并没有多么难闻，小草故意夸张，是为了让小虎感到羞耻。谁知道说完以后还没轮到小虎觉得丢人，小果却在心里暗暗骂道：“哎呀……这个死小草真是……怎么能随便张口评论一个男孩子的脚丫呢……这也太大胆啦……”<br>“唔唔！……我的脚天天洗过，才不脏呢！也没有味道！姐姐骗人！”小虎一听到小草说他的脚丫又脏又有味道，埋在沙发里的脸蛋终于抬起辩驳道。<br>“哎呀呀……你不是不愿意和姐姐说话吗？小虎弟弟？呵呵呵呵……你就是个脏脏的小坏蛋！脏脏的小坏蛋犯了错误还偏要逞英雄！还喜欢偷看姐姐的脚，还要去挠姐姐的痒痒！你说！你是不是小坏蛋呀？嗯？”小草坏笑着头也不回，继续问道。<br>“我……我不是！哼！”小虎说不过他的小草姐姐，只能执拗的顶了一句嘴，接着又把头埋进了沙发里。<br>“好吧\~\~\~你不承认，今天我偏\~要\~你\~承认\~错误\~\~\~”小草一边说着，一边从书包里抽出了一条干毛巾，开始擦拭着小虎的脚底，每次一拉长音，都要在小虎的脚心窝里狠狠的擦一把。“今天姐姐先帮你擦脚哦……”<br>“呜咿——唔唔唔——嗯…………”小虎把头深埋在沙发里，每次一擦到脚心的时候，他都要闷叫上一声，全身的肌肉都要绷紧一下。看得按住小虎双手的小果是暗自摇头，心里不免一阵可怜。<br>通过刚才这两下子，小草就知道小虎的脚底是极端怕痒的。干毛巾擦了两下脚心就让这个小正太浑身颤抖不止，他的身子扭来扭去，似乎是这样就可以解了脚底的痒痒一样。<br>“好啦\~擦干净喽！现在我们要正式开始啦！你听着哦\~如果你对姐姐求饶认错，并向小果姐姐认真道歉，我今天就饶了你，听懂了吧！开始喽！”小草不再和小虎开玩笑了，她要认真惩罚这个小鬼，说罢用一根手指就从小虎的一只脚丫的小脚趾头一直挠到脚后根。<br>“呜呜呜！！！唔——！！！”小虎继续深深把脸埋进沙发，虽然是闷叫了出来，但是他绝不能抬起小脑袋求饶，决不！<br>此时的小草懒懒的坐在小虎的屁股上压住身子，双手抬起，双手全方位地照顾着小虎弟弟的脚丫。由于小虎的腿是被折叠着绑着的，这让小虎的脚丫躲是没处躲，想侧身又不可能，只能直挺挺着受痒。一双小脚丫的脚趾头倒是没有拘束，一会儿向后仰一会儿又蜷起来，来回激烈地抖动着。小草则是一只手用三根手指头在小虎的整个脚底板上来回随意地撩拨着，不时地用手指甲刮挠着脚心脚掌，就连脚后根也没有放过，是用手指甲加重力道搔着。<br>“呜！呜呜！呜呜咿嘻嘻！！………………”就这样被自己喜欢的大姐姐玩弄着脚丫，小虎感到一阵奇耻大辱，如果不是被绑着按着不能动，他现在恨不得找一个地缝钻进去，并且永远忘掉这一段回忆，不过他现在想不了那么多了，剧烈的痒痒让他要笑出来了，那一下一下挠在他脚底板上的痒痒，都仿佛要立刻撬开他的嘴巴了。<br>男孩子的脚丫是稍稍有点力的，小草望着这一双小脚板在自己的眼前呼扇呼扇地前后剧烈抖动着，无时不刻的显露出一个小男孩儿的活力。脚趾头就像跳舞一样不断变换着队形。她没想到一个男孩子竟会这样地怕痒，好奇心和好胜心占了上风，她不肯就这样饶过小虎，她开始用自己哥哥在小时候对付自己的那一招。<br>小草一只手把男孩儿的脚趾按住向后掰去，这让小虎的脚丫彻底停止了扭动挣扎。她用另一只手在小虎紧紧并着的双脚上，在前脚掌中心那块软肉上，用手指甲激烈地快速搔扒了起来，她知道那里是她自己全身最怕痒的位置，不知道这个小正太会是什么样。<br>“呜咿？？！！！！——哇哇啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！”小虎一个反身鲤鱼打挺，剧烈的痒痒让这个小男孩使了最大的力气，不过也只是拱了一下小草的身子而已，双手依然被小果按着不能动，他一挺身一抬头，终于是憋不住笑了出来。两只小脚丫同时使了最后的一点儿力气“啪”地挣脱开了小草的手，脚趾紧紧蜷在了一起，整个前脚掌瞬间充满了泛着粉白的皱纹，他是再也不敢伸展开了。<br>“呦？哦呵呵……脏脏的小坏蛋笑出来啦！不对呀，小英雄不是要挺住酷刑在姐姐面前忍住不笑的嘛……原来神龙斗士大人的脚底板也怕痒痒哦？你输了哦\~\~\~”小草这时趁热打铁嘲弄着小虎。<br>“呼……呼……我我不怕！我……我讨厌你！”小虎闭起眼睛大喊了这么一句。<br>屋子里死一片的寂静……<br>一秒……小果尴尬地望着小草。<br>两秒……小草的脸上瞬间晴转阴随时伴有雷暴。<br>三秒……在二楼偷看的瑶瑶似乎连喘气都不敢了。<br>“这孩子就是太倔了……咱们把他放开……我和她好好说……他应该也是知道自己错啦……我劝劝——”<br>“你！不要再替他说一句话了！我今天就不信了！哼！”小草恫吓着瞪了小果一眼，让小果的碎碎念又憋了回去。<br>屋子里依然是死一片的寂静……小果和瑶瑶不敢言语，看着同样默不作声的小草在小虎的脚丫上忙活着绳子，从刚才大喊完以后，小虎就把脸又深深埋进沙发，赌气般地放松了脚丫，随便让他的小草姐姐捆绑着，破罐子破摔，爱怎么样怎么样了。<br>谁知道接下来发生的事情让小虎真是太难为情了，小草用一根细绳把他两只脚的大脚趾绑在了一起，又用几根细绳分别拴住脚趾肚打结，接着把一股脑的细绳使劲系在了他脚腕上的十字固上，这让他的脚丫完全张开，反过来地紧紧绷着，说不出的难受。自己的光脚底被完完全全的搔过了，现在又连脚趾头都被绑住了，两只脚丫任何怕痒敏感的部位在自己“讨厌”的两位大姐姐面前一览无遗，这让小虎羞得只想赶紧昏过去。<br>同样羞耻地还有小果，她看到小草忙活完，心里五味杂陈：“哇……哪有女孩子可以这么做的……男孩子的脚丫被绑成这样被女孩子看了个光光……小虎弟弟这得多害臊呀……这小草真的是……哎呀……”想着她倒羞涩地转过头不再去看。<br>楼上的瑶瑶继续偷偷探着头，她看到小草的各种招数简直佩服得是五体投地，又怕她上来找自己而吓得大气也不敢出，现在看到这种绑法，让瑶瑶的眼睛又是闪闪发亮= =。不过受难的是自己的哥哥，这小丫头回过神不免也一阵心里难受，却不知道该怎么办好。<br>接下来小草连话都没说一句，她从书包里掏出了一把小刷子，那是一柄木制的猪鬃毛刷，用来清扫一些灰尘正是合适。可是刷在眼前男孩儿的光脚底上，小草倒是很有把握，她不做声，板着脸猛地狠狠刷了上去！<br>“呜哇？？！！啊哈哈哈哈哈！！！！………………啊呀哈哈哈哈……这……什么呀哈哈哈哈哈………………呜咿嘻嘻………………哇哈哈哈哈哈！！！！！！别！别呀啊哈哈哈哈哈………………”小虎在那刷子接触到自己光光的脚底板的一刹那就抬起了小脑瓜，连憋笑的思考时间都没有，他闭上眼睛放声大笑了起来……<br>脚后跟、脚趾缝、前脚掌、然后是小草都猜错了的，是他最怕痒的脚心窝。此刻被一把毛刷狠狠地刷着，在他被紧紧绷着一动都动不了的一双小脚丫上，任何一丝怕痒的嫩肉在毛刷面前都逃脱不了，细细又坚硬的毛带着风掠过了他光光的脚底板上的每一寸，这没一丝的痒痒都让小虎快失去意识了。他无助地大笑着，本来快没有力气的他竟然被痒得用力抽出了被按在沙发上的双手，他发疯似的拍打着沙发，身子却怎么扭依然被小草紧紧压住。他绝望了。<br>小果看到这种场面都不知道该说什么好啦，小虎挣脱开双手以后她就站起身来，无奈地看着同样发疯一般的小草无情蹂躏着小正太的脚丫，她劝也劝不动，拉也拉不开，急得团团直转，眼泪都快流出来啦。<br>而瑶瑶这时候却光着一只小脚丫飞奔了下来，她顾不上穿被小果捡回来的拖鞋，而是直接飞奔到正在受刑的哥哥旁边，抱着小草姐姐的腿就跪了下去。她来回摇晃着小草的腿，开始低低哀求了起来：“姐姐……呜呜……小草姐姐……笨蛋哥哥一定知道错啦！我也知道错啦！我们再也不会打小果姐姐的主意了！你罚瑶瑶好啦……你来惩罚瑶瑶挠瑶瑶的脚心儿吧……呜呜……我求求你……我求求你放开他吧！不要再挠他的痒痒啦……我们真的知道错啦……呜呜呜……呜呜呜呜……”<br>小草立刻停下了刷子。<br>看着为哥哥求情的妹妹，她停手了。她看到大滴大滴的眼泪从瑶瑶眼中流了下来。她一下子想起了许多许多的往事，突然也热了眼眶。她不想让小果还有瑶瑶看到自己的失态，立刻调整了一下表情，红着眼眶露出小虎牙充满阳光地甜甜一笑，这个笑容她是从瑶瑶那里学过来的= =。<br>“过来自己主动承认错误，是个好孩子嘛！”小草简短轻快地说道。<br>“不过你的哥哥还没有向姐姐们承认错误哦？他还讨厌我呢！”小草抿起嘴做出了生气的表情。<br>“笨蛋……哥哥！快道歉啦……呜呜呜……你怎么不求饶呀……”瑶瑶边哭着边使劲打了一下小虎的屁股= =。<br>“姐……姐姐……我错啦！我再也不敢啦！呜哇……饶了我吧……哇……”身为一个男孩子，被当众看光了脚底狠狠的挠痒痒，又忍不住笑的涕泪横流，尤其是连自己的妹妹都看到了全过程，而亲手惩罚他的又是自己最“讨厌”的大姐姐，这一层层的羞耻感让小虎终于爆发了，什么男孩子的面子，在痒痒面前统统没有用，此情此景让他终于忍不住哭着求饶道歉了。<br>“哦？乖啦乖啦……认识到自己的错误就是好孩子！你告诉我，被挠痒痒难受吗？”小草温柔地问道。<br>“难……难受……太难受了……呜嗯……”小虎哭也就哭了两声，男孩子嘛，哪还能大哭不止呢？<br>“那你知道小果姐姐有多难受了吗？”<br>“我……我知道了……呜嗯……我再也不敢这样折磨姐姐了……小果姐姐……对不起……”<br>“小果姐，对不起嘛！你别再生气啦……呜呜呜……”瑶瑶转过身一把又抱住了站在旁边的小果的大腿，边哭边道歉。<br>“孩……孩子们，都过去啦……姐姐早就原谅你们啦……瑶瑶快别哭了……哎呦……你一哭姐姐都不知道怎么办啦……快别哭了……”小果赶紧蹲下身拽过一条毛巾就给瑶瑶擦眼泪，谁知道她慌乱之中拿的却是刚才小草给小虎擦脚的那一条，这可倒好，瑶瑶被她小果姐姐擦了个大花脸。<br>“我的小草姐姐……你真是……哎……我都不知道怎么说你好了……”小果笑骂了一句，赶忙又用另一条干毛巾给瑶瑶擦起脸来。<br>小草正在慢慢地松开绑在小正太脚趾头上的绳子，她冲小果笑了笑，眼珠又转了一转：“看来我们的小英雄神龙斗士大人脚丫也怕痒嘛……”<br>“呜嗯……”小虎红着脸不做声。<br>“嘿嘿，小虎弟弟，你的小脚丫怎么这么怕痒呦？被大姐姐挠了两下就哭，丢不丢人呀？”惩罚已经结束了，她还在揶揄着小虎。<br>“呜嗯……”小虎继续红着脸不做声。<br>小草立刻就用手指甲在小虎的已经解绑的脚底板上划了长长的一道：“姐姐问你什么话你要回答哦？否则……”<br>“哇呀！别！别挠了！我……我的脚丫最怕痒了！”小虎脚底板上的所有神经仿佛被刷子刷的激活了，此时就这么一下也痒的他浑身一激灵，他想抽回脚，却被小草紧紧抓住脚腕。<br>“好吧\~那你还要告诉我\~下次如果再犯了错误怎么办呢？”小草阴恻恻的看着小虎，又让他心里一阵发毛。<br>“我……嗯……我不知道”小虎嗫嚅着说了这么一句，平时活泼机灵的他此时丢尽了脸面，低下了头。<br>“嗯？！”小草又用手指甲开始轻轻地搔拨着小虎的脚心窝：“今天姐姐是怎么惩罚你的？难道这就忘了吗\~”<br>“哇哇哇！别挠！姐姐别挠！我知道啦！下次如果我犯了错误，我就让姐姐绑着挠……挠脚心儿！哇呀！姐姐别挠啦……”小虎已经彻底被小草玩坏了，只要不被挠脚心，什么平时他觉得丢人的话此时一股脑的全说了出来。<br>这姐俩的对话臊得给瑶瑶擦眼泪的小果一脸通红。心里暗暗啐了一口：“呸……这死小草胆子是真大，什么话都敢让孩子说。”<br>“好啦\~！最后一个问题……”小果坏笑着看着小虎弟弟。<br>“…………”小虎胆怯着看着小草姐姐。<br>“你喜不喜欢姐姐呢？如果你以后乖乖听话好好学习，姐姐可是会很喜欢你呢\~”小果明媚地看着小虎一笑，露出两颗小虎牙，就如同几小时前在门口一样。午后的阳光照进客厅，洒满四个人的身上，让大家感到一阵和暖，看着轻轻为自己揉着脚腕的姐姐，小虎再也忍不住了。<br>“我……我最喜欢小草姐姐啦！不过我现在还要保卫创世山和平，我要长大了以后再喜欢姐姐！！！”他又如同一只上完弦的青蛙一样蹦了起来，脸红红着穿上大塑料拖鞋飞也似的跑开了。<br>三个女孩子一头黑线= =。<br>…………<br>简单的收拾了一下客厅，小果今天“令人难忘”的补习就要结束了，她和小草穿好衣服鞋子，站在门口向瑶瑶和小虎道别。<br>“好啦\~今天就到这里喽！我们要走啦！”小草笑着提起了装鞋的袋子。<br>“乖乖在家听话，姐姐下周再来……”小果穿好鞋子起身以后分别抚摸了一下两个孩子的小脑瓜。<br>“小草姐姐……下次也会来嘛……”小虎涨红着脸抬起头小声问道。<br>“小草姐姐还没有惩罚瑶瑶呢\~”瑶瑶没有笑，她偷偷望着自己的脚尖，小脚趾头在棉拖鞋里扭动了两下。<br>“你这个小丫头就留着下次吧\~！只要你们乖乖听话，下周末我就和你们小果姐姐一起来哦\~！”小草蹲下身放下袋子抱了抱两个孩子。<br>“那姐姐一言为定，嘿嘿嘿嘿！！”小虎又兴奋了起来。<br>“好啦好啦……快进屋去吧……别一开门再受了风寒……”小果帮小草拎起袋子，她微笑着看着两个曾经折磨过她的两个小活宝。<br>“再见喽！\~”小草甜甜的一笑。<br>两位少女手拉着手走出门去。<br>过了几个小时，王奶奶回来了，她给孙子孙女们开始准备着香甜的饭菜。小虎和瑶瑶在餐桌旁坐好对视一笑，今天真是发生了太多的事情，让他们真是终生难忘，尤其对于小虎来说，经过小草狠狠地惩罚了自己以后，感觉也不是那么太丢人了（玩坏= =）。瑶瑶拿出杯子，给小虎和自己倒了两杯饮料。<br>两个小活宝又对视了一眼，双双一脸惊恐。<br>“哇！！！那安眠药怎么办呀！！！”<br><br>时间已经是下午了，气温慢慢转凉，刚刚帮助孩子们“补习”的两位少女嬉笑着出门一路小跑回到了小果家。进了门便在玄关的矮凳上换鞋。小果还在回想着这“热闹”的一天，也不知是跑的还是冻得，她的小脸微微发红。<br>“小草，我们今天是不是有点儿过分啦……”<br>“哪有呀？那两个孩子不是最后还恋恋不舍不让咱们走吗？小果呀，你总是这样想的太多啦！”<br>“总觉得用这样的方式，嗯……有点……”小果思绪很乱，不知该怎么说好。<br>“喂喂喂！你可真是的，姐姐我今天帮你出了气，你不感谢我倒好，反倒是说姐姐我过分，不就是挠了那孩子几下脚心嘛！”小草嗔怪地看了一眼小果，小巧的鼻子不服气的挺着。<br>“呃……谢谢啦……嘿嘿……我没有尝试过咯吱别人的感觉啦……但是这样的惩罚能让他们听话……我倒是没想到哎……”<br>“哎呀呀！你平时总是这样唯唯诺诺，说话慢吞吞的，真是急死人啦！但是你收拾你那个小丈夫的时候怎么那样凶呢？姐姐我都好怕呢！”小草坏笑着露出小虎牙看着小果。<br>“讨厌啦你！”小果气急，轻轻地用脚踢了同样刚刚脱掉鞋子的小草一下，一只穿着白裤袜的小脚踏上了小草穿着米色棉袜的小脚，两人一刹那都感觉到了从对方的脚丫上传来的一丝温热。<br>“哎呦！还反了小丫头你了！敢踢我！看姐姐我怎么收拾你！”小草惊呼一声后愤愤地看着小果，举起双手十指在空中花式晃了几下。<br>“哇！”小果一见这哪能行，赶忙从凳子上跳了起来，连拖鞋都没穿就想逃离此地，不料刚跑两步就被小草一个飞扑按到在地。这两个小丫头一个静若处子，另一个动若脱兔，毫无反抗之力的小果“被迫”和小草在客厅的地板上嬉闹了起来。<br>“哎哈哈哈哈哈哈！！！！别！！！别闹啦小草！！！哇哈哈哈哈哈！！！别捅我的腰啦！！！哈哈哈哈…………”小草把小果压住，双手不停在小果的两腰侧揉捏弹拨，惹的小果尖笑连连。小果趴在地板上双手想往回推小草，怎奈同时受痒着力气又小，只能挥舞着小手不停拍打着地板，笑的花枝乱颤。<br>“嘻嘻……我叫你踢我！我叫你刚才在孩子们面前不听我的！弄的刚才姐姐我一个人当坏人！嘿嘿嘿……看招吧你！”小草个头本来就比小果高一点，此时她依然用身子压住小果，然后两腿左右一合拢，一双穿着米色棉袜的小脚和另一双穿着白裤袜的小脚紧紧绞在了一起。刚才还在因为小蛮腰受痒而不断乱踢乱蹬的小脚丫这下便一点儿也动不了啦。同时小草嘿嘿坏笑了一声，双手同时就钻进了小果的咯吱窝，隔着白衬衫就作起怪来，两手也不离开腋窝，只在那最柔软可爱的部位用手指不停蠕动！<br>“哎呦呦！哇哈哈哈哈哈哈！！！！唔嘻嘻……别……嘿嘿嘻嘻嘻……别呀！！！别闹啦小……哈哈哈哈……草……哈哈哈哈……！！” 小果双脚被限制住，这下想在地板乱爬乱蹬都不能了，两条小胳膊因为腋窝受痒就像小乌龟受惊吓时的小爪一样，“噗”地一下想缩回壳里，但只能是紧紧夹住了小草不断作怪的小手，更方便人家挠自己的痒痒。小果叫天不能叫地不应，只能闭紧眼睛咯咯尖笑，上气不接下气，惹得小草更激烈地用手扣挖着小果的小腋窝。<br>“小果果……哎嘿嘿！服不服？”小草停顿了一下，歪着小脑袋问了一句。<br>“服啦！呼……服啦……小草姐姐……饶了我吧……别……呼呼……别挠啦……”小果是真怕被挠痒痒，一点儿面子也不要，连忙求饶起来，一声声姐姐叫得是又快又甜。<br>“嘿嘿嘿……你这小丫头这么怕痒！以后家里要是有些琐事，你那小丈夫若是总这么治你，小果呀，我看你以后得是被驯的服服帖帖呢！”小草一边坏笑着说了小果两句，一边从她的小身子上下来，盘着腿坐在一边。<br>“呼……呼……刚才真是痒死人咯……哼！他哪敢！看我不打他！”小果身上一松，赶忙翻过身来，在地板上躺着喘着大气。听到小草揶揄自己，小脸本来就笑得红扑扑的，此时又羞又恼，憋着通红的小脸儿愤愤叫了一句。<br>小草温柔地笑了笑，她慈爱地拨弄了一下小果额前的头发，没有接话。两个少女穿着厚厚的衣服在暖气腾腾的屋里刚才一顿疯闹，出了一身汗。小果额前的头发都结成了一绺绺，此时小果躺着全身无力，抬眼看着小草用手轻轻地抚着自己的头发和小脸蛋儿，甚是可爱。<br>“讨厌啦……被小草同学闹得出了一身汗……内衣都湿透啦……”小果不满地坐起小身子，小声嘟囔了两句。<br>“你还说？！不是你这死丫头先踢我的？怎么啦？还想再尝尝滋味？”小草说完就往小果身边靠了靠。<br>“妈耶！可别再来啦！别闹啦别闹啦……我好想痛痛快快洗个澡呢……”小果惊地赶紧小屁股挪挪，双腿连连蹬着退到一边。<br>“我也是哎！你看你看啦！我也出了一身汗啦……再不洗洗会有味道的呢！”小草皱了皱眉，扯了扯自己的卡通卫衣，呼扇呼扇出一丝凉风。<br>“那……那……”<br>“那一起洗吧？小果同学？嘿嘿……”小草一双灵动的大眼睛眯眯着，笑弯成了月牙儿。<br>“……嗯……好……好吧……”小果羞红了小脸。<br><br>“哇哦！小果家的浴室好大呢！还有个大浴缸哎！在家泡澡一定很舒服吧！”小草光着一双小脚丫啪啪地跑进浴室。惊奇地东张西望着，现在正在坐在一个印着可爱图案的塑料凳上玩着淋浴的喷头。<br>“哎呀呀……小草同学是女孩子啦……怎么大大咧咧的……衣服脱下来也到处乱扔……以后怎么嫁的出去……”小果在浴室门外蹲在地上，一边碎碎念着，一边整理着一堆被小草随便脱下来乱丢的衣物。又把自己的脱下来的脏衣服按颜色分类放在浴室门口的脏衣篮里。<br>“我说……小果你可真像个旧社会的老婆婆……女孩子嘛！活泼一点也是天性！天性你懂嘛！我怎么担心以后嫁不嫁……哎？咦？你这是……嗨呀……”小草正在研究浴缸的几个精致的水龙头，听到小果不停嘟囔埋怨转身一看，不禁哑然失笑。<br>“……嗯……怎么啦……别不出声呀……”小果的双马尾解了下来，披散着柔顺的头发，此时也赤裸着一双粉嫩的小脚儿，碎步慢腾腾地走进浴室。和已经光溜溜的小草不同，她围着一条洁白的大浴巾，把自己的小身子严严实实地裹住了。看见小草直盯盯的瞅着自己，不禁又羞红了脸。这孩子总是大事小事都爱脸红= =<br>“你说怎么啦？洗澡嘛，你围着一条浴巾干嘛……”小草怪怪地上下打量着小果。<br>“怪……怪不好意思的……”小果急急忙忙关好浴室门，又迈着小碎步走到浴缸旁边，一只手护住胸部掖着浴巾，另一只小手准备拧水龙头放热水。<br>小草翻了个大白眼：“喂喂，都是女孩子啦……你有啥不好意思的……你难道围着一条浴巾洗澡呀！嘿！！下来啵！”她抬手拽住浴巾，往下用力一扯，一个光滑幼嫩的小身子便全露出来喽。<br>“哇！！！讨厌啦！死小草！！！”小果正拧好了水龙头调好了温度，此时不备浴巾被一下子扯了下来。大惊之下的小果又羞又急，她迅速蹲下下去，双手护住胸部，闭起眼睛大叫了起来，脚跟抬起，连十颗小脚趾头都羞得紧紧地并在一起。<br>“……真是愁死人啦！”小草正坐在浴缸边上，她看到小果死死蹲在地上着不肯起来，又翻了个大白眼：“都是女孩子还是同学啦，在游泳课时更衣室里又不是没换过衣服……你在这儿羞什么羞呀！”小草气得伸出手指头，用力地从小果的后脖颈沿着光滑的后背一直划到尾巴根。<br>“呜咿！！”小果感到后背一溜痒痒，小草的手指头差点都划到了她的小屁股里。这一下突然的痒痒让她反弓着身子叽的一声，一下子从地上窜了起来，不过双手仍护着自己的小胸部。小果又羞又气，她夹紧双腿，嗔怪地说道：“在……在学校是没办法啦！不过……第一次和小草同学单独在一起……洗澡嘛……人家一开始不好意思……”<br>“小果可真是！哎呀哎呀……好了好了！快坐在那里，姐姐我先帮你洗头。”小草皱着眉头苦笑着站起身来，不由分说地拉扯着小果的小胳膊，让她坐在塑料凳上。她从墙上去下淋浴喷头，拧开水龙头调着水温，回头弯弯着笑眼嘲笑着：“没想到小果还这么封建呢！嘿嘿嘿……”<br>“你以为谁都像你似的大大咧咧的……女孩子家家……唔！……呜嗯……呸呸！”小果坐在凳子上仍然紧紧夹着一双小腿儿，两手护着自己的小胸部不让人看，弓着身子正要反驳两句。却被小草用调好水温的喷头从头就淋了下去，水流都从脸蛋上流到了嘴里。她被热水激得浑身打了个颤，羞的不好再说什么。闭着眼睛，小胳膊终于慢慢抬起来，小手开始在喷头下慢慢揉搓起自己乌黑发亮的秀发。<br>“这才对嘛，总是嘟嘟囔囔的……好好洗吧！”小草打断了小果的碎碎念，然后一只手举着喷头给自己的小姐妹浇着头发，另一只手帮着小果揉搓。<br>“我去给你拿香波，然后把头发冲干净，你再帮我洗啦。一会儿轮流洗干净身子，一起泡澡呦？”小草忍不住继续调戏着小果同学。<br>“……嗯……好……好的……”小果湿湿的头发胡乱地搭在面前，看不出表情的她其实羞红了小脸，低低地应了一声。<br><br>“嘻嘻……轻……轻一点儿啦……小草同学……”<br>“哎呀！不要乱动！好好坐着！”<br>“不……不行呀……痒……好痒呦……哎嘻嘻……力气太大了啦……”<br>“…………”<br>小果此时坐在塑料凳上，两只小手正攥成了小拳头聚在胸前微微颤抖着，她向后仰着小脑瓜，小脸上的表情一会儿舒适一会儿难受。这让蹲在地上给她擦背的小草非常费力，小草正苦着脸，一只手裹着一条毛巾，现在正在小果的后脖颈处搓蹭。<br>“忍一下马上就好啦！别乱动啦！”小草刚才已经给小果“艰难”地擦完了后背，此时给她擦脖子成了最大的难题。只要毛巾一触到小果的后脖颈一搓，她就会使劲向后仰着小脑瓜，同时还要左扭右动的，让小草根本就好好擦不完。<br>“真是拿你没办法……”小草见状，站起身来一只手按压住了小果的后脑勺上，让小果的小脑袋不再乱动，另一只手趁机赶紧在小果的脖子两侧快速搓蹭了起来。<br>“哎咿！嘻嘻嘻…………哈哈哈…………”小果虽然憋不住笑，但她双手紧紧抱住自己的小肩膀，尽力不让自己乱动，心里祈祷着赶紧结束这样的“刑罚”。她的两条小腿交错着紧紧夹住，两只小脚跟高高抬起，只有十颗珠圆玉润的小脚趾头在浴室光滑的地面上不停地扭来扭去，似乎这样的方式能让她解解痒。<br>“好啦好啦！哎……给你擦个背可真是累死人了！”小草终于给小果擦完了脖颈，她站起身来把毛巾从手上摘下来递给小果：“快冲冲身子，然后给我擦擦吧！”小果像是做完了大量运动一般地长出了一口气，她正要站起身来，结果后背又感到了一阵热流刺激，惹得她虽然不敢乱动，但浑身一激灵：“呜咿！……嘻嘻……干嘛呀！……”<br>“什么干嘛……你自己又洗不到后面！我给你赶紧冲干净呀！”小草一只手举着喷头在小果光滑的后背喷着热水，另一只手轻抚上去，不停地在后背上揉搓抚弄。小果被淋浴喷头喷出的一道道细小的水柱刺激着后背，她抱住肩膀，身体像一条小泥鳅一样扭来扭去，不断咯咯笑着，简直可爱极了。<br>“哎呀呀……嘻嘻……怎……怎么你帮我洗就会这么痒痒呀……”<br>“当然啦！你自己洗的话都知道要洗哪里，身体有了预感，当然就不痒咯！”<br>“呜咿！……轻……轻一点啦……”<br>“苗果同学真是麻烦……”<br>“……呜……”除了自己的妈妈还有小克，小果从小就几乎没有被别人碰触过自己的身体，此时随着水流，感觉到小草的手在自己的后背不断揉搓，正当痒痒让她微微有些难受，水停下来了。<br>“……嗯……结束了吗……哎呀！嘻嘻……好痒……”小果的小脑袋正画着问号，身体马上又传来了一阵痒感。原来是小草把喷头放在地上，搬来另一个印着卡通图案的塑料凳坐下。从瓶子里挤出了一些浴液，开始用一双小手正在小果的背上均匀地涂抹着。<br>“小果同学的皮肤真的很好呢，像小孩子一样，嫩嫩滑滑的，好可爱！嘻嘻！”小草一边在小果光滑的小后背上抹着浴液一边有些羡慕地赞叹道。<br>“小……小草同学的皮肤也……很好呢……”小果有些害羞，她此时两条小腿微微张开，双手按在两腿中间的塑料凳上，她弓着背红着小脸，憋住笑忍住痒，让小草在她的后背上继续不断抹着。<br>“……”小草没有接话，她的思维一阵恍恍惚惚的，似乎是有些累了。从小她只有一个哥哥没有姐妹，给小果抹着身体，让她心里也有一丝异样的感觉。浴室里雾气蒙蒙，湿热的气息似乎让她有些困倦，她甩了甩小脑袋，醒了醒神，看着小果的身体在自己一双小手的抚弄之下微微颤抖，这让她也有了一丝羞喜的感觉。<br>朦朦胧胧中雾影缭绕，小果光滑幼嫩的小身子让小草的心里竟然有些微微触动（很像他的那个变态哥哥= =），一丝带有欣赏和怜爱的心情让小草心跳有些微微加速。后背和脖颈的浴液已经抹匀了，小草却没有停下，她更靠近小果坐了坐，又从瓶中挤出一些浴液，双手轻轻柔柔地按上了小果的腰侧。顺着光滑的皮肤，一双小手从小到上一直抚到了小果嫩嫩的咯吱窝，又缓缓地向下掠过，在小果的侧身开始涂抹起来。<br>“哎……？！”小果没有想到小草继续帮她抹着浴液。与刚才快速利索地搓弄不同，小草的双手灵巧轻柔地揉着自己的腰身，这让她没有那样难受，更多的是那种温柔的触感。从自己嫩嫩的小腋窝，顺着自己光滑的皮肤一直抚弄到胯骨。每次揉按带着一丝微微痒痒的感觉，让她的小脑瓜一热，心儿顿时跳得飞快。<br>小果不知道应不应该让小草继续下去，她也不知道这算不算自己碰不得的部位，她的思绪很乱。“是小草同学……应该没问题吧……这样的感觉……实在……”她心里这样胡乱地想着。敏感的腰身不断传来微微的痒感，非常像自己的小丈夫每次和自己嬉戏时，轻轻搔自己的小脚丫一样。小果的双眼一阵失神，随着小草不断轻柔的抚弄，她简直就要叫出声来了。<br>“呜唔！……”小果忍不住了，她抬起小胳膊，用双手捂住了自己的小嘴，让自己没有叫出声来。这感觉实在太微妙了，浴室里热气蒙蒙感觉冲昏了她的头脑，她不知道怎么形容这种感觉，她捂住自己的小嘴，微微摇着小脑瓜，不知道该怎么办好。身体完全放松下来，一丝困倦让她眯起眼睛，胡乱的思绪在小脑瓜里画着魂儿。<br>“这就是……舒服……痒……但是……好……好舒服……”心里这样想着，不知不觉中，小果在自己的女同学面前，情动了。<br>身侧的浴液早已抹匀，但是小草却停不下来，她也知道自己的举动越来越出格了，但是她却似乎控制不住自己一样。这两个少女都不知道的是，一片氤氲之下，她们的身体慢慢放松，安定的药效正在挥发，让她们慢慢都有些失神。再一次把手抚进了小果嫩嫩的腋窝里，小草的小脑袋已经是一片混沌。<br>“果果……好滑呀……”小草轻声呢喃着。<br>“唔……嗯……痒痒……呃……好痒呦……别停下哦……”小果彻底失了智。<br>下一秒，小草的胸部已经贴上了小果的光滑的后背，两人的身体同时微微一颤。小草没有停下，她的双手从小果嫩嫩的腋窝慢慢前伸，竟然慢慢滑到了小果尚未发育的小胸部。随着两下轻轻的揉动，灵巧的手指竟开始采摘那两颗尚未成熟的小樱桃……<br><br>“哎……这是……？？？！！！哇！！！！！！”<br>“嫩嫩的……？？？！！！呃呀！！！！！！”<br>“白菁同学？！你？！哎呀……这……我……”小果已经从塑料凳惊得一下子蹦了起来，她双手护住自己的小胸，情急之下语无伦次。最后只能呆呆站在那里，不敢相信地看着小草。<br>“哇！对……对不起！小果！我……我这是咋啦！……请……请你原谅我！”小草也呆呆地坐在塑料凳上，不敢相信地看着自己的一双小手。<br>“呃……呃……没！没关系……不怪小草同学……哎……怎么说好……”随着神智清明，小果也察觉到了自己刚刚的失态，她怯怯地望着小草。刚刚虽然是受了惊吓，但也不至于对小草过多责难，其实她的小身子还舒服着呢。<br>“帮我……帮我擦擦后背吧……小果……”小草也回过神来，她也不知道该说些什么，她现在脑海中只回想着一句话：“忘了这回事……忘了这回事……忘了这回事……不过……小果的身体真是嫩滑呢……哎呀我在想什么！忘了这回事……这回事……”<br>“嗯！我帮你擦！”小果语调奇怪地高昂，痛快答应了一声，根本不像她平时吞吞吐吐的样子。她取来另一条毛巾重新坐下。小草小脸通红着转过身去，小果往自己手上缠着毛巾。两个少女似乎达成了共识，似乎用这样的方式就能化解刚刚极度尴尬的气氛。两人都不敢再提也不敢再想刚才发生的香艳一幕了。<br>“哇！小果力气重一点啦……这哪是在擦澡呀！”<br>“咦？嗯……对不起……好的……唔嗯！……”<br>“……嘿嘿嘿……你……哈哈……你能不能用力一点呀！这样好痒！”<br>“别……别扭来扭去啦……我已经用了力呀……”<br>“……小果的力气真是太小了……快擦吧……我能忍住……”<br>“嘻嘻……原来小草姐姐也很怕痒呦？嘿咻嘿咻……”<br>“？？敢调戏姐姐？你皮又紧啦？！看招吧你！”<br>“妈耶！别闹啦！哇哈哈哈…………”<br>……………………<br>两人就像忘了刚才的事一样，又嬉戏了起来，一片欢声笑语之中，两个半大姑娘冲干净了身子。浴缸里的热水已经放好，热气腾腾的让这浴室里更加温馨。小果家的浴缸很大，这是当时小克强烈要求之下定制的尺寸。两位少女你坐一头，我坐一头，只露出了肩膀和小脑袋，愉悦的面对面坐着。两人可以并好双腿平伸，在浴缸里空间仍然轻松放下，两双可爱的小脚丫互相伸到了对方身体的那一侧。<br>小果身材娇小，她用头巾包住了头发系紧，微微弯着上身，双手撑住身子，只露出一个的小脑瓜在水面，享受着热气扑面的感觉。而小草则是香肩外露，湿湿的短发拢好扎成了一个可爱的丸子头，眼睛眯眯成了一个可爱的月牙儿。她的脸上一片愉悦的表情，活泼好动的她一双小脚丫在水里不断地一前一后呼扇呼扇，十颗小脚趾头得意地互相搓动着。小果发现了身旁小脚儿的异动，让她微微一羞。<br>“真舒服呀！在小果家洗澡真好哎！”<br>“嘻嘻……我也……欢迎小草同学以后多来玩嘛……”<br>“果果\~\~\~……”小草盯着在自己身旁一双粉粉嫩嫩的小脚丫，小脚儿似乎有些拘束，并排微微弯着，十颗小脚趾头随着热水流在水里偶尔一张一合，是那样的柔软可爱，让一个女孩子看见了都恨不得上去把玩一阵。小草看得赏心悦目，她灵动的大眼睛转了转，又盯着小果的小脸蛋，露出两颗小虎牙微微一笑。<br>“……呃！嗯？怎么啦……”小果刚才正盯着小草微微隆起的胸部，又看了看自己的“平平无奇”，正带着醋意一阵发呆，此时被呼了一声，惊得她猛一抬头。<br>“嘿嘿……你在看哪里呀？”<br>“呃？！没……没看哪里……没看哪里……”<br>“果果\~\~\~我问你……小克有没有碰过你哪里呀？”小草直盯着小果的“飞机场”，坏笑着调戏着小果。<br>“什么？！哎？你说他？！他碰我哪里？！”小果听完一阵紧张，人家又没有说是那里，她竟然弯起了双腿，膝盖露出水面，把自己的小脚掌儿严严实实地贴在浴缸底。<br>“就是……就是刚才给你擦澡时我碰的你那里呀……”小草笑得更坏了。<br>“诶？？！！哇！你！你怎么又提起来啦？！这……哎呀你在说什么呀……”小果大惊失色，她从水里抬起了小手捂住了自己的小脸蛋，扭过头又羞又气地碎碎念到：“死小草胆子真是太大了……怎么什么都敢问敢说呀……女孩子家家的……呃？！哎？！”<br>小草坏笑得像个怪阿姨一样，她没有多说什么，只是抬身一伸手就拽住了小果的一只小脚，抬出水面。小脚丫嫩嫩的带着热气，小脚掌似乎一揉能揉出水来，小脚心处漂亮的凹陷下去，不知道如果用手指轻轻搔挠，会让这整个脚儿怎样地灵动跳舞呢！<br>“如果你不告诉我的话……嘿嘿嘿……果果\~\~\~”小草一只手攀上了小果的脚丫。<br>“诶？！你？！哼！讨厌啦小草同学！”小果羞的双手一拍水面，瞪着一双美目气恼地看着小草，小嘴巴不满地撅了起来。没想到这一下竟然激起了一片水花，直接命中了正在嘿嘿坏笑的小草脸上，有些都流到了小草的嘴里。<br>“…………”<br>“…………”<br>“看招吧你个小丫头！”<br>“诶？！我不是故意的啦！小草姐姐！！别呀！别挠我的脚心呀哈哈哈哈哈……”<br><br>“说不说？说不说？你到底说不说呀！”<br>“别挠啊哈哈哈哈哈哈！！！…………你倒是……嘻嘻哈哈哈……让我说呀哈哈哈哈……”<br>一只手举起一只小脚丫，另一只小手正在嫩嫩的前脚掌不断做着三指运动，一下一下的，手指甲轮番撩拨着脚掌那块嫩肉。这其实是小草脚底最怕痒的部位，这不，她用在了小果的的脚丫上。小果痒的不行，她力气小，浴缸很光滑，她想起身又不能，只能用手不停地拍打着水花，水溅到浴缸外墙上包括小草的头上哪儿都是= =。<br>实在是痒极了的小果走投无路，竟然抬起了另一只脚丫直接就向小草的手蹬去，似乎觉得自己是可以蹬开小草的手的= =，昏了头脑的她这下正是自投罗网。小草微微一笑，弯起双腿，屈膝便把小果的两只脚丫并排夹到了自己的两条大腿中间，小果整个身体被拉扯了一下，小屁股在浴缸底一滑，连忙用双手扶住浴缸两边，不让自己的小脑瓜沉下去。<br>现在小果的两只小脚丫并排被小草用力夹住，脚踝正好卡在了小草的大腿中间，光光的脚底完全暴露在小草面前，小果那微弱的力气想抽回腿是根本不可能啦。根本不管小果又惊恐又尴尬的目光，小草学着小时候哥哥惩罚自己时的样子，双手微微抬起就抚上了小果的脚底板儿，从脚趾肚到脚后跟，两只手除了大拇指，用其他手指的手指甲灵巧的滑过整只脚掌，毫无规律的，大范围的在小果光光的脚底板儿上肆意刮挠！<br>“呃呀！！！哇哈哈哈…………别……别挠啦！！…………呜咿！！嘻嘻嘻……吃吃吃……我……我啊！！！…………我不是说了我说嘛！！！啊哈哈哈……小草姐呀…………饶了……哈哈哈……饶了我……嘻嘻……唔……哈哈……我什么都说呀哈哈哈！！！我什么都说！！！停呀哈哈哈………停……”<br>小果痒痒的快疯掉了，双手仍然扶住浴缸两边动弹不得，只露出水面的小脑瓜难受地不停左右乱晃，头巾一下子都被甩开了，一头乌黑柔顺的秀发披散了下来。她无助地大笑着，笑声不再软糯绵柔，变得尖尖的嗓音高亢地回荡在整个浴室。看来小果的小脚丫实在是太怕痒了，她笑一会儿就要哀哀地求饶一会儿，小草的手指甲一下一下地搔着自己的脚底板儿，简直就像一下下勾划到她的心尖儿里去了。她的双脚前后左右都动弹不得，只能把十颗珠圆玉润的小脚趾头紧紧蜷缩，脚掌上浮现出一道道粉嫩的皱纹，甚是可爱。<br>这难不倒小草，她似乎是着了魔一样（变态哥哥附身= =），她随手就从浴缸边拿起了一块搓澡巾套在一只手上，又从一个小瓶子里挤出了一些搓泥宝，均匀地抹在搓澡巾上以后，她看着小果紧紧蜷缩的两只小脚丫坏笑了一下：“小果果\~\~\~刚才姐姐我没有服务到位哦\~\~\~现在姐姐就帮你擦擦脚底板儿\~\~\~\~嘻嘻！！”<br>小果傻傻地看着面前此时温（sang）婉（xin）可（bing）爱（kuang）的小草同学，简直都要吓呆掉了，用润滑中含有一颗颗微小颗粒的搓泥宝，加上那麻麻皱皱的搓澡巾来擦自己嫩嫩的光脚板儿，妈耶！那怕是要痒死人呦……<br>由于一双脚丫都被抬了起来，小果坐不起身，情急之下她竟然顶着水压猛地一抬身，双手伸出便抱住了自己的膝盖，身姿活像一只小虾米。就算是这样，小果由于身体很轻，力气也很小，被紧紧夹住的双腿依然无法挣脱。她探着小脸蛋看着小果，焦急地告饶道：“小草姐姐！……千万……千万别用那个……擦……呜……你想知道什么……我都告诉你啦！！！”<br>“嘻嘻……晚啦！姐姐我现在暂时不想知道那么多！只想给妹妹你好好把这双小\~脚\~丫\~洗\~干\~净\~哦\~！嘿嘿……”<br>一字一顿的，小草俏皮轻快的声音仿佛一记记重锤一样敲打着小果的心房。她还没来得及再求饶一句，就被小草用一只手用力攥住了两颗小巧的大脚趾，再一用力就被向后掰开，一双光脚底的嫩肉就毫无保留地伸展开啦。眼睁睁的，小果惊惧地看见小草带着搓澡巾的手，直直地贴在自己的脚底上，不断搓弄起来！<br>“唔咿？？！！呀哈哈哈哈！！！！！！…………别呀哈哈哈……我！我求你了啦啊哈哈哈哈哈……咿嘻嘻哈哈哈…………哇啊！！！哈哈哈哈……太！太痒了呀！！……小哈哈……草……姐呀哈哈哈哈……求……哈哈……求你啦呀哈哈哈……呼啊……哈哈……我喘啊哈哈……不过气啦！！！哇哈哈哈…………白菁同学！小草姐姐！！！”<br>小草此时正在认真地、仔细地、专注地用搓澡巾在小果嫩嫩的脚底上不断揉搓着，搓泥宝其实已经在两只脚底涂抹匀了，而搓澡巾却仍然在小果的脚底板儿上不断游走，那麻麻咧咧的搓澡巾每次地搓弄都要带动搓泥宝里含有的一颗颗小颗粒，全方位地刺激着小果光脚底上的每一寸嫩肉，每一次被皱皱地澡巾搓弄脚底也就算了，还有无数颗小颗粒同时随着澡巾滑动挑逗着脚底所有敏感部位，小果的那一双没有一处不怕痒的小脚丫此刻被狠狠地折磨着！<br>当搓澡巾擦到小果脚底的同时，她痒的一仰身，双手紧紧抓住了浴缸两旁的扶手，她不敢松手，因为松手自己就会向后沉到水里。只能是用力抬起的小脑瓜不断左右摇摆着狂笑，又求饶又喊叫的。从来没有，即使是小克，也从来没有带给过小果这样的痒感，这样新奇的玩法已经让小果痒得无法思考了，她只能尖笑不停，她只能苦苦哀求着小草赶紧结束对她的惩罚。<br>而小草没有停下，她似乎陷入了一种奇怪的境界，她还在仔细地研究着小果嫩嫩的脚底，这双小脚丫长得和自己的不太一样，每一处都是嫩嫩柔柔的，就好像从来不怎么走路一样。整个脚底板儿粉粉嫩嫩的，但是只要是稍微用力搔挠搓弄，所有受力的地方就会微微发白，粉白的令人怜爱。脚跟上也没有一丝死皮，十颗小脚趾圆圆鼓鼓地排列着，更是惹人想上去啄一口呢。<br>“哥哥呀……原来，原来搔痒一个漂亮女孩子的脚底，是这样的感觉。她们动弹不得，只能让自己随时主宰着……微微颤抖的小脚丫，无助的小脚板儿，十颗不停扭动跳舞的小脚趾头……被自己痒痒得躲也躲不开，动又动不了……我已经慢慢理解你了……可是现在又怎么能找回以前的感觉呢……谁能也来让我这样痒痒呢……我好想念你呀……”小草在心里默默地想着，但是神志仍然专注在小果的脚丫上。<br>她此时的状态，已经和自己的哥哥在小时候玩弄自己时一模一样了……（不愧是血缘兄妹= =）<br>“这里容易起茧子，姐姐帮你好好搓一下哦\~\~\~”小草用搓澡巾轻轻地，在大脚趾肚下的一块圆弧的嫩肉处揉搓着，一会儿又直接来回快速摩擦着小果的两只脚后跟。<br>“别……咳咳……哈哈哈哈！！！！！！小草……姐……哇哈哈哈哈！！！”可怜的小果已经痒得有些微微翻白眼了。<br>“这里最容易藏灰了……姐姐帮你清理干净……”小草开始分别掰开一颗颗精致的小脚趾头，澡巾的边缘在那每个极度敏感的脚趾缝里来回蹭着。<br>“呜咿！！！啊！！！哇呀哈哈哈哈……咳……咳咳……小……呜呜……哈哈哈……呜呜呜……”可怜的小果已经难受得马上要哭出来了<br>“最后还是要把漂亮的脚心窝擦干净哦\~\~\~”小草终于回到了主题，她却不知道，小脚心儿是小果最怕痒最敏感的部位。随着她一下下不轻不重的搓弄，每一下都带给了小果最剧烈的痒感！这最痒的几下让小果浑身都颤抖起来，不停哇哇乱叫着，也不知是哭还是笑了，最后——<br>“扑通！！！…………”小果被痒得脱力了，一双小脚丫瘫软地在小草两腿中间一挂，小手扶不住了，小脸蛋上的表情已经被痒的扭曲了，她仰着小身子就沉到了浴缸里……水从可怜的小果的口鼻中倒灌了下去，而与此同时，一股热流从小果的两条小腿儿中间，泄了出来……<br>“？？？！！！”小草吓呆了，她回过神来，知道自己刚才已经完全失态了，竟然不管不顾，这样折磨平时最好的同学，最好的姐妹。她悔死了……<br>“小果！！！”不给她后悔的时间，惊醒过来的小草立刻扑上前搂住了小果刚刚沉入浴缸的身体，一下子把小果的上半身抱了起来。小果瘫软地靠在小草的胸前，小脑瓜低垂着，无力地闭着眼睛，水流顺着嘴角流了出来。<br>“…………”<br>“小果！！你！你别吓我呀！呜呜呜……我错了……姐姐错了！！！对不起……呜呜……”平日里再热情活泼的小草此时也笑不出来了，她现在恨不得一下子打死自己。她难过地哭了起来，一边向小果道歉，一边给她拍着小后背。还好，小果慢慢睁开了眼睛，似乎被淹的不是太严重。<br>“…………”<br>“小果！你……你没事吧！是我不好！你打我吧……呜呜……我错了……”<br>“你……咳咳……你……你欺负我……哼呜呜呜……啊嚏……咳咳……呜哇！！！”小果被呛到了，但是似乎不是那么严重。咳嗽两声过后，又打了个喷嚏，感觉鼻腔口腔里的水已经被排干净了，这时才想起了委屈，越想越难过，一下子便哭了出来。<br>“呜呜对不起……小果……对不起……”<br>“呜哇！！！……太欺负人啦！！！我不原谅你啦！！呜呜呜……”<br>两个半小时前还在浴室里追逐打闹嬉笑的小丫头，此刻却在浴缸里互相抱着一起哭了起来……（老夫提醒：TK游戏虽好，但不要过度哦= =）<br>……………………<br>浴缸里的水已经从热水慢慢变成温水了，小草还在一只手搂着小果，另一只手在小果的小脑瓜上不断抚摸着。她已经不再哭了，一边道歉，一边说些轻快地说些软话哄着小果。刚才哭够了的小果仍然无力的被小草就这样抱着，两个小丫头的胸部都快贴到了一起XD，但少女们这时已经不介意了。小果仍然撅着小嘴闷闷不乐的，但随着小草一句句劝慰，天性善良不记仇过的她也就不那么生气了，只是不时地还要用小白眼翻小草两下。<br>“果果\~\~\~原谅姐姐了吧\~\~\~对不起，对不起啦……我下次会注意的！”<br>“死小草！你还想有下次？！哼！算啦……你都说了好些遍对不起啦……我不会再生气了……只是……只是人家太怕痒了……哪有这样折磨人的？在人家的脚丫上弄来弄去……哪能连停都不停一下呀……一个女孩子家家的这么胆儿大……下次……呃……下次……”小果越说声越小，慢慢停止了碎碎念。<br><br>（小克：“小丫头，你是不是喜欢上被挠脚心儿啦？”）<br>（小果：“嗯……嗯！”）<br>——《娃娃亲》<br><br>往事历历在目，刚才被小草抱起来时，不知怎的，小果的脑海中竟然不断浮现出她和小丈夫在小时候的对话。随着慢慢长大懂事了，她很少再让小克碰触自己。但是在这近期，上次小克和这次小草的两次游戏剧烈“折磨”下，不知不觉中，连小果自己都没有发现，她受虐的心理，已经慢慢苏醒了……<br>那种被轻轻抚弄着自己敏感的部位，是那样的舒服……即使是动弹不得逃脱不了被人激烈地折磨……被捆绑住……被抓住夹住……被挠痒痒……被咯吱……自己的求饶……那样的无助……羞耻到极点的感觉……无比尴尬的又哭又笑……最后即使难受到失禁……竟然……竟然自己也是有一丝快感的！<br>“难道……难道我是这样的下流吗……”小果不敢再想下去了，她怔住了，坐在浴缸里开始发呆。<br>“小果？小果？哎！小果？！你……你怎么啦！”小草看着小果双眼直勾勾地瞅着水面，不禁有点害怕，她赶忙摇晃了两下小果的身子。<br>“诶？啊？！没……没什么……我……我们赶紧起来再冲冲身子吧……”小果缓过神来，她不敢和小草说刚才自己心中所想。<br>“呃……好吧！啥？我们干嘛还要再冲一遍身子呀？”小草瞪大了眼睛歪着头疑惑地看着小果。<br>“唔！……还……还不是因为你啦！那样……那样作践我……我刚才……忍不住啦……呜呜讨厌啦！！！”小果羞恼地捂住了自己的小脸。<br>“诶？……呃……是这样啊……对……对不起……那还等啥？赶紧出来吧！我一会儿来打扫浴缸！你就……就弄到水里啦？”连小草也结结巴巴起来。<br>“哇啊！不许你再提这件事啦……！！！”小草咕咚一声从水里站了起来，她跳出浴缸，在地上捂着小脸跺着小脚呀小声喊着。<br>“……………………”<br>这一个澡洗的是那么的漫长，已经是下午五点了。两人把浴缸里的水放干净，又仔细冲洗了身体= =，小果说什么也不让小草打扫浴缸。她们换上了干净的两条睡裙，小果的睡裙对小草来说稍微有些小，只能遮盖过膝盖到小腿处。两个小丫头走出雾气蒙蒙浴室，客厅里的干燥让他们神志清醒了一下。小果穿上拖鞋走到冰箱取出了两小瓶牛奶，和在沙发上坐着的小草一人一瓶一饮而尽，两位少女无比的惬意。<br>“我是不是该走啦？小克是不是该回来了……”小草有些坐立不安。<br>“不会啦……他踢完球今晚肯定还要和他那些狐朋狗友一起吃饭……一定会很晚的……小草……再陪我多呆一会儿啦……爸爸妈妈出去旅游了……他出去了就剩我自己在家……很无趣的……”小果闷闷地说道。<br>“这个笨蛋平时也不知道陪你？！好啦好啦姐姐陪你！等他回来看我不好好修理他！”小草抬起小脚丫做了一个踢打的动作，替自己的小姐妹愤愤不平。<br>“嘻嘻……没有啦……他其实对我很好啦……只是最近……”<br>“最近怎么啦？嗯？”<br>“诶？……最近……最近不告诉你哎！嘻嘻……”小果从沙发上一跃而起，穿着小棉拖鞋嘻嘻笑着往自己的房间跑去。<br>“？？？好啊！小丫头……我看你还是皮痒痒！”被小果摆了一道，小草转了转灵动的大眼睛，露出两颗小虎牙嘿嘿一笑，马上追了上去。<br>小果哪里能跑的过这个怪力少女呢？刚跑进自己的房间没有两步就被小草扑倒在自己的小床上，小草用手又在小果的两腰使劲揉捏着，痒的小果嘻嘻笑着在床上不断翻滚，忙活的小草也不断扑来扑去和小姐妹疯闹着，两个小丫头的棉拖鞋都甩飞了出去，四只光光的小脚丫在小床上一踩一个小脚印儿。最后小草用身子一下子压住了小果，两人都笑嘻嘻地互相对望着，这时，小果的表情却慢慢暗淡下去……<br>“小果？怎么啦？是不是他最近欺负你了？你和我说说！”小草皱着眉头问道。<br>“不是啦……其实……他最近……不太爱理我……”小果闷闷不乐地说道。<br>“神马？！这样可爱的女朋友他竟然这样对你？他是不是有别人啦……我给他打电话骂他一顿！！！让他赶紧回家接受制裁！！！”小草真是点火就着。<br>“别！！别！！哎呀……不是这样的……其实是……”小果吞吞吐吐。<br>“哎呀和你说话真是急死个人咯！到底是怎么回事呀！”小草急得用手指又点了小果的腰眼儿两下。<br>“呜咿？！哈哈……别闹啦！我和你说……小……小草……”小果又羞红了小脸儿。<br>“嗯？”小草歪着小脑袋看着小果。<br>“你……曾经和……你的哥哥玩……玩……玩挠痒痒时……有……有没有过……那个……那个……”<br>“什么？什么呀？哎呀真急人！”小草急得直要挠头。<br>“……黏黏的……那个……流出来……是什么东西……”小果的小脸蛋儿已经红得发烫了。<br>“…………？？！！”小草同学目瞪口呆。<br>“哇呀！！！我就知道不该和你说这个啦！！！”小果恨不得找个地缝钻进去，她双手拿过枕头紧紧蒙住了自己的脸，羞得身体在小床上扭来扭去，一双可爱的小脚丫不断地乱蹬着。<br>“…………”<br>“…………”<br>“…………”<br>“…………死小草……说……说些什么呀……你倒是……”小果把枕头从脸上拿下来，又羞又气地嗔怪道。<br>似乎是下了什么重大决定一样，小草深深地呼吸了一下，她微微笑着看着小果，没有露出小虎牙，一双灵动的大眼睛不再是弯弯的月牙儿，而是带着真诚直直地望着小果，让小果一时有些手足无措。<br>“怎……怎么啦……突然这样看着人家……”<br>“小果，你……你能帮姐姐一件事儿吗？”<br>“什……什么事呀……小草同学？”<br>“挠我的痒痒吧……”<br>“诶？？？什什什什么？？？”<br>“家里……有绳子吗……把我……把我绑起来……要绑的一动都不能动……然后尽情的咯吱我……挠我的……挠我的脚心儿……让我难受的不得了……我……我会把你刚才问我的一切都告诉你……你还不太懂呢……”<br>平日里阳光活泼的小草变成了怯懦秀气的小果，此时结结巴巴地说出了这些让小果不敢相信的话。<br>“可……可是……为什么……要绑……”小果喃喃自语。<br>“别问啦！要问为什么……我一会儿都告诉你……小果，你知道吗？其实……我很羡慕你……你有小克在身边……你知道的，我和你说过，我一直盼着和哥哥玩挠痒痒的游戏，可是我以后几乎都不会有机会啦……所以……所以你能帮我这个忙吗？我说了，你刚才问我的那回事儿，我一会儿会告诉……你的……”小草也羞得说不下去了。<br>“小草……我……我答应你啦……”<br>小果抬起头来一样真诚的看着小草，莞尔一笑。<br><br>“哎呀……讨厌……他放到哪儿去啦……”<br>此时在小克的房间，小草正在房门口局促地站着，来到一个男同学的房间使她有些不自在。这是一个以灰色和蓝色为主题颜色的房间，墙壁上粘贴着大大小小的足球明星海报，在一张单人床斜对面摆放着一台电脑桌。而小果此时就跪趴在单人床下找着什么，她只露出了一个小屁股和两条小腿在床外面，天蓝色的棉睡裙下，露出了两条洁白的小腿儿。小果用脚趾头支撑着地面，棉拖鞋和小脚跟分离张开，隐约可见她那微微凹陷下去的脚心窝。<br>“小果？在找什么呀……”小草虽然不好意思在这充满陌生男孩气息的房间过多停留，但还是走进了房间四处打量了一会儿。<br>“找……找到啦……”小果小屁股扭扭倒退着从单人床下出来，她用双手拖出了一个黑色的布制行李箱，那箱子不算太大，箱子的拉链正扣在一把精巧的密码锁上。在小草惊奇的目光下，小果用小手把密码锁拧到了“527”三个数字，“啪嗒”一声，拉链就掉出来了。<br>“你叫我到小克的房间来就是拿这个箱子呀？这里面装的是什么东西？”小草好奇地问道。<br>“诶？……呃……按照小草同学的要求……这里面的东西……一会儿能用的到……都是他收起来的……”小果小脸儿通红，结结巴巴的解释。她把行李箱平放在地上，把拉链往两端拉开，然后慢慢打开了箱子……<br>“啊！……这是……这都是？……”小草看呆住了，她的小脸儿也微微红了起来。<br>“哎呀……真是羞死人啦……”小果捂住小脸不去看箱子。<br>行李箱被完全打开，一堆杂乱的东西放在里面，这些东西让两个女孩子都有些不好意思。首先映入眼帘的就是好几捆收拢好的一指粗细的棉绳，看来是有长有短，更有趣的是这好几捆棉绳都是粉色的，和旁边散落的几卷静电胶带是一个颜色，一些短短的白色尼龙细绳缠着胶带堆在一起。几只轻巧的小型声波牙刷、两把椭圆梳子、几柄短短的木制痒痒挠、两把猫毛塑胶刷、还有几条不知名地彩色大鸟的羽毛七扭八歪的放在一堆。有几条手帕和小毛巾叠好放在箱子的角落，还有一个塑料袋占了很大体积，那里面隐约装的是塑料制的软手铐和不同大小的带着一条短皮带的塑料圆球……<br>“这都是……你和小克……用的？”小草大开眼界。<br>“哇呀？？！！怎么多出这么些东西？肯定是那个大变态偷偷买来放进去的……我记得只有几条绳子呀……诶？这是什么呀……”小果闹了个大红脸，她用小手在箱子里狂乱地四处扒拉着，翻了两下，她从箱子里找到了一个紫色的小棒，顶多有食指那么长，她歪着小脑袋仔细研究着。这个细长型椭圆的紫色的小棒全身都是橡胶制作的，不是那么坚硬，而在中间部位有一丝丝细缝，小果顺着缝聪明地拧开了橡胶小棒，分成两半，发现长的一截里面放着一节七号电池。<br>“什么呀？”小草也蹲下来一起研究，两个小丫头蹲在地上，两只小脑瓜凑到一起，都盯着小果手中那个奇怪的东西，小果重新把小棒拧好，翻过来调过去看了两遍。这时小草却伸出手把小棒拿了过来，她在这个东西的底部发现了一个米粒般大小的按钮，在两个小丫头好奇的目光中，小草按下了按钮。<br>“嗡嗡…………”小棒全身都震动了起来。<br>“哇哇？？！！”小草被震的小手心儿一痒，小棒掉到了箱子里，还在不断震动着。<br>“诶？这是什么东西呀……那个大变态又买了这种奇怪的劳什子回来……真是的……这是干嘛的呀……”小果捡起了小棒疑惑的看着，不知怎的，这个小棒震动的样子让她浑身觉得一阵不舒服，她全身一激灵，打了个寒颤。<br>“呃……看来不是什么好东西啦！”小草的脸色突然变得非常古怪，她飞快地从小果手中夺回了小棒，又按了一下开关，小棒不再震了。小草红着小脸儿伸手把这个奇怪的东西塞到了行李箱里。<br>“算啦……不研究它啦……那……那么……小草同学……我们要继续嘛……”小果盖上了行李箱，拉好拉链。她扭过小脸害羞地问了一句。<br>“嗯……嗯！走吧！”小草站起身，把行李箱提起来。她转身出了屋子，小草穿着小果的一条鹅黄色带着碎花的睡裙，裙摆在她的小腿处飘荡了两下。<br>“好吧……”小果慢吞吞地跟了过去。<br><br>小果的房间大部分是粉色与白色混搭的，整个房间里充满了清新的香气，似乎是淡淡的柔顺剂加上花草的香味。小果的小床靠着百叶窗，木制的床头板上有一些镂空的花纹。床边摆着梳妆台。床对面的墙边摆着小果的学习桌，一台粉色的笔记本电脑摆在桌上，桌下的抽屉柜上贴着很多可爱图案的卡通贴纸。房间虽然不太大，但是充满了温馨的气息。<br>“呃……小草同学……要躺到床上去吗……”小果怯怯地问道。<br>小草转过身面对小果，露出了小虎牙微笑了一下，她靠近小果微微欠身，灵动的大眼睛凝视了呆萌的小果一会儿。小果被看的不自在，她疑惑地向后仰了仰身子，正想说些什么，哪知小草的小脸慢慢贴近了自己，少女的樱唇吻上了自己的脸蛋儿……<br>“咦呃？……小草同……”小果吃了一惊，她急忙想退后两步。<br>她的小身子被小草拥住了，小果一阵紧张，小草正面对着自己。太近了，她甚至可以看清小草翩翩的眼睫毛，与瞳孔里映出的自己的小脸，她呆住了。小草紧紧搂住小果，她温柔地又看了小果两眼，然后微微侧头，对着她的小耳朵轻轻地说道：“果果\~\~\~身上好香呀……”<br>“诶？……呃……”小果笨拙地被小草抱着，不知该说些什么好。<br>“听我说，果果……从今天开始，不要再叫我小草同学，就叫我小草姐姐哦\~\~\~我很喜欢听呢！”<br>“呃……好的……那……”小果微微有些害羞，这没什么，她被痒极了时候不知道都叫过多少声了= =。<br>“让我说完哦……既然我们是姐妹啦，今天就放开了玩吧，这对我来说不是什么不好意思的事情……你就按照我说的做就可以了，不要感到拘束啦！但是快结束的时候，你一定要按照我说的做哦！嘿嘿……呼嘶……”小草轻轻对着小果的小耳朵吹了一口气。<br>“哇呀？！嘻嘻咿……痒……”小耳朵被袭击，痒的小果浑身都颤了一颤，她咧着小嘴使劲歪着小脑瓜，小草的一口香气仿佛带着波浪，把她的小脖子都痒痒了。她扭了扭小身子，没有挣脱开，只好仰着小脑瓜继续面对着小草。<br>“那……那小草姐姐……什么时候算是结束呢……我……我不太会挠……别人的痒痒哎……如果让你不开心……唔？！”小果的碎碎念的小嘴巴被小草抽出了一只手，用两根手指按住了。<br>“如果……如果我哭了……就是结束啦！还有……你完全可以按照你和你的小老公那样和我玩嘛……一定要让姐姐尽兴哦？”小草的大眼睛微微笑成了月牙儿，她放下了手指。<br>“呃……诶……嗯！我会努力的！”小果大羞了一下，不过还是抬起了小脸直视着小草，然后重重地点了一下头，她的双眸明亮地闪动着。<br><br>小草在小姐妹的书桌前坐下，她撕下了一张便签，快速地写着一行行的文字。而小果把行李箱吃力地拖到小床边（没有多重= =），她把被子叠好放在床脚，把小枕头放到了叠好的被子上面，然后铺平了床单，把小床上的一大堆陪自己睡觉的卡通玩偶，一件一件暂时放到墙角的衣柜里。拉好百叶窗帘，又到门口关好门，按动了几下墙上的电灯开关，知道淡黄色的暖光温柔地洒满整个房间。这时，小草也放下了笔，她把便签叠好，站起身交给小果。<br>“在结束的时候，要按照这上面写的做哦，果果\~\~\~”一向活泼的小草此时似乎害羞了，她微微低下了头。<br>“嗯……我收下啦……交给我吧……”小果把便签放到了自己睡裙的口袋里。<br>“那……平时……你们在哪里玩呢……”马上要被自己平时在学校里形影不离的小姐妹挠痒痒了，再大大咧咧的半大姑娘此时也真的害羞了。<br>“不要再提那个家伙啦……小草姐姐……你就……坐到床头那里就可以啦……”小果现在只要一联想到自己的小丈夫和自己马上要做的事情，就一阵不好意思。<br>“嘿嘿！好！刚刚洗过澡，不会把你的床单弄脏啦……呃……是这样吗？”小草走到小果的床边，她整理了一下自己的睡裙，在小床上坐下。然后脱掉了自己的小棉拖在床下摆整齐，光着小脚丫翻身上了小床。接着她在床上爬了两下，两只小脚丫在柔软的小床上拖出了两道浅勾。最后她背靠着床头板中间坐好，却屈膝弯着腿，把小脚掌贴在了床单上，原来小草也会害羞呢，她不想把光光的脚底板儿露给小果妹妹看。<br>“是的呢……嘻嘻……哎呀……小草姐姐……把腿放平嘛……”小果也走到床边，她左右抬了两下小腿儿，跪在了小床上。两只还在小床边缘外的小脚丫上的小棉拖，“嗖”“嗖”两下，不声不响地掉在了地上。小果往小草姐姐的方向爬了两下，然后一边说着话一边用小手轻轻地拉起小草的双腿，最后把她们并排的放在了小床上。<br>小果侧过身子，弯腰从床下的行李箱里取出了几捆粉色的棉绳和胶带。<br>“诶……那……小草姐姐……我们开始吧？”小果仍然有点感到害羞。<br>“……嗯！开始吧……”小草的小脸儿比小果还红呢。<br><br>“哎呀，笨丫头……你这样缠怎么会绑紧呀？”<br>“诶？怎……怎么啦……”<br>“唉……你连打结都不会吗，我亲爱的小果果\~\~\~”<br>“我……我当然会啦！我怕你会痛嘛……”<br>“…………还是姐姐我来教你吧……”<br>“小草姐姐不要动啦！马上就好啦……”<br>“哎呀哎呀……就这样恐怕等到小克回来都不会绑好咯……”<br>“咦呃？那……那你说怎么办……”<br>小果正在抓着小草的一只小手，小心地靠在床头板上的一处镂空花纹，然后她散了一捆棉绳，慢吞吞地用绳子缠绕着。不知怎的，她竟然绕过整个床头板上方去捆这只手，结果弄了半天小草的那只手只是软绵绵的挂在绳子上，一点儿都没有固定住= =。这让小草一头黑线，她一边吐槽着小果一边看着小果呆萌费力的样子暗暗窃笑。刚才一丝尴尬的气氛被小果这笨拙的两下子化解的无影无踪。<br>“你用两条短棉绳啦！把毛巾拿过来……对……缠在我的手腕上……对对！然后用那条短的直接绕过这个空隙绕几圈打结……不是这个花纹空隙啦笨丫头！再往上一点！对啦！……紧一点儿……缠紧一点儿……哎呀你是在玩翻花绳嘛！像你揍小克时那样用力一点啦！哎呦！……再轻一点儿啦……对……对对！好啦！这不就完成啦？”<br>在一通小草的遥控操作下，满头大汗的小果终于完成了一项壮举——绑好一只小草的手。小果怯怯地看着自己完成的“杰作”，用毛巾缠住手腕不会让绳子勒的那么疼，然后再把手举高，用棉绳紧紧地绑在床头板上，让这一侧的腋窝完全露出来。在曾经的“游戏”中和今天对换角色的她终于开窍了。<br>“好啦！换这只手吧？果果\~\~\~？嘿！傻看什么呢！”<br>“嗯……嗯嗯！好……好的！”<br>“哇！马上就学会了哎，不愧是小果呢，心灵手巧哎！”<br>“我只是力气比较小啦……”<br>“咦？你拿枕头干嘛？”<br>“给小草姐姐垫在腰间呀……不然后背会痛的……”<br>“呃……是这样哎……接下来用皮带吗？”<br>“嗯呐……是啦……不要乱动哦……嘿咻嘿咻……”<br>“呜！这回……呼……真的有些紧了……不过我还可以的！”<br>“嘻嘻……这下就完成啦……小草姐姐……”<br>慢慢的，“游戏”的前期工作进展的顺利了起来。现在，小草的一双小手被举过头顶，手腕、胳膊肘都被缠上毛巾紧靠在床头板上，四条短棉绳穿过对称的镂空花纹，紧紧地缠绕了几圈绑住，让小草的双臂双手彻底失去了运动能力，连挪动一下都不能。而小果又用从行李箱取出了几条带孔皮带，横着穿过身体两边对称的花纹，把小草的身体和床头板紧紧地束在了一起。<br>虽然小草的个子要比小果高，可是两人的身材似乎是一样苗条，因为小果在束紧皮带时，系扣的位置和小克原来束缚自己时的孔位一模一样。隔着软软的一层枕头，小草的后背紧紧靠在床头板上，只能稍稍的左右扭动一下，连深呼吸都很费力。三条皮带分别在前胸、上腹、下腹处绑紧了小草，应该是小果无意为之，中间的那条皮带正好把小草微微发育的小胸部衬托了起来= =……（我真的不是hentai）<br>“会不会太紧啦……小草姐姐……？”<br>“呼……没有的事！我可以的！这比……这比小时候我哥哥绑住我时要松呢……” （小木是hentai！）<br>“呃……好……好吧……那我们继续啦？”<br>“啊？继续？哦……对了……还有腿呢……”<br>“嘻嘻……那妹妹我……我就不客气咯……”<br>小果这时第一次捆绑别人，她和小草的关系非常近便，现在也慢慢放开了，不再像刚开始一样局促害羞。她弯腰从行李箱拿出了两卷静电胶带，在小草的配合之下，她并拢好小草的双腿弯起，然后用静电胶带在小草的大腿上部紧紧缠绕了起来。小果其实是很聪明的，只是力气小一些而已，她一边回忆着自己的小丈夫捆绑自己的方式，一边自己的双手就慢慢熟练起来。<br>不用棉绳就不会把腿勒的很痛，也不用在两腿中间竖着绕几圈，只用静电胶带一圈一圈地紧紧缠绕就好了，这种束缚的方式是小草没有经历过的，她没想到静电胶带的拘束感是这样的强烈，胶带紧紧贴着自己的肌肤，在睡裙下紧紧缠了十多圈以后，她并拢的两条大腿就分毫也不能动了。同样遭到噩运的是自己的小腿，在膝盖下方，不知不觉中也被紧紧的缠了起来。<br>最后是脚腕，小果没有再用胶带，而是用一条长棉绳在脚踝上方一边紧绕了七八道绳，打结。然后在中间竖着又绕了几圈，打结。再横着绕了两圈，把多余的绳头都用上来捆绑，一个结结实实的十字固，马上就要完成了。小草看着小果蹲坐在小床上，用膝盖托住自己的两条小腿，小手正在自己的两只小脚丫前不停忙碌着，那认真的样子说不出的呆萌可爱。小草“噗嗤”一声就笑了出来。<br>“咦？嗯……你……你笑什么啦……这还没有开始呢……”小果此时正好绑好了小草的脚腕，她托着小草的两只光脚丫慢慢放在小床上。<br>“我呀？我笑我的小果果\~\~\~打结时的样子好可爱呢\~\~\~”小草歪着小脑袋看着小果，甜甜地笑着，两颗可爱的小虎牙露了出来。<br>“诶？哇呀！不许取笑人家啦……弄的人家又不好意思啦……”小果的小脸儿又红了。<br>“嘿嘿……小果绑的好棒呢……是不是和自己的小老公学的呀\~\~\~”小草似乎不在意自己的处境，她闷声做大死。<br>“讨厌啦小草姐姐！说好今天不许再提他的！哼……你……你难道现在不害怕嘛……我可是会……”这一下午的疯闹似乎已经慢慢让小果恢复了小女孩活泼的天性，她在小床上爬向了小果，面对面看着小草的脸，然后伸出小手活动着手指毫无威慑力的“威胁”着。<br>“哎呦呦\~\~\~姐姐我好怕呢\~\~\~果果会怎么样呀？”小草灵动的大眼睛转了转眼珠，她似乎是嘲弄地看着小果。她的手腕脚腕棉绳绑住，大腿小腿被胶带缠紧，身板儿又被皮带束着，已经完全不能反抗的她似乎一点儿都不在意。原来她其实是在“激将”小果啦。<br>“我……嗯……我可是会……会挠你的痒痒呀……呃……不怕么……”小果看着得意洋洋的小草，竟一时不知所措起来，看来小草的激将法对她不太管用= =。<br>“哎呀哎呀……笨丫头！我是在和你闹着玩呢……姐姐怎么会不怕呢……只是……只是你要好好挠哦\~别忘了咱们一开始的约定哦\~不然的话！等一会儿解开我，我可是要让你尝尝好滋味！嘿嘿……你这回不在浴缸里……会不会尿床呀？\~\~\~”小草看着小果唯唯诺诺的样子不禁哑然失笑，她害羞地说着两句，不过最后她却仍然“威胁”了一下小果。<br>“哇呀！小草姐姐你……怎么连这个都说呀？！看我不好好修理你一下啦……嘿！”面对一会儿可能被挠痒的威胁加上自己刚才羞耻的一幕又被提起来，这回终于对小果起效了= =。她猛地伸出双手！直接插进了小草的腋窝里，手指头快速地蠕动起来！（这一下似乎似曾相识= =）<br>“哎呀！啊哈哈哈哈哈哈！！！……好……好痒啊哈哈哈！！！……好啦啊哈哈哈哈！！！……姐姐……姐姐说错啦哈哈哈……停……停一下呀！！！先别啊哈哈哈哈……等……等一下呀哈哈哈哈！！！！”一声声银铃般的笑声，如同百灵鸟的歌唱一样，高亢嘹亮地回响在整个房间里。（这个笑声在七万五千字以后终于出现了= =）<br>小草当然是很怕痒的，她终于让小果放开了害羞攻击自己，但是还没等她准备好，小果的手就已经在她的腋窝作起怪来。小草是非常怕被用力挠痒痒的，这下惹急了小果的代价是惨重的，感受着十只灵活的手指在自己的腋窝里来回弹拨按揉，双手举的高高一点儿也掩护不了，全身又不能动。她只能左右晃着小脑袋，大眼睛笑成了弯弯的月牙儿，她不断求饶，因为她想象中的最后一道“工序”还没完成呢。<br>“诶？……怎……怎么刚开始就停下啦……难道……结束啦……”小果停下了双手，怯怯地望着小果，小脑瓜里画着问号。<br>“呼……呼……笨丫头……当然不是啦！呼……不是和你说过啦……除非姐姐我哭了……不然绝不能停下呀……呼呼……”小草喘着大气说道，刚刚的突然袭击让她一口气没有喘上来。<br>“呃……小草姐姐真是……真是坚强呢……那……那我继续咯？”小果把一双小手又举了起来。<br>“别！等一下！果果你去……去把箱子里的塑料袋里……一个连着皮带的小塑料球拿过来……”小草的小脸儿微微发红。<br>“咦？哦……好的……我去找找……哎嘿……”小果弯下腰从床边箱子里翻出了塑料袋，然后在一堆她不喜欢的各种各样的固定工具里找到了小草说的那个小球。<br>“这……这是什么呀……”小果疑惑地研究着。<br>“过来啦……果果……把那个东西……放到……放到我的嘴里……”小草越说越害羞。<br>“诶？咦呃？是……是这样用的吗？……呃……那样看起来会好奇怪哎……”小果双手捧着小球喃喃自语。<br>“就是那样用的啦！放到我的嘴里以后……用皮带绕过我的脑后……系紧……还有……你就像刚才一样用力……挠我的痒痒就可以了……”平时活泼的小草此时脸红得发烫。<br>“嗯……好……好吧……那我……我就……”小果慢慢凑近了小草。<br>“把这个塞好以后……除非我哭啦……”小草的脸已经红到了耳根。<br>“不然……绝不会停下啦……”小果认真地凝视着小草的眼睛，点了点头。<br><br>“咔哒”的一声，小果系好了绕过小草的小脑袋的细皮带的扣。皮带中间的小圆球紧紧地卡在了小草的小口内，严丝合缝地勒住了小草的小嘴巴，那圆球上还有几个小圆孔，看来是方便透气的吧。小果两腿分开跪坐在小草的大腿上，呆呆地看着全身绳捆索绑，现在连呼叫也不得的小草姐姐，她这时显得是那么的凄惨无助。<br>“不哭出来……不能停下……要帮小草同学还原……原来小时候和哥哥相处的感觉……我会做得到吗……”小果心里暗暗想着，一抬头，又对上了小草的目光，此时她的小草姐姐无力地晃了两下小脑袋，哀怨地看着自己。<br>“还要她告诉自己……那黏黏的东西……的答案……我会做得到的！”小果的眼神突然变得坚定了起来，那认真努力的表情如果小克在的话一定会直接萌到他喷鼻血。<br>我们可爱坚定的小果不再犹豫，她抬起一双小手，重新插回到了小草的咯吱窝里，这回她换了一种方式，她用手指肚隔着睡裙就在小草的腋窝处稍微用力摩擦起来！<br>“呜？（开始了？）唔！（哇！）唔唔唔！！！（痒痒啊！）…………”<br>小果抿着小嘴低下头，不去看小草难受的样子，她继续用力用手指肚摩擦着小草的腋窝，这样弄了有两分钟，她就已经感觉到她的小姐妹已经开始出汗了。小果怕这样的摩擦会让小草娇嫩的咯吱窝受伤，她把小草胳膊上的睡裙袖子撸到了肩膀处，让她的腋窝完全暴露出来。然后，小果继续伸出手指，这回她在小草已经微微有些出汗的那块嫩肉上，快速地轮番用手指搔扒了起来！<br>“呜？？？（褪下袖子干嘛？）唔唔！！！（这是！）唔\~\~\~\~\~\~唔唔唔！！！（手指甲划的好痒呀！）…………”<br>想笑出来是不可能了，在她刚才的指引下，自己的小身子和手脚被结结实实地捆着，现在连呼叫都不得，哪怕大口喘气也是不能。小草只能是歪着小脑瓜紧紧地靠着床头板，皱着小眉头，一双大眼睛现在紧紧闭着，她用自己的后脑勺缓慢地来回蹭着床头板，似乎是这样就能让自己的咯吱窝不会感觉到那么痒……<br>小草痛苦的样子尽收小果眼底，但是她没有一丝停下的想法，她遵守刚才小姐妹之间的约定，用以前自己的小丈夫和自己“游戏”时的手法，继续给予她的小草姐姐持续的痒痒。她变换了手法，双手比成了数字“7”的样子，然后用自己捏在一起的三个指头，稍稍用力地抵在在小草洁白光滑的咯吱窝的中央，按压住以后，她的双手在那片敏感的区域狠狠地蠕动画圆起来！<br>“呜\~\~\~\~\~\~！（还没完吗！）唔唔唔唔唔！！！（别这样揉呀！）唔唔\~\~\~唔唔\~\~\~！！！（太痒了…太痒了！）…………”<br>小果分别用了三种她最怕被小克折磨腋窝的方式蹂躏着自己的姐妹，她希望小草坚持住，她希望这样可以能满足小草的心愿。虽然这种方式让我们的小果非常难为情，但今天经历的事情已经太多，上午和孩子们的疯闹，下午回家以后洗澡时的香艳，到现在似乎只有“挠痒游戏”这一种方式，她才能和小草好好交流，毕竟是答应了人家的事，自己一定要好好完成。就这样一边想着，一边无情地在小草的咯吱窝用手指蠕动了几分钟，她才把双手暂时离开了小果。<br>“呜唔…………（好热，好累…）嘶…………呼…………唔？！（哇！这是？！）”<br>小草趁这个时机赶紧休息了一下，她隔着小球艰难地用小嘴呼吸着，同时小鼻翼也在扇动，她太需要空气了。虽然是自己要求的，但怕痒敏感的她也是隔了很多年第一次被这样折磨，只是稍稍被挠痒了腋窝一会儿，使她已经有些受不了。就在此时，一阵更猛烈的痒感从自己的侧胸传来！还未呼吸够的小草猛提了一口气，她知道小果在干什么，这一招是——数肋骨！<br>小果一边用两根手指按住了小姐妹的侧胸，她没有像小草一样把整只小手都放上去，而是用两根手指不断按揉摸索着，直到夹住了小草的一条软肋。然后用手指肚按压住肋骨旁边的嫩肉，找清楚了位置，她的两根手指头灵巧地像小人走路一样，顺着这条软肋的边缘，一寸一寸，一点一点地夹着肋骨从头开始捋着按揉过去！<br>“唔唔\~\~\~！！！（好痒呀！）呜……唔\~唔\~唔\~！！！！！！（怎么和我的方法不一样呀！）”<br>小草猛地一仰小脑袋，上半身被皮带紧紧束住的她毫无扭动的可能，受痒不过的她此时像是挺直了胸脯，故意让小果继续狠狠蹂躏她一样，皮带隔着睡裙把她紧紧箍在床板上，她一条条的小肋骨整被小果用手指夹住，手指肚就在她两条肋骨间的嫩肉一寸一寸地移动，她不知道的是现在她正在领教小克折磨自己的小果妹妹时的绝学= =……<br>从上到下，一条一条……小果绕过了小草可爱的小胸部，她不敢碰触那两团微微的突出，最多只是到侧胸的边缘就手指向下滑去。第一根，小草已经是用小脑袋轻轻撞着床头板；第二根，小草用被勒住的小嘴正在紧紧裹着小球；第三根，小草随着用小俏鼻的呼吸胸脯剧烈地一张一收；第四根……第五根……就快数完啦……最后……<br>“呜唔？（结束了吗…？）唔唔\~？？！！！（这是？！）唔唔\~！！！！！（哎呀！）唔唔唔唔\~！！！！！（别碰那里！）唔\~\~\~！！！！！（痒呀！）”<br>认真的小果数完小肋骨以后丝毫没有给小草休息的时间，她的双手在两侧已经按揉开了小草的小蛮腰，她用手指头不停地在这块软软的肉上弹拨，不时地还要掐一下这里的小嫩肉。最后，她竖起两个指头，不停地在小草的腰眼儿一下一下快速地点了起来，简直就像在给小草“打针”一样！不用多说，各位已经知道这小丫头从哪儿学的了= =<br>“唔唔唔\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！！！（我要不行啦！）唔\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！（饶了姐姐吧！）”<br>为什么小草在嬉闹时总喜欢去点小果妹妹的腰眼儿呢，原因很简单，因为其实这是小草自己上半身最怕痒最敏感的部位。现在被已经不知轻重的小果这样治着，小草简直欲哭无泪（现在哭了不就完事儿了= =）。她灵动的大眼睛一会儿睁开瞪的大大的，一会儿皱着眉头闭的紧紧的，小脑袋已经疯狂地摆动起来，小嘴巴裹着小球唔唔地叫着，这是她现在唯一的语言……<br>小果抿着小嘴皱起小眉头，也有些过意不去。面前已经陷入崩溃边缘的小草姐姐，看到她被“打针”痒成这个样子，心里也有些难受。但是她知道自己要遵守约定，不能就这样停下。她收回双手，轻轻地放在自己两腿之间，此时小果正跪坐在小草的双腿上，她的双手自然下垂就可以碰触到小草的大腿。下一秒，小果用双手在小草的大腿根部跳起舞来！那一片柔软都成为了这双小手最棒的舞台！<br>抓！拨！弹！揉！<br>“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！（！\#￥…！￥%&@￥%！@\#￥%！\#&…）”<br>小草刚才被狂点着腰眼儿其实就已经快崩溃了，小蛮腰被揉开以后她现在甚至感觉已经激活了全身上下所有的敏感细胞。此时大腿根这样被连连袭击，让她痒的差点一下子背过气去，她紧紧闭着大眼睛，已经用自己的小脑袋一下一下“乓”、“乓”地撞击着床头板了。双腿被这样痒着使不上力，又被小果坐住。被紧紧绑住并排着的两只小脚丫剧烈地抖动起来，小光脚板儿前后来回忽扇着。被堵住的小嘴唔唔哀叫着，一丝银丝儿从小球的小孔中淌了出来，流到了睡裙上，挺挺的小俏鼻也已经是有出气儿没进气儿……小草现在可怜的样子可别提有多难受了……<br>“哇呀……好像做的太过分啦……小草同学已经难受成这个样子了……如果是小克的话……现在该怎么继续下去呢……”小果心软了，她停下了挠痒，一边轻轻地揉着小草的大腿，一边心里胡思乱想着。这样终于给小草一些休息的时间，小草痛苦地闭着眼睛，她的小脑袋靠着床头板无力地歪在一边，正用小鼻子不停地急促呼吸着，那模样看的小果一阵心疼……<br>“我真是……真是太过分啦……现在怎么办好呀……小草同学虽然没有哭出来……但是却难受成这样……怎么办呀……继续下去的话……她能受得了吗……”小果已经停下了双手，她苦着小脸儿焦急地在心里逼问着自己。小草的口水慢慢地从堵嘴的小球的边缘和小孔中流淌出来，那样子看的小果又是心里一阵难受……<br>“如果是小克的话……他会……他上次是……那样做的……这是不是也是‘玩法’的一种呢……”小果慢慢低下了头，羞红了脸蛋儿。<br>“我明白了……如果是小草姐姐的话……应该……应该没问题！”小果又慢慢抬起了头，她的双眸波动着亮光。<br>小果跪直起身来，用膝盖和两只小光脚丫撑直身体。她一下子凑到小草的面前，“咔哒”一声，小果抬手就解开了在小草脑后的细皮带扣。随着慢慢取下小球，一道银丝在小球和小嘴中间画出了一道亮丽的曲线，“啵”的一声断裂了，挂在了小草的小嘴角边。小果双手捧起小草姐姐的脸蛋儿，小草闭着双眼眉头紧紧地锁着，脸颊已经被皮带勒出了一道红印儿，嘴角挂着口水，小鼻翼不断收缩着，是那样的楚楚可怜……<br>小草虽然被折磨的够呛，也很感谢小果妹妹及时停手，但是这与原计划不一样呀。她翩翩的眼睫毛轻轻颤了一下，星眼迷离的微微睁开，就对上了小果真挚而坚定的眼神，她一个疑惑的表情还没来得及做出——<br>小果就吻上了自己的樱唇。<br>“？！？！？！呜咿？……”小草瞪大了眼睛，却什么也看不清，她不敢相信此时发生的一切，平日活泼机灵的她此时完全呆掉了。<br>“唔唔……呼噜…………”小果已经把自己的小舌头，颤颤巍巍地伸到了完全傻掉了的小草姐姐的小嘴里，她已经感觉到自己的小舌尖触到了小草的小虎牙。樱唇紧紧贴着，小果猛地用小嘴一吸气，把香甜的津液从小草的小喉咙到嘴巴里都抽了出来！<br>“呜唔？！？！？！呼呼噜噜？！？！嗯\~\~…………”小草一阵窒息，鼻翼轻扇，她赶紧向肺里吸了一次气。<br>“唔唔……呼噜……滋滋……咕咚……嗯\~\~…………”小果的小喉咙一抖，吞下了一股美妙的清泉，她同样小巧的鼻翼也在微微扇动——<br>一丝幽兰的香气，暖暖地同时从两位少女的小鼻孔缓缓喷出，浇到了对方的小脸上……<br>淡黄色暖暖的灯光依然温馨地洒满这个小屋子，两位玲珑少女，一个瘫软地坐着被紧紧缚在床头，另一个直直地跪在她面前，捧着她的小脸。她们的小脑袋挨得是那么近，她们从头到小身子，一直到光光的小脚丫儿，都在微微颤抖着……<br>她们还在吻着……<br><br>“唔…………么…………”睫毛轻颤，脸儿飞霞，小果的眼睛轻轻睁开，少女们的香吻结束了，她的嘴角还残留着一丝香甜的津液。面前的小草似乎有些微微缺氧，灵动活泼的大眼睛失去了往日的神采，而是迷离地注视着小果精致幼滑的小脸，似乎是忘了怎么呼吸，小嘴翕动着，似是要诉说着些许，又仿佛还在索求着什么。<br>“呼…………”回过神来的小草低低喘了一口，双臂瘫软地挂在束缚着她的绳索上，从头到脚还在轻轻颤抖，她回想着刚才发生的一切，不禁有些难为情地看着面前这个小妹子。而眼前的人儿也是轻轻垂着小脑袋，抿着小嘴，一双小手揪着自己胸前的睡裙，默默地不做声，似乎也在考虑刚才突兀的举动是否得体。<br>“刚才这是……可折磨死姐姐了……你这鬼丫头……从哪儿学的？”小草讶色一闪而过，她嗔了一句。<br>“上次……上次那个坏蛋把我弄成这样的时候……也是这样做的啦……我想和小草姐姐也没什么的……”小果的一双小手还在紧紧绞着睡裙，她不好意思地小声回答。<br>“…………”小草不知道该怎么接话好，她羞涩地低下头，没有作声。<br>“姐姐……生气了吗？……”小果有些害怕了，她赶忙追问了一句。<br>“…………没有啦！”小草倔强地抬起了自己的小脑瓜，她带着一丝得意看着小果：“小丫头真懂事，还让我休息一会儿呢，我还没有玩够哎……”<br>看着小果惊愕的目光——<br>“我们继续吧……小果妹妹？不是说好的不能停下嘛……噗……”小草扭捏地说着，到最后自己不好意思地笑了。<br>“诶？诶诶？！小草姐姐……还能受得住哇……”小草一头黑线，她暗暗有些惊奇小草的承受能力。这要换做是她自己，早就蹬腿儿投降喽。<br>“我可没有哭\~出\~来\~呦\~\~\~\~”小草完全恢复了往日的神态，她咧嘴露出小虎牙对小果微微一笑。<br>“嗯……嗯嗯！好的！那……那下一步是……”小果双腿分开跪坐在小草的身前，她抬头眼神坚定且有些敬佩地望着她的小草姐姐，稚气未脱的她认真的样子别有一番奇特的萌感，让人不禁莞尔。她下了床活动了一下身体，然后等待小草进一步的指示。<br>“哎呦呦……绑着可真是难受！果果\~\~\~给我放开让我也活动一下嘛！\~”小草放不下被捆在床头板上的手，毫无意义地扭了扭被皮带勒住身子，她弯起膝盖，又蹬了蹬被绑住的小腿儿。挣扎一番后，她只好冲小果撒起娇来。而小果此时似乎有些微微愣神，她正一直盯着床中间看。小草察觉到后，也顺着她的目光看去，原来，小果在看自己被用绳索并排绑着的脚丫。<br>小草的脚也不大，如果说她能正正好好穿着一双35码的运动鞋，那么小果穿起来也就能在脚后跟勉强伸进去一个手指头，两人只差这么一点儿。但是两位少女的脚却长得不太一样，小果的脚丫娇小又柔软，多肉的脚掌嫩的一掐仿佛都能掐出水来。而小草就不同了，随着慢慢长大，加上小草常年喜爱跑跑跳跳，同样洁白的小腿到脚背变得紧俏结实，脚底却在小草自己一直细心的护理下竟没有任何茧子。足弓的弧度也很美妙，同样微微凹陷下去的脚心窝滑滑溜溜的，整个脚丫看起来非常有质感。这一双小光脚始终那么灵动轻巧，这不，即使是被并排紧紧绑着，也要时而前后左右地摆动两下，十颗活泼好动的小嫩趾头也在不停地互相搓动着，宛如调皮的小精灵一样可爱。<br>“你怎么站在那里发呆呀！姐姐的脚丫让你看的入神啦？\~\~果果？\~\~\~”小草轻快地唤了一声。<br>“咦呃？？？没……没有啦……嗯……”<br>小果暗自羞了一下。刚才她想着下一步要怎么继续“游戏”，自然而然地就向小草的双脚望去，想起自己的小丈夫前些日子和自己拌嘴时，曾经说过要去偷看的脚丫，不就是眼前这一双嘛。结果这一双和自己不太一样的小脚丫灵灵动动，就让她不禁入了神。她此时被小草一唤回过神来，不禁心里生出了一丝醋意。女孩子嘛，总是要看到一些别人有的自己却没有的，殊不知她那双又软又嫩的脚儿才是她小丈夫的心中最爱。<br>“先放开我啦！\~\~\~”小草在床上又挣扎了两下。<br>“呃……哦哦……好的……”小果连忙上前就开始去解小草手腕上的绳子，一边忙碌着一边在小脑瓜里画着问号。<br>“为什么又要解开啦……小草姐姐？”<br>“刚才不是说了嘛！让我活动一下身体休息一下，这可是你给姐姐的机会哦？嘿嘿……”<br>“嗯嗯……好的呢……”<br>“然后你再把我重新绑起来咯？我教你这样一个姿势\~\~\~……一会儿………………”<br>“诶？？……感觉有些难为情呢……”<br>“然后就是挠脚底的时间啦！我教你这样做哦……你先………………”<br>“啊？？……这样可以吗……姐姐能忍受住嘛……”<br>“我会努力啦！\~\~\~最后别忘了拿出我给你写好的纸条哦？”<br>“嗯嗯……人家还记得呢……在结束的时候拿出来的纸条……”<br>“……………………”<br>“……………………”<br><br>刚刚得到全身解脱放松的小草光着脚丫一蹦下了床，使劲抻了两个懒腰，踢了两下腿，便又乖乖地躺在小床上等待着小果和自己的继续“游戏”。刚刚她把自己哥哥小时候玩弄自己的办法全说给了小果听，两个小丫头一个结结巴巴地教着，一个满脸通红地听着。在小果费了九牛二虎之力的又一番忙碌之下，小草又被结结实实地捆绑在床上。<br>小果从“百宝行李箱”里又抽出几条特质的长皮带，从小草的腰部、背部、大腿临近膝弯的部位穿过，绕过床底，横着把小草的身体紧紧地固定在小床上，皮带孔几乎到了最短的那一扣，这样做的目的是为了让小草趴在小床上的身子根本无法左右翻转。接着把小草从双手到小臂被棉绳在背后紧紧缠绕住打结，双脚也被并排用绳索重新紧紧捆住，身子反弓，双腿折弯，脚腕的绳结与手腕的绳结用拧了几道的棉绳连接起来，以一个羞耻的驷马攒蹄绑在了小床上。<br>完成这个小草刚教给她的姿势这让小果费了不少劲，她不得不使劲收紧连接绳的长度，让小草的双腿最大限度地折弯，小腿与大腿几乎一体，脚腕与手腕都毫无扯动连接绳索乱动的可能。还好小草从小练习舞蹈，身子非常柔韧，才不至于感到痛苦。但是这样多年没有的紧缚让小草依然羞耻万分，这样的姿势与束缚感已经超越了小时候哥哥对她作怪时的程度。<br>小果贴心地拿来了一个乳胶枕头，垫在了小草姐姐的头下，让她可以侧着把小脸贴在枕头上。此时的小草眉头紧锁，身体的紧缚感让少女小嘴轻启，时而传来一两声低低的呻吟。此时小草被缚在床上的姿势，让小果的脸上也有些微微发烧。她从衣柜里拿来一张折叠懒虫桌，在小草背部的上方打开放平在床上，桌下的空隙正好可以装下小草的身体，接着小果坐在了懒虫桌上。低矮的懒虫桌让小果坐的不是那么舒服，她把自己的双腿向后伸着跪在床上。<br>一只娇嫩的小脚丫刚好进入了小草侧着脸的视线，脚背贴在床上，红润的小脚掌显现出几道可爱的皱纹，五颗软糖般的小脚趾头蜷缩着，如果不是全身被绑着，小草真想把这只脚丫拿在手里把玩一下呢。她也明白，小果此时这样的坐姿，是刚好可以看到自己的两只光脚底的，只要她轻轻抬起小手，就可以给自己带来无尽的快乐与痛苦。想到自己全身最怕痒的地方正在小果眼前一览无遗，不知道小果会如何折磨自己的脚丫，这让小草的心儿跳动的飞快，身体都有些微微颤抖起来。<br>时间已经快来到下午六点，初春的太阳结束了自己一天的工作，只肯在天边泛起最后的一丝鱼肚白，这个北方滨海的小镇即将迎来夜幕。一座暖气充裕的小别墅里，两个懵懂的小丫头已经嬉闹了一天，少女温暖的卧室里，即将开始表演最可爱的一幕。冰冷的海风在窗外一阵阵呼啸掠过，都要纷纷在停留在窗前打着旋儿不肯离去，它们也要偷偷窥着、望着…………<br>好戏开场了！<br><br>“嗯……”小草抿着小嘴，轻轻地从鼻子里哼了一声。小果只微微一抬胳膊，双手就已经搭上了她的脚底。<br>“唔……嗯……你……”小草感到从脚底传来一阵阵舒适，原来小果正在用小手揉捏她的两只脚丫，青涩的按摩动作让嬉闹一天的小草舒服地闭上了眼睛，一丝暖流在心间缓缓流淌。她知道这只是“游戏”前的准备工作，可是自己看也看不到，挣也挣不脱，这样的按摩又会持续多久呢？这让小草紧张万分，心儿都提到了嗓子眼。<br>“嘻嘻……小草姐姐……舒服嘛？”小果的小脸上泛起一丝微笑，她即将第一次去咯吱别的女孩子的脚丫，这让她还是有一些不好意思。下午的游戏加上小草刚刚的“技能传授”让她已经掌握了一些要领，但是在让小草“快乐”之前，小果选择用这样的方式让她感到身心一阵放松。<br>“嗯！\~\~\~……真舒服……果果真体贴呢\~\~\~”小草微笑着呢喃道。<br>“嘿嘿……那……我们……我要开始啦？姐姐……”小果收回了双手。<br>“…………嗯。”小草咽了一口口水。<br><br>“呀哈\~\~\~…………哈哈哈…………嘻嘻…………喂……喂…………果果你…………哈哈哈哈！！！……”<br>小果先用两只手指的手指甲轮番挑拨着小草的两只脚后跟，常年喜爱运动的小草在家经常要用足膜和搓脚石来去掉角质，使得她的脚跟圆滑而紧实，没想到此时竟给她带来苦恼。手指甲只在这紧绷绷的细皮嫩肉上下翻飞，若是此刻小草的脚趾还能蜷缩，脚板儿还能扇动，但是驷马的姿势又从脚腕被捆住使得她的脚跟却丝毫动弹不得，只能一下又一下快速的受痒，银铃般的笑声响彻了这个温暖的小屋……<br>小果此时脸上带着一丝成功的微笑，她一开始就瞄准了这无法动弹的部位，成效看来很显著。在小草一声声清脆的娇笑之下，小果面前的两只小脚丫快速地乱颤着，脚板儿在前后别扭地扇动，十颗小脚趾头也在不停地跳舞，无处不透露出主人平日的活泼好动。小草的脚趾头很漂亮，不长不短，不同于小果的幼嫩，她的脚趾头灵活至极，从小到大倔强有力地一根一根生得可爱。此刻正痒得难受，犹如雏菊花瓣一般地一下全部张开，又如害羞草一般地一下全部蜷缩起来……<br>“呀嘿嘿嘿…………你呀……果果哈哈哈……你怎么总在……在那里挠呀哈哈哈哈…………呼……嗯？…………呀！！！哇哈哈哈哈！！！！…………我……我说错啦啊哈哈哈哈！！…………现在……现在更痒呀哈哈哈哈哈！！！…………别…………哈哈哈哈哈…………不行啦哈哈哈…………”<br>我们听话的小果听闻小草姐姐正说到一个地方不动让她很辛苦，便把手指从脚后跟移开，双手全贴上脚底，用八根幼嫩的手指从脚趾肚一直到刚才肆虐过的脚跟，在小草的整只脚掌上一遍又一遍地轻轻拂过。从脚趾肚到脚心窝再到脚后跟，小草光裸裸的脚底板儿在小果面前没有一处可以隐藏起来，所有怕痒的嫩肉都被手指甲轻轻刺激着，这样轻微的痒感就已经让小草笑得快喘不过气来，全身只有一处能活动的小脑袋在枕头上一会儿向左扭一会儿向右扭，唱歌儿一般的娇笑声忽高忽低、忽大忽小，笑得身子一颤一颤……<br>高高在上的小果一遍又一遍地用手指正细心“照顾”着小草的脚底，听着小草似是快乐似是痛苦又是无奈的娇笑，望着眼前如小鱼儿般扭动的小脚丫，小果也是心儿一阵紧缩，小脸上露出了害羞的微笑。“这要是痒在自己的脚丫上……那会有多难受呀……小草姐姐被挠脚底的样子……嘻嘻……真可爱……”这么心里暗暗想着，一丝莫名的情愫在小果心里油然而生，她第一次找到了施虐的快感……<br>小果停下了手上的动作，接着下了床从行李箱抱出了一堆乱七八糟的工具，一股脑地倒在床上。声波牙刷、椭圆梳子、痒痒挠、塑胶刷、还有几条彩色的大羽毛，小果把它们一件一件地在小草的身体旁边强迫症般地整理排列好，这让侧着脸看着的小草胆战心惊，摆一件，她的心脏就要“扑通”的跳一下。随后小果又慢慢爬上床，重新坐在懒虫桌上，她歪着小脑瓜思考了一下，然后伸出小手缓缓拿起了一个短柄木制的痒痒挠……<br>“果果\~……你拿那个……干嘛……你先别呀哈哈哈哈哈！！！！！…………别用那个啊呀哈哈哈哈！！！…………痒死啦哈哈哈…………哇呀哈哈哈哈！！！…………我……我受不了啦…………嘻嘻嘻…………痒……妈呀！！！…………太痒啦！！！哈哈哈哈…………救命呀哈哈哈哈！！！！…………”<br>即使小草把脚掌脚趾头都蜷缩起来，她白皙紧致的脚底板上也不会有多少褶皱，但是在我们认真的小果看来还是比较碍事的。她用一只小手抓住小草因为紧张而不停蹉动的两只大拇趾，然后用尽小小的力气向后扳过去，让小草这回连蜷缩脚掌都不能。另一只手则拿着被截成两半的短柄痒痒挠，在小草两只脚丫的脚心窝，左一下\~右一下\~，重重地刮挠着！小草是非常怕被用力挠痒痒的，此时可怜的脚心就被这样一下下无止境地袭击着，看不见情况的她痒得连妈妈都叫出来啦……<br><br>漫长的十几分钟以后，手累了的小果放开了紧紧抓着的大拇趾，小草一双小脚丫马上“嗖”的一下又蜷缩在了一起，看得小果不禁莞尔一笑。随后她放下痒痒挠，又拿起了两块塑胶刷，这刷子本来的作用是清理小猫身上的掉毛，刷齿是一块块尖尖的形状，刷背有弹力的绷带，可以套在手上，小果把两只手都穿上一试，正好！在小草看不见情况却惊恐的目光中，她缓缓抬起两只带着塑胶刷的小手，把一个个尖尖的小齿儿贴在了小草正在发抖的脚底板儿……然后，小果的双手快速地挥舞了起来！<br>“咿！！\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~哇哈哈哈哈！！！…………呀哈哈哈哈！！！…………痒呀哈哈哈哈哈哈！…………停一下呀哈哈哈哈！！！太痒啦！！！…………好果……果……停啊哈哈哈…………停一下呀哈哈哈哈！！！…………”<br>“诶？现在是不可以停的呀……姐姐难道哭出来啦……”小果真的停下了双手，她连忙扭过头看着小草。<br>“呼……呼……我知道……但是呀呀！！！哈哈哈哈！！！！…………我想啊哈哈哈哈…………休息呀哈哈哈！！！…………求……嘻嘻……你啦哈哈哈！！！…………难受呀哈哈哈哈…………太痒痒啦哈哈哈！！…………”小草连一句话都没说清楚。<br>“小草姐姐根本没有哭出来哎……大骗子……这样是不可以休息的……是你当初说的呀……再骗我可要把你的嘴堵上……哼……”小果刚才立即转回身子撅着小嘴，带着塑胶刷的小手挥舞得更快了，她很后悔刚才听见了小草的求饶而心软。随着小果赌气般地加速挥动小手，塑胶刷上那一个个尖尖的小齿儿在小草紧致滑溜的光脚板儿搔得更快了……<br>又是漫长的十几分钟以后，小草已经痒得连求饶的话都说不出来了，只能是随着小果的折磨而一阵阵无助的娇笑，直到小果的双手微微发酸离开她的脚底，她才缓得一段时间大口大口地喘着气。而小果却并没有停下的意思，她拿起刚才随着一股脑工具倒在床上而散落的几条尼龙绳，认真地把小草一根根倔强地小脚趾头向后牵引，然后一道道地系在了脚腕的绳子上打结，两只大脚趾则是并排缠绕两圈绑住的，这让小草的两只小脚丫鲜花一般的盛开而紧紧绷着，所有的脚趾缝被完全打开。可怜的小草只能用自己被捆绑脚趾头的时间来休息一下，她失去了往日活泼可爱的样子，眉头紧锁，小脸儿扭曲着，更是用牙咬住了自己的嘴唇，那样子别提有多难受了……<br>“嘻嘻……这可是中午从小草姐姐惩罚小虎的时候学到的呢……原来脚丫这个样子这么可爱呀……”小果心满意足地看着自己的“杰作”。<br>“果果……求求你轻一点弄姐姐吧……我已经快受不了了……”小草难过地把脸埋在枕头里，低声求饶起来。<br>“不\~\~\~行\~\~\~！姐姐不是喜欢重一点儿嘛……嘻嘻……我记得小草姐姐下午洗澡的时候说过……这里面是最容易藏灰的啦……今天妹妹也帮姐姐好好清洗一下你的小\~脚\~丫\~哦\~…………”小果笑嘻嘻着甜言蜜语，而双手却抓起了几条羽毛还有一把声波牙刷，她把那几条彩色的大羽毛一条一条地架在左脚被分开的脚趾缝里……<br>小草惊恐万分，她抬起小脑袋不断摇晃着求饶：“别！别用那个！我！我下午不该那么咯吱你的！求你啦果果！我脚趾头那里真的很怕的！千万别用那些东西啊哈哈哈\~\~\~！！！别呀！！！！！哈哈哈！！！不行啦！！！！受不了啦！！！哈哈哈哈！！！………………”<br><br>清脆而悦耳的笑声又响彻在少女的卧室，小草抬起小脑袋不断摇晃着，张着小嘴发出一声声银铃般的尖笑。此时的小果正用左手一齐来回拉动着四条羽毛，每一条羽毛都在小草左脚的脚趾缝里拉锯着。小草所有的小脚趾头被绷着聚集不了，只能任凭细细小小的毛毛在自己的脚趾缝里面无数遍的来回搔动着，那钻心的痒痒让小草已经接近崩溃了……<br>“嗡！…………”小果另一只手打开了声波牙刷，震动的声音吓得小草身子剧烈的一颤！<br>“呀啊！！！呜咿哈哈哈哈！！！不要呀哈哈哈！！！求啊哈哈哈！！！你……哈哈哈……我要不行啦哈哈哈！！！…………这样弄真的不行啦！！！哈哈哈哈！！！…………妈呀！！！哈哈哈！！！我……哈哈……我……嘻嘻……让……哈哈……让我……哈哈哈……让我能说一句话呀！！！哈哈哈哈哈哈…………”<br>小果把那震动的刷头放在了小草右脚两只小脚趾头之间脚趾缝里，高速转动的刷毛千遍万遍地在那块嫩肉上打着转画着圈，把只有一丁点儿的脚趾缝都刷出了一道道肉眼难见的波纹……这痒的小草猛地一抬头！连捆绑身体的皮带都发出了拉紧的声音！可是完全挣脱不得的两只小脚丫仍然被这样痒着！左脚的脚趾缝还被羽毛来回拉锯着，而右脚的脚趾缝里的牙刷仿佛就在小草的心头狠狠地刷着！小草已经被痒的小脸儿都扭曲了……<br>小果把右手的声波牙刷换了一个又一个的脚趾缝继续高速刷着，左手的四条羽毛依然在来回拉锯着，就这样又持续了一段时间，小草真的已经痒的快崩溃了。<br>而此时我们认真上进的萌小果做了一个小草姐姐没有教过她的动作。<br>她没有停下手上的动作，而是弯下腰把脸蛋慢慢贴近了小草的一只光脚板儿，仔细瞧着那只小脚丫脚掌中间脚心儿向上一点儿的嫩肉，她知道那是小草全身最敏感最怕痒的地方啦。<br>可爱的小果闭上眼睛，樱唇轻启。<br>伸出小舌头，在那块儿小小的嫩肉麻麻咧咧地轻轻舔了一下！<br>“呜咿？？？\~\~\~！！！呀哈哈哈哈！！！！！！嗯啊啊\~\~\~\~\~\~\~\~啊哈哈！！………………呜呜…………呜哇哇…………哼呜呜…………呜呜呜哇哇！！！哈哈哈！！…………呜呜…………”<br>小草哭了，又笑了，又哭了……<br>“呃哇呀？！……我……我太过分啦……”小果停下了所有的动作，她急急忙忙地扔掉了牙刷和羽毛下了地，她知道这场“游戏”已经结束了。她蹲在小草侧着的小脸旁边，关切地看着梨花带雨的小草，心里既是难过又是紧张。难过在看着和自己同样怕痒的小草痒的哭泣，紧张在自己不知道有没有满足小草姐姐的愿望。<br>“小草姐姐……对……对不起……这样……是不是就好啦……我不咯吱你啦……”<br>“呜…………呜呜…………”大滴大滴的泪珠在小草的小脸儿上流淌着<br>“哇呀……怎……怎么办……小草姐姐……哦……对了……纸条……纸条……”小果这下急得团团转，她连忙掏出了在睡裙口袋里折叠的便签，赶紧打开。<br>纸条上的第一句话，是这样写的。<br>——“亲爱的果果妹妹，如果姐姐我痒得哭了出来，对于你来说，还不算结束哦…………”<br>小果抬头望着被驷马攒蹄紧缚在床上哭泣着的少女，呆若木鸡……<br><br>——“继续吧！果果\~\~\~嘿嘿，说起来有些不好意思……不过……在我哭出来以后……请你把我的嘴堵上，不要让我的哭声干扰到你啦\~\~\~当年我的哥哥……就是这样做的……记住，不要管我，无论我怎么样求饶，一定要按照便签上的做！爱你呦XD”<br>“小草姐姐……你……你还受得住吗……”小果继续默读着纸条，她抬头望了仍哭泣不止的小草一眼，双手都有些微微颤抖。<br>“呜呜……不！……我……我受不了啦！果果……把我放开吧！哼呜呜……”<br>“可是……这上面写的……”小果扭捏着不知该怎么办好。<br>“我、我后悔啦！呜呜……我没想到自己会这样怕痒……已经、已经很多年没有这样了……呜呜……快把我放开啦！不要管那纸条上面的字啦！”<br>“诶？？嗯…………”小果站在那里发愣。<br>“果果！我真的后悔啦！呜呜……姐姐不想再玩啦……呜呜……快别看那张纸条啦！呜呜……”小草真的是害怕了，她的脚底已经很多年没有被挠痒痒了，刚才剧烈的刺激已经让她快疯掉了。“游戏”前教给小果的玩法还有那张自己作死的纸条，让她无比懊悔。<br>“姐姐……我……我不能听你现在说的啦……我……我会完成和你的约定……”小果慢慢地弯下腰从“百宝箱”里拿出了一张手帕。<br>“？？！！别！苗果同学！我是认真的！千万别继续了……哇哇……呜呜……姐姐错啦！呜呜……我错啦……不要再唔唔呜呜？？！！……呼嗯？！！！唔唔唔！！！”<br>小果急急忙忙上前一步，温柔地捧着小草的脸蛋儿，把一张带着清新气息的手帕，团成团塞进了小草的小嘴巴里。手帕的体积正好充满了整个口腔，把小草的舌头紧紧压住，正当她要努力把这条手帕呕出来的时候——<br>“唔唔唔？？？！！！”<br>失败了，小果拿过一卷静电胶带，贴住她的小嘴巴绕过脑后，紧紧地缠绕了几圈，彻底让小草失去了求饶与分辩的能力。<br>——“请把行李箱里的塑料袋里的眼罩，就像睡觉时带的那个哦，把那个给姐姐带上。嘿嘿……”<br>“唔唔！！唔唔唔！！！呜呜……”小草急了，她使劲摇晃着小脑袋，被封住了嘴巴，她只能不断摆头来争取让小果明白她现在的意思。平日里一双机灵活泼的大眼睛此刻充满了苦苦的哀求，眼泪哗哗地从眼窝里滚滚而下，可怜无助的样子令人心疼。<br>然而这并没有用，小果带着复杂的表情从箱子里拿出了小草所说的眼罩，这是一个棉质的眼罩，束带是松紧带的样式。小果在床边坐下，她的心情一样难受，看着她的小草姐姐可怜的样子，又看着自己手里的纸条，她左右为难。<br>“不管了……还是按当初说的做吧……现在……只能顾一头啦……真对不起……姐姐……我还是听从一个多小时之前的你说的话吧……”小果心里默默地这样想着，带着抱歉的表情，她轻轻地捧住小草的头，然后遮住了那一双因为惊恐而瞪大了的双眼。小草的眼前一片黑暗，心里一阵绝望，手脚和身子不能动，口不能说，连眼睛现在也看不见了。她知道小果要完全按照自己写的那张便签继续下去了，接下来那可是自己小时候只承受过一次的痒刑！无比的懊悔让她默默地流着眼泪，染湿了眼罩一片……<br>——“请找一双你的丝袜……给姐姐穿上……事后我会给你洗干净哦\~\~\~XD”<br>小果有些害羞，她走到自己的床头柜（没错，有床头柜，老夫刚安装上的= =）前，拉开粉色的抽屉，从里面翻腾一阵，找出了一双自己从来没穿过的白色短丝袜。小果不经常穿皮鞋，所以平日里也搭配不到，这双短丝袜买来以后就一直堆在抽屉的角落，没想到今天却用上了。她回到小床边，重新又坐上了懒虫桌，这时却犹豫了。<br>“唔唔唔……”<br>小草感受到身边传来了一阵小果上床时的压力，让她发出了一些求饶的咕哝。不知道是刚才的折磨还是现在的恐惧，小草的身体早已是香汗淋漓，一双小脚丫上也是晶莹闪烁。小果放下袜子，拿过一条干净的毛巾温柔地给小草擦起脚来……<br>“唔唔唔？？？……唔嗯……”<br>小草什么也看不见，脚趾头还在一根根紧紧的绷着，只是感觉到一块麻麻咧咧的东西在自己的脚底上来回擦拭，传来的痒痒让她身子一阵颤抖，小嘴巴被堵着笑也笑不出来，只能用鼻子快速呼吸来避免自己缺氧。她猜测着小果正给自己擦干脚丫，又不知道接下来的“游戏”会有多痒，眼前一片黑暗让小草身体瑟瑟发抖起来……<br>脚趾头被一根根解开了，小草用鼻音轻轻“嗯”的呻吟一声，长时间脚趾被绷的发白，此刻的缓解让脚趾微微麻木，呈现出绯丽的红润，一颗颗像小葡萄一样甚是可爱。小草轻轻活动了一下脚趾头，就感到自己的脚丫又被一只小手抓住了。雪白的短丝袜正在一点一点往小草的脚上套着，细心的小果还要拉扯着袜跟往双脚并排的缝隙中穿过……<br>一双童稚的脚丫瞬间有了一丝成熟的味道，青涩的少女穿着雪白的短袜，一片片丝滑包裹住稚嫩，呈现出美丽的脚型。小草的足弓很美，可能是小果的袜子稍微有些短小，袜底和脚心窝微微分离，让人忍不住想用手指搔上去来探索这美妙的秘密。透过袜尖可以隐约看到红润的小脚趾头，一颗一颗微微扭动着，忽隐忽现得令人心醉……<br>小果看呆了一会儿，原来女孩子穿上丝袜是这样的美，这让内向的她有些不太自信。片刻的停滞让小草感到一阵窒息，她的心跳越来越加速，不知道什么时候痒感会降临在她的脚底，现在小果又没有一点动作，这让小草既是害怕，又是竟然从心底传来一阵兴奋。她好想大叫出来，好想亲眼看着自己敏感的小脚丫到底什么时候被痛快地挠痒，小身子抖得更厉害了，连小腹都传来了一阵热意……平日活泼的小草此时害羞的要命，她的呼吸越来越急促了……<br>“唔唔唔？？？！！！唔唔\~\~\~\~\~\~！！！！！！呜呜……”<br>剧烈的痒感从小草的脚底传来，小果开动了！这次她直接拿起了两柄椭圆的梳子，一边一只就在小草的丝袜脚底大面积的来回滑动！发梳上似乎有无穷尽般的小齿儿，在小草丝滑的脚底一齐游走着，那每一个小齿儿滑过脚底时都会给小草带来尖锐的痒痒，汇集到一起的痒感让小草整个身子都感到过电般的发麻！如果不是此时被堵着嘴，她早已经尖笑的不成样子！<br>“唔唔唔！！！呜呜…………唔唔唔唔！！！！！！！”<br>小草使劲全身力气蜷缩着脚底，似乎这样做是她最后的保护伞，可惜这没有用。小果针对于这种情况认真地把梳子横着在脚掌处快速摆动，一个个尖锐的发齿儿不停地在小草蜷缩起来的脚掌上继续跑动，顺着为数不多的褶皱，依然可以痒到缝隙里的嫩肉！无尽的发齿从小草脚掌中间最敏感最怕痒的那块嫩肉滑过，几乎从来不接触地面的脚心窝也被顺带痒着，一下下仿佛是电流一般让小草连身子到小脑袋都痒昏了头！<br>“唔唔唔唔！！！！呜呜……唔唔\~\~\~\~\~\~！！！（这样老夫真可以偷懒的= =）”<br>这样不是办法，小草开始一下一下呼扇着脚板儿来企图痒感，可这依然没有用。似乎是铁了心要把小草痒死的小果= =，双手的椭圆梳子紧跟着小草脚板儿扇动的节奏来继续施刑，一进一退的，让小草根本无法躲避开，乱动竟然让小草的脚底更大面积地受痒了！梳子在整只脚底无阻碍地滑动着，只要是小草停下扇动脚丫，那些小齿儿就会继续在脚心窝聚集游走，这让小草已经快疯了！<br>“唔唔唔！！！呜呜…………呜？？唔！唔唔！唔！唔！唔唔\~\~\~\~！！！！！”<br>梳子停下了，刚刚得到休息的小果用鼻腔快速地换着气，好像从来没有呼吸过一样，有两下都开始喷出了小鼻涕，刚刚解脱的她昏昏沉沉地，还没来得及思考，就感受到了另一阵剧烈的痒感！小果放下梳子，左手又扳过小草的两只大拇趾，右手拿起了一只声波牙刷，隔着丝袜放在小草的脚趾肚上打开了开关！每秒钟不知道要震动几百次的刷头在每个脚趾肚上高速旋转着，一点儿都挣扎不得的脚丫只能承受了几千几万次的痒痒！<br>“唔\~\~\~！！！呜……………………”<br>——“如果小果妹妹感觉到我实在不行了，就不要再堵着我的嘴啦……然后问我下面的问题……如果我不回答……就威胁我……继续折磨我……哇……我该不该教你这些呀……我自己都怕啦！XD”<br>认真刷着小草脚趾肚的小果忽然听到身后已经快没有声音了，她急忙跳下地，转身来到小草面前，这下把小果吓呆了！小草的小脸儿已经憋得发紫，清亮的鼻涕眼泪在小脸上一道道流淌，被封着的嘴巴与眼睛让小果看不出小草有任何表情，只是知道现在的小草已经是出气儿多进气儿少了！小果吓得连忙扯开了静电胶带，伸出小手把被口水打成一团的手帕从小草的小嘴里拽了出来，一股清泉从小草的嘴巴里淌了出来，湿了枕头一片……<br>“小草姐姐！你……你没事吧……呜……”小果快吓哭了，她现在后悔万分。<br>“…………呃啊……”小草仍然戴着眼罩，从喉咙里勉强发出了一个音节。<br>“小草姐姐？呜呜……对……对不起……你……你怎么啦……呜呜……”小果急哭了，她又一把拽下来已经湿透了的棉质眼罩。<br>小草紧锁着眉头，平日里机灵的大眼睛此刻紧紧闭着……<br><br>“呜呜……小草姐姐……你倒是说句话呀……急死我啦……呜呜……”小果用小手抹着眼泪，光着的小脚丫急得直往地上跺。<br>“……呼……傻……傻丫头……”小草缓缓张开了眼睛，迷离地看着眼前这刚刚折磨玩自己的小姐妹。<br>“呃哇……小草姐姐……嗯……没……没事吧……对……对不起……”发生的事情太多，小果笨拙地不知道说什么好，想了半天道出一句歉来。<br>“你可把我痒死啦……呜呜……好多年……好多年没有这样了……哼呜呜……谢……谢谢你……”小草缓过劲儿来，她开始抽泣起来。<br>“呜……嗯……不……不客气……”小果看见小草又哭了起来，一时不知道怎么办好，竟然冒出这样一句。<br>这一对“游戏”过度正在哭泣的少女对话秀逗的让人暗暗发笑。<br>“纸条……呜呜……纸条……”小草哽咽道，一点儿没有了阳光活泼的样子，此刻只是一个受尽了折磨的小女孩。<br>“呜……嗯！……我……我现在就撕掉它！”小果举起双手便撕。<br>“别！！！”小草停止哭泣，用尽全身力气喊了一个字。<br>小果惊了一下，也忘了哭，她瞪大双眼不解地看着小草。<br>“便签的机制……都走到这一步了……继续完成它……”小草有气无力地说道。<br>“诶？？？……不……不是吧？？？”小果以为她的小姐妹被痒傻了，她连忙上前一步，用一只小手抚上了小草的额头。<br>“嘿嘿……我没事的……我想告诉你……最后的答案！”<br>两个小丫头对视着，她们的眼神同时奇异地坚定了起来。<br><br>小果重新上了床，坐到了懒虫桌上，她慢慢脱掉在小草脚上的短丝袜，左手捏着展开的便签，右手拿起一把声波牙刷，抵在了小草的脚心窝里。小草的脚丫轻轻一扭，还是顺从地不动了。两只光脚板儿就在小果眼前毫无保留地暴露着，羞耻的小草等待着，等待着下一步……<br>完全按照纸条上的步骤，也完全要按照纸条上的问题，小果也羞的要命，她微微带着哭腔，开始一句一句一条一条地问了起来：<br>——“小丫头，你的……小脚丫是不是最怕痒啦？”小果羞红了小脸儿。<br>“………………”小草使劲咬着嘴唇，平日里大大咧咧的她此刻竟难以回答这个问题。<br>“………………”小果在等待着。<br>“………………”小草在沉默着。<br>——“如果我不回答……就威胁我……继续折磨我……”<br><br>小果银牙一咬，右手打开了声波牙刷的开关，高速震动的刷头在小草怕痒的脚心窝里转了起来！<br>“呜哇！！！…………哈哈哈哈哈哈哈！！！…………别！别用那个呀哈哈哈！！！………………我回答你啦哈哈哈！！！…………”小草被痒的浑身一激灵，她无论怎么前后摆动脚板儿那牙刷依然还在脚心上肆虐，逼的没办法的小草马上发了声，刚刚停止的泪珠又冒了出来，小嘴却发出清脆地尖笑，一张小脸蛋儿又哭又笑，已经是慌得不知怎么办好……<br>——“小丫头，你的……你的小脚丫是不是……是不是最怕痒啦？”<br>小果脸红到了耳根，她并没有停下手里的牙刷，移开了脚心窝一处，在整只脚底板儿四处游走着……<br>“怕！哈哈哈……怕呀！哈哈哈哈……呜呜……停！停下呀！哈哈哈呜呜呜……我、我的小脚丫最怕痒啦！！！噗哈啊\~\~\~\~哈哈哈……”小草双脚的所有敏感神经似乎已经完全被挠痒激活了，她感到那可恶的牙刷在脚底的任何一个部位游走，都会给自己带来剧烈的痒感！她羞耻地回答了……<br>——“那你的小脚丫……哪里最怕痒呀？”<br>“啊哈哈哈！停一下吧哈哈哈！……我、我的脚心儿呀哈哈……呜呜……我的脚心儿还有啊哈哈哈……还有脚心儿上面那一点儿肉最怕痒啦……呜呜……嘻嘻嘻……哈哈……停！停呀！哈哈哈……”<br>——“嫩嫩的脚心儿……就被这样刷着，小丫头的心里……是什么感觉呀？”小果继续结结巴巴地问着，她感觉自己的小脸儿烧的发烫。<br>“我痒！好痒呀！啊哈哈哈……痒死啦！……都……哈哈……呜呜……都痒到心尖儿里去啦！痒的妹妹要……要尿出来啦！啊呃呜呜……哈哈……”<br>——“那、那你这个调皮的小丫头，犯了错受着痒……该怎么求饶呢？”小果一边羞耻地读着纸条，一边把声波牙刷换到了小草的另一只脚丫上。<br>“呀哈哈哈！！！……我！我错啦！！！呜呜……求你……呜呜……哈哈哈呀\~嗯唔……哈哈……求……求哥哥饶了妹妹的脚丫吧……呜呜……哈哈哈……妹妹的脚心儿太怕痒了呀！哈哈……哥哥让我干什么都行……呜呜……求你啦……哈哈……哥哥……呜呜……放过小草的小脚丫吧……哈哈哈呜呜呜……我下次不敢啦！！！”<br>小果惊疑不定地扭头望着小草，右手的牙刷都忘了从小草的光脚板儿移开，还在“滋滋”地刷着小草的脚心。小草疯狂地摇摆着小脑袋，涕泪横流地大笑着，鼻涕都流到了小嘴里，那惨样看了让人心都快碎了。她已经痒得完全失态了，已经完全回到了小时候那个被绑着受罚的小女孩，已经把面前的小姐妹当成了自己的哥哥。<br>小果完成了小草的愿望。<br><br>言语羞辱，这是带有逼供形式的言语羞辱，通过让受痒的小草自己回答一个又一个每个女孩子都会羞耻万分的问题。让小草自己说着痒，自己说出怕痒的部位，又逼她哀哀地求饶，无论什么羞耻的话在剧烈的痒感之下都要说出来。完全地摧毁小草了心理防线，这些问题是小草的哥哥当年的原话，此刻，正被小果同样羞耻地一条一条念了出来。<br>“这样折磨自己的妹妹……真的好吗……小克从来不会……这样对我呢……”小果心里默默地想着，她对小草的哥哥产生了一丝厌恶的情绪。她的表情和正在笑疯了的小草一样复杂，然后，小果扔掉纸条，把左手搭上小草的左脚开始用手指甲刮挠着小草的脚心，右手的声波牙刷继续在小草的右脚的脚心向上一点儿的嫩肉继续刷着……<br>她问出了最后一个连串的问题。<br>——“小丫头的……脚心窝真的这么怕痒？是不是……真的要痒地尿出来啦？你这么大了……丢不丢人呀？”<br>“怕痒呀！！！哈哈……呜呜哇哇……妹妹的脚心儿真的怕痒呀哈哈……求求你……呜呜……求求哥哥饶了妹妹的脚丫呀……妹妹不行啦啊哈哈哈……我、我丢人呀哼呜呜……哈哈……啊\~\~\~\~\~哈哈哈！！！但是呜呜……身子被绑着……哈哈……脚心被挠着痒的没办法呀……呜呜……丢死人啦……哈哈……呜呜……我、我真的要尿出来啦！啊\~\~\~！！！”<br>小草已经被完全地玩坏了。<br>小果吓呆了，她的双手都已经停住了。纸条上问题结束以后，小草写的最后的一段话，还在她的心里记着。<br>——“不要停下哦\~果果妹妹\~你要的答案，姐姐猜这个时刻马上就要出来了……”<br>小果扔掉牙刷，双手抚上小草的光脚丫。她回过头难为情地看着小草，然后不忍心地用手指甲在两只脚掌中间脚心上方的那块儿嫩肉，以最快的速度挠着！用最激烈的方式给予了小草最怕痒的部位最猛烈的痒感！！！<br>“啊哈哈哈\~\~\~！！！我不行啦\~\~\~！！！呜咿\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！！！我来了\~\~\~！！！”<br>小草的身子从未有地剧烈抖动着，小脑袋高高抬起，被紧缚的身子已经反弓到了极限！接着她白眼一翻，全身猛地颤了两下，大叫了一声！然后小脑袋“噗”地栽在了乳胶枕上，全身迅速地瘫软下去……不管小果还在怎么继续挠着她的脚心儿，她也一动不动了…………<br><br>小果大惊失色，她赶紧跳下床惊慌地查看了小草一眼，自己的小姐妹把脸蛋依然埋在枕头里一动不动。<br>“唔嗯………………”小草发出了一声闷闷的低吟。<br>小果赶忙手忙脚乱地开始解除小姐妹身上的绳索皮带胶带，她忙的满头大汗，慌乱的小手颤抖着笨拙地不停忙碌着，把小草身上的束缚一道一道解开。最后，完全松绑后的小草的身体还压着一堆杂乱的棉绳胶带，她仍然趴在那里一动不动……<br>小果知道她的小草姐姐怎么了，因为她自己，也已经有过了这样的经历，不过她不知道这样的感觉，叫什么名字……<br>小果光着小脚丫慢慢地爬上床，她吃力地把小草的身子翻转过来，然后侧着跪坐在小草的身边，把小姐妹的上半身抱起，搂在了自己的怀里。这时，小草才微微睁开了大眼睛，眯着眼迷乱地看着小果，一丝银丝儿还在她的嘴边挂着……<br>“果…果……你可……真是……弄死姐姐了……”小草呢喃出了这么一句，她微微颔首，盯着自己被翻转过来的身子。<br>“帮我……帮我……帮我换下睡裙……”小草无力地轻轻说道，她的睡裙已经完全被香汗打湿了。<br>小果又心疼又抱歉地看着她的小草姐姐，难过也不是办法，她赶忙应了一声，慢慢放下小草的身子，让她平躺好。接着赶紧下了地，从衣柜里又拿出了一条藕荷色的睡裙，转头回来放在床上，然后她抓住了小草光裸的小腿边的裙摆，慢慢地拉了起来。<br>“唔？！……”两个小丫头同时发出了一声低低的惊呼。<br>透过白色的小内裤，少女最隐秘美妙的地方，已经黏黏的湿哒哒一片了…………<br><br>接下来在小果的帮助下，小草重新换上了干爽的睡裙，她已经无力再去洗一遍澡，只是懒懒地躺在了小果的床上。刚才已经稀里糊涂的她被小果掀开裙子，看到了自己最难为情的一幕，不过既然早已都互相看光光了，此时也已经不算什么了。<br>两个小丫头打着通腿儿盖着大被躺在小床上，在床头床尾各自在小脑袋下垫着两只抱枕，互相有些难为情地，又似是彼此都有了默契了解地对望着。她们真的都累了，是啊，今天玩的实在太疯了……<br>还是小草率先打破了沉默，她已经慢慢恢复了日常阳光少女的样子，不过疲劳的她比不得平日的元气满满，她调皮地冲小果眨了眨大眼睛，然后露出小虎牙微微一笑，那笑容如现在这初春的海风，随着温暖的阳光感染着每一个人……<br>“你这坏丫头！平时怯怯懦懦的，刚才挠姐姐的痒痒可是一点儿都没留情！就算我刚教给你你也不会这么会挠呀！说！是不是和你那个小丈夫学的？！”小草力气没有完全恢复，她轻轻地对小果小声喝道。<br>“嘻嘻……哪……哪有啦……都是……都是按照小草姐姐的话和那张……那张便签上学的啦……”小果娇羞的一笑，青涩的样子好似含苞待放的玫瑰……<br>“哼！我才不信呢！那个……果果你……现在知道那是什么了吧……姐姐……姐姐也会有呢……”小草抿着小嘴不好意思地看着小果。<br>“哇呀！……姐姐不要再说啦……说的人家好难为情……我、我已经知道啦……不过……就是不知道该怎么形容那种感觉啦……”小果一把把被子蒙住了小脑瓜，透过被子闷闷地小声回答着。<br>“姐姐我就不告诉你啦！以后让你的小丈夫告诉你呦？嘿嘿嘿……现在是不是该我也报复你一下啦……”说罢，小草一伸手抓住了小果的一只小脚丫，仔细瞧了这小可爱一阵，然后在这娇嫩多肉的小脚掌上很轻很轻地用手指甲轻轻搔了起来……<br>“唔嗯？！……姐姐讨厌！……怎么什么话都敢说呀！女孩子家家的……诶？嗯？嘻嘻嘻嘻……怎么又挠起来了呀……这样……痒的好舒服……”小果刚放下被子要嗔骂小草两句，就被抓住脚丫搔了起来。这样轻轻的搔痒让她觉得全身一阵舒爽，好像每个毛孔都张开了。她不甘示弱，小手一夺，也捧起了小草的一只小脚丫，然后学着小草的样子在这白皙紧致的脚底板儿上，用手指甲轻轻刮挠着……<br>“哈哈……痒痒……”<br>“嘻嘻……难受哎……唔……舒服……”<br>“嘿嘿嘿……知道挠痒痒的乐趣了吧……你个鬼丫头！”<br>“唔\~\~\~嘻嘻……好……好痒呦……但是……再挠一会儿吧……”<br>小草的手指却停下了，她目光闪烁不定地望着小果，然后不好意思地低下头小声地唤了一声：<br>“果果？\~\~\~”<br>“诶？嗯？怎……怎么啦？”小果也停下了手指，她歪着小脑瓜看着小草。<br>“呃……萌杀了……不对不对！”小草努力摇了摇头。<br><br>“你……你刚才那阵挠我脚心儿之前……的那个动作……就是第一次让我哭出来的动作……能不能再做一次呀……”小草一口气快速地说完，不好意思地低下了头。<br>“诶？嗯……呃……是用嘴巴……那个嘛……”小果好奇地继续追问着。<br>“……嗯……”小草微微点了点头，双颊浮现起一丝红晕。<br>“噗嗤……”小果忍不住甜甜笑了。<br>“呃哇！喂喂！你个鬼丫头笑什么呀！”<br>“嘻嘻……姐姐也会这样的害羞呢……嘻嘻……好可爱呀……”<br>“哇啊？！你个死丫头敢调戏姐姐我？看我不收拾你！”小草闹了个大红脸，恼羞成怒的她重新把手指放在小果的脚心窝快速搔了两下。<br>“呀哈啊\~\~\~嘻嘻嘻……别呀……别挠呀……我做、我做就是了嘛……”小果痒的全身一颤，嬉笑着赶紧答应下来。这才让小草停止了作怪。<br>小果撩了一下垂在脸庞边的头发，然后害羞地看了小草一眼，接着捧起了小草的一只小脚丫放到嘴边，樱唇微启，轻轻地在小草的脚掌上舔弄了起来……<br>“唔嗯\~\~\~……”小草发出了一声可爱的呻吟，一阵湿漉漉滑溜溜让她浑身痒得舒适……她没有只顾着自己享受，她也捧起了小果的一只脚丫，没有完全学习小果的样子，她却是一低头含住了一根那如软糖一般的娇嫩可爱的小脚趾头……<br>“呜咿？！……唔……哧溜……哧溜……小草姐姐……这样……哧溜……这样好舒服呀……哧溜…………”<br>“嘿嘿……呼溜……呼溜……果果的小脚趾头……呼溜……真可爱呢……呼溜…………”<br>“嘻嘻……痒……哧溜……舒服呀……哧溜……小草……姐……哧溜……我好困……哧溜溜…………”<br>“嗯……唔嗯……呼溜……嘶溜……姐姐……也是呢……嘶溜…………”<br>疯闹了一天的两个小丫头，完全放松身心的少女们，中午喝下的饮料里的助眠药，终于开始正式生效了…………（苍天啊大地啊，你TM好几万字终于生效了= =）<br>“哧溜…………呼……还没吃晚饭……呼呼…………”<br>“嘶溜…………呼……今天不回家了……呼呼…………”<br>Zzz…………………………<br>Zzz…………………………<br><br>两个小时后……<br>“咔哒”一声，小别墅的大门被打开了。<br>“老婆大人！我回来啦！哈哈！自己吃完饭了吧？想我了没？咦？”（男主终于登场T\_T）<br>小克带着一身酒气（这孩子不学好= =），穿着厚厚的运动服抱着足球走进家门，换上拖鞋的他在客厅里一边脱衣服一边大呼小叫着，却没有看到可爱的小妻子脸上带着愠怒从卧室里出来迎接他，这让他感到一阵疑惑。<br>“老婆大人？你难道睡了吗？可不许在卧室里偷袭我哦！衣物挂打我不疼的哈哈！”<br>小克以为自己回来晚了，让小果生气不出来见他，他嬉皮笑脸地把足球扔到一边，然后悄悄地打开了小妻子的房门，捂着脑袋快步地走入了小果的卧室……<br>接着他傻傻地呆立在卧室的门口，眼睛瞪的溜圆，嘴巴张成了一个大大的O型……<br>面前的小床上，床头一边床尾一边躺着两个稚气未脱的女孩，她们闭着双眼，呼吸有序地沉睡着。大被胡乱地遮住了她们穿着睡裙的身体，沉睡的少女都有着青涩而美丽的脸庞。最让小克惊讶的是，她们的双手都互相抱着对方的一只小脚丫放在自己的小脑袋边，在卧室温暖的灯光下，小脚丫上水迹斑斑、晶莹闪烁，这一幕让小克直接“哔——”了起来……（绿了！绿了！马两克绿了！一刀9999！装备靠打！赶紧跟我一起探挽揽悦！！！）<br>小克的酒都吓醒了，他使劲摇了摇头，揉了揉眼睛，又掐了一下自己的大腿，疼得他直咧嘴——这不是梦！（只要998！只要998！踢完球喝完酒一对青涩少女带回家！！！）<br>他脸上的表情瞬间变得严肃起来，觉得自己不应该继续再看下去。没有再停留，他转身就出了房间，然后回身轻轻地把门重新带好。他又使劲甩了甩头让自己清醒了一下，然后悄悄踱步到客厅，重新穿上厚厚的运动服，抱起足球，静静地打开了大门，走了出去……<br>已经是晚上九点了，小克独自走在冰冷的街……<br>他仰头望着夜空中明亮的月牙儿，少年俊朗的脸庞上，逐渐浮现出一丝带有爱意的苦笑。他咧开嘴笑着摇了摇头，仿佛是刚才在家的一幕把他现在才逗乐了。接着他掏出手机，拨出了一个号码……<br>“喂？！老王！我他妈还能喝！等着我！”<br>“…………”<br>“没问题，我去买点儿酒，今晚上你家喝一宿！！！”<br>…………………………………………<br><br>北方初春的冷雨，清晨。<br>“唔……哇呀？！……”小草感到自己的脸部一阵不适，她缓缓睁开了大眼睛。映入眼帘的是五颗秀气的小脚趾头，正微微蜷着。睡梦中的小果把自己的一只软软的小脚掌踏在了小草的脸上，让自己的小姐妹不舒服地醒了过来。而她自己仍在酣睡着，像是搂着自己的布娃娃一样，怀里还紧紧搂着一只小草的光脚丫，甚是可爱。<br>“唔……嗯？……小克……嘻嘻……别闹啦……好痒呦……呃呀！！！”睡得正香的小果突然感到脚底一阵搔痒，让她清醒了过来。这才发现原来是小草正用两根手指在轻轻刮挠她的脚心，而自己的怀里还搂着小草的脚丫，不禁让她惊呼一声，连忙放开了那只小可爱坐了起来。<br>“别闹啦……嘻嘻……小草姐姐……哈哈！”小草也没有要清晨就折腾这个小丫头的意思，她轻轻松手，小果把自己的小脚丫“嗖”的一声拽了回来，伸进了被子里。<br>“呃啊…………几点啦？！”小草坐在床上抻了一个大懒腰，被子从她的身上滑落下来。她冲小果调皮地眨了眨眼睛，一晚的休息让她恢复了往日活泼机灵的风采。<br>“嗯……我看看……？！啊？！哇！！！”小果慵懒地爬到床头，慢吞吞地拿起自己的手机看了一眼，结果大叫了一声，直接跌到了正在抻懒腰的小草怀里。<br>“哇呀！干嘛呀？！蠢丫头！”小草被直挺挺地“扑通”仰面朝天砸倒在了小床上，还没有完全了解处境的她气地挥手打了一下小果的小屁股。<br>“小小草姐姐姐姐！现现现在在在七七七七七点啦！！！！”小果趴在小草的身上，她抬起小脑瓜对小草结结巴巴地大叫着。<br>“七点啦又怎么啦？！慌什么呀？…………这是在你家？！？！”小草的表情从不满到无奈最后演变到惊恐。<br>“小克回来了没？！”两个小丫头对着对方同时大喊了一声。<br>“我怎么知道啦！！！！！”又同时捂着自己的小脸蛋大叫起来。<br>小果一跃而起蹦下床，连棉拖都没穿，光着小脚丫“啪”、“啪”地跑出了房间。<br><br>两个可爱的小脑袋正凑在一起，她们跪在床上紧张地看着小果的手机，小草的两只小脚丫还在背后紧张地不停左右互相搓动。刚才小果跑出屋外直冲进了小克的房间，没人。客厅，没人。厨房，没人。厕所，没人。储藏间，没人。小果涨红着小脸儿跑回自己的房间还趴到床下看了一眼，没人……= =<br>小果颤抖着手指划开手机屏幕，“你收到了一条微信消息”。<br>昨天 21:37。<br>——“老婆大人！今天我和哥几个踢完球吃烧烤去啦，我有点喝多了XD……今晚不回家啦，看到微信你就自己先睡觉吧！我去老王家住了，晚安，老婆大人！别生气啊，明天回去再向你负荆请罪哦！”<br>“老王是谁？”小草紧张地问了一句。<br>“是他的……一个一起踢球的损友啦……”小果松了一口气。<br>“呼……”<br>“哎呦……”<br>两个小丫头闭着眼睛互相依靠着瘫软了下去，幸运的虚惊一场。<br>“小草姐姐……没有电话来找你嘛……”小果想到了什么，她连忙爬起来问了一句。<br>“不会不会啦！我爸妈去南方探望正在服役的哥哥去了，没有人在家的。”小草仍然闭着眼睛嘟囔了一句。<br>“这样啊……嗯……”小果放下心来，她捏着自己的睡裙，不知道又在想些什么。<br>“怎么啦？果果\~\~\~”小草奇怪地看了小果一眼，她爬起身，抚摸着小果的小脑瓜问道。<br>“嗯……小草姐姐的哥哥……是个很可怕的人呢……”小果双手抓住了正在抚着自己头发的小手，拉到自己身前，认真地说道。<br>“怎么说呢……昨天让你看笑话了……”小草的表情变得阴郁起来。<br>“没……没有……是……呃……”小果支吾了半天，咧着小嘴苦着脸不知道该说什么好。<br>“我没有怪过他啦……其实后来都是我主动去找他玩的，可是从我上了初中，他每次休假回家，也不会再碰我了。”小草闷闷地说。<br>“？……”小果疑惑地看着小草。<br>“小时候……父母忙于做生意，很少管我们两个。是他从小一直在照顾我，洗衣做饭家务活，几乎没有哥哥不会的。他对我真的很好呢……”小草回忆起以前的事情，一丝微笑浮现在她的小脸上。<br>“…………”小果在小床上跪坐好身体，她静静地倾听着。<br>“直到有一天，我们小时候去游乐园玩，那是一个带有陷阱的鬼屋，我整个人栽进了一团棉花陷阱里，当时样子很奇怪呢，只有双脚露出地面，别提多狼狈了……”<br>“呃…………”<br>“他第一次抓住了我的脚，说我不听话，第一次，挠了我的痒痒……第一次，就挠我的脚心儿……”小草的脸蛋儿开始变得红扑扑的。<br>“诶…………”小果也害羞地抿了抿小嘴，带着一丝不好意思的微笑继续听着。<br>“我当时痒的不行，身子陷在陷阱里动不了，笑的眼泪都快出来了。我笑着、大叫着、求饶着。后来，他还……他还用舌头……舔我的脚底板儿……”小草羞得快说不下去了。<br>“咦呃…………”小果咧了咧小嘴。<br>“从那个时候开始，他总是来挠我的痒痒，我学习不好的时候、犯了错误的时候、不听他话的时候……都要被绑起来挠脚心儿……果果你也是很怕痒的，你知道，那种感觉……真的无法忍受……可是渐渐的，我开始习惯上了这种感觉……更不如说是喜欢上了这种感觉……”<br>“喜欢……吗？…………”小果呆呆地望着小草。<br>“是、是的……被绑住了一动不能动，自己信任并且敬爱的人在挠自己的痒痒。如果挠得轻轻地，它会让你头皮发麻，那种在脚心儿上轻轻的刺激真的很舒服……如果重重地，就会让我受不了痒，又怎么也逃脱不了，尖叫、挣扎、无助地笑着……直到有一天我因为学习不好被哥哥惩罚，他挠的我实在是太痒了，我最后像昨天一样……”小草说不下去了。<br>“…………”小果的胸脯一起一伏，她瞪大着眼睛，双手紧紧抓住自己的睡裙，小嘴抿得更紧了，一双小脚丫都紧紧蜷了起来。<br>“不用害怕的……我和你一样……那只是生理现象，起码姐姐我也是这样的……果果不会觉得我是一个下流的女孩儿吧……”小草紧张地盯着小果。<br>小果认真地快速摇了摇头，否认着小草的说法。<br>“嘿嘿……我忘不掉那种感觉……身子麻得不行、过电一样的感觉，被折磨到极限突然……突然一下子舒服了的感觉……什么都不在乎了的感觉……后来，我就总是去主动找哥哥。有时故意做一些错事、故意惹他生气，让他来……挠我的痒痒……”<br>“…………”<br>“后来他走了……离开家去了部队……他给我来过一封信，信上说……说他很后悔这样对我，说他知道后来我很多次的举动都是……都是在故意接近他……，他还说、还说我们是亲生兄妹，不应该这样下去，他自责，他向我道歉……他、他这个笨蛋……呜……”一滴滚烫的泪珠从小草的眼窝里流了出来。<br>小果猛地上前扑在了自己的小草姐姐怀里，不善于言语的她什么也没有说，只是紧紧地抱着小草。<br>“我觉得哥哥没有讨厌我，只是我们的身份不能让我们这样做下去了……他每次回家都会给我带很多的礼物，也很宠溺我。只是，只是像小时候那样，再也回不去了……我也不知道现在这样是好还是不好，不过既然哥哥是这样认为的，那就是对的吧……只是我的心情、我的心情他不肯去了解了……不过没关系！”小草自己擦了一把眼泪，她抬起头坚强地望着窗外，初春的雨渐渐停了，一丝温暖的阳光射进了屋子，照在了小草倔强的脸蛋上。<br>“姐……姐……？”小果抬起头悲伤地看着小果，她也红了眼眶，仍然不肯放松抱住小草地双手。<br>“果果\~\~\~昨天，真的谢谢你，我没有什么遗憾了，我想我以后不会再去找哥哥那样要求他了……真的谢谢你！也希望你能为我守住这个永远的秘密……”小草笑中带泪地看着小果，一双灵动的大眼睛波光闪烁。<br>“唔……我……嗯！我一定会的！”小果在小草怀里重重点了点头。<br>“你和我不一样，果果\~\~\~小克不是你的哥哥……”小草也搂住了小果。<br>“诶？……”<br>“就像今天早上我挠你的脚心儿叫你起床时，你叫出小克的名字一样……我知道你对他的心意……”<br>“诶？！哇呀？！……小草姐姐真是的……”小果惊地连忙从小草的怀抱里挣脱出来，她急急地转过身去，嘴里不停碎碎念着。<br>“果果的幸福，就掌握在你自己的手里呢……嘿嘿！”望着小果颤抖着小身子的背影，小草调皮地一笑，眉儿弯弯眼成月牙，两颗小虎牙上闪着阳光点点。这个机灵活泼的少女似是心事完全解开，她恢复了往常的样子。<br>“…………”小果的小脸儿红得发烫，她羞得什么都没有说。<br>小草坏笑着伸出小手，在小果光光的脚板儿上划了一道。<br>“咿呀？！”小果痒得浑身抖了一下，她赶忙又转了回来，直直地面对上小草真诚而祝福的目光。<br>“嗯……我……我知道啦……”小果眼波流动，她低下头用蚊声应了一下。<br><br>中午，11:26，阳光明媚。<br>苗果同学、白菁同学正愉快地坐在海边新开的咖啡厅里，爱干净的两个小丫头在家里重新嘻嘻哈哈地冲了个澡，换上了干净的衣服走出了家门。小果的运动服对于小草来说稍稍有些小，不过还算能穿得下，两位少女欢笑着穿过雨后的大街小巷，凉爽的海风在雨后更加清新，一个好的天气让稚气未脱的少女们心情愉悦，一前一后追逐嬉闹的倩影为这个小镇增添了一丝生机勃勃的春色。<br>黑胡椒海鲜焗饭、奶油芝士意面，少女们点了自己最喜欢的菜品，便在这咖啡厅的窗边的座位坐好，等待享用自己的午饭。她们捧着热气腾腾的饮料互相快乐地聊着，不时还要交换一些少女的秘密而彼此羞红了小脸，更有趣的是八卦时互相好奇地瞪大眼睛，然后捂着小嘴偷偷地笑着。橱窗外的阳光照耀在无人的沙滩，时而波光粼粼的海面让少女们时而看呆了神，星目闪烁，嘴角飞扬…………<br>“您好？您点的餐好了……咦？”一身女仆装的一个女孩子来到了她们的桌前，她正疑惑地望着她们。<br>小草和小果收回盯着窗外的视线，她们转回了头。<br>“哇呀（诶）？！程悦同学（小月）？！”两位少女们异口不同声。<br>“你（你们）怎么在这儿？！”三个小丫头异口不同声。<br><br>片刻过后，穿着女仆装的少女和她们一起坐了下来，也捧着一杯饮料看着她们美美地享用着午饭。程悦，是小克小果和小草的同班同学，是小草从小到大的好朋友，大家也习惯叫她的小名小月儿。小草大大咧咧和小月正在嘘寒问暖，而小果在旁边笑得却有些勉强，正一边吃着意面一边静静地听着。小月的风评在女孩子中不是很优秀，传闻她自入学以来已经换了两个男朋友了。<br>她虽然和小草小果同年，却画着淡淡的妆，显得有些奇怪。小大人儿般的她有时说话还要拉长着慵懒的尾音，装出来的成熟有时让人忍俊不禁，这在小果看来有些不可理解。小月虽然外表有些高冷，但是接触一段时间才会发现这是一个心地非常善良而热心肠的女孩儿，她和小果的关系也不错。只不过她有时会用一些令人羞耻的玩笑捉弄单纯的小果，搞的小草一直也有些头疼。<br>“哎？你怎么穿成这个样子呀……笑死人啦！你在这里干嘛呀？”小草好奇地打量着小月的一身女仆装。<br>“哼……这家店是我表姐和人合伙儿开的，假期没什么事儿就招呼我就来这儿兼职，这身衣服当然是工作装的说\~\~\~\~\~\~”小月撅着小嘴不太满意的说着。<br>“真是……独特的主题呢……”小果害羞地插了一句。<br>“嗨呀\~\~\~别老土了嘛……总有一些大叔会喜欢的说\~\~\~\~\~\~”小月儿翘起了二郎腿，修长的双腿紧贴着一双连裤白袜，她无聊地啜了一口饮料。<br>“的说是神马意思？”小草仍然好奇地打量着小月。<br>“呃？！的说……的说就是口癖啦\~\~\~口癖的说\~\~\~\~\~\~”小月差点呛到了。<br>“…………”小草和小果互相对视了一下，一头黑线= =。<br>“哼……话说你们怎么会来呀，这家店才试营业的说\~\~\~\~\~\~”<br>“我昨天去小果家住的呢\~今天上午我们在家研究出来去哪里坐坐，就在点评app里发现了这家新店咯\~！唔嗯……真美味呢！呃！噎住了！”小草大口大口吃着海鲜，一点儿也没有女孩子的样子。<br>“哎呀……慢点吃啦……小草姐姐……”小果急忙抽出一张纸巾递给小草。<br>“小草……姐姐……的说\~\~\~\~\~\~”小月疑惑地左右打量她们两个。<br>“呃呀？！是……是小草同学……”小果收回手羞红了小脸。<br>“有什么啦？！这就是我的小妹子啦！果果好可爱呢\~\~\~”小草的脸上还黏着一颗米粒，她没心没肺地探头冲小果调皮地笑着。<br>“啊\~\~\~昨晚……在小果家……百合的说\~\~\~\~\~\~”小月似乎恍然大悟般地靠在了柔软的沙发上，随后又站起来坐到小果身边，拄着脑袋媚眼如丝地看着小果。<br>“呃嗯？！”小果感到胃里一阵痉挛，她急忙往窗边串了串。<br>“去去去别瞎说！”小草不耐烦地冲小月挥了挥手，她知道这个从小到大的好朋友总是喜欢“调戏”容易害羞的小果。<br>“果果\~\~是攻还是受呢……的说\~\~\~\~\~\~呼……”小月一边说着一边离小果更近了，直到两人的脸蛋都快挨上了，她轻轻地在小果耳边吹了口气。<br>“咿呀？！小月同学！讨……讨厌啦！”小果痒了一下，她捂着耳朵扭着身子瘫在沙发上大叫。<br>幸好店里除了她们三个就剩后厨的师傅，这香艳的一幕没有让别人看见。<br>“喂喂！你回来坐啦！不许欺负她！”小草皱着眉头起身，走过去拉着小月的手臂把她拖了回来。<br>“小果同学怕痒的样子好可爱的说\~\~\~\~\~\~”小月嘴里仍然不停下挑逗着小果。<br>“小月同学……真是和小草姐姐一样恶趣味呢……喜欢挠……人家的痒痒……”小果气哼哼地说道。<br>“哦？\~这么说来，昨天草根儿也挠了你的痒痒的说？\~\~\~\~\~\~”小月轻轻撩拨了一下额前的秀发，她对小果扬了扬眉头。<br>“唉……头疼……”小草用一只手抚着自己的额头，一脸无奈的表情。<br>“哇呀！！！讨厌啦！！！…………”小果紧紧闭着眼睛跺着小脚，却无力反驳。<br><br>午后的阳光让人变得昏昏沉沉，少女们仍然慵懒地坐在沙发上，有一句无一句地聊着。刚刚的闹剧让小果闹了个大红脸，不过她还是被小月端过来的一杯巧克力冰点打动了。小月优雅地收拾了桌子，又端过来一盘水果拼盘，这些甜品都是她免费从后厨“拿”过来的。<br>“他几点来接你呀，果果\~唔嗯……好凉！”小草正大口大口地享用着冰激凌。<br>“呃……发微信说是下午一点啦……快到了呢……”小果小口小口地用小勺子挖着冰激凌吃。<br>“哦？\~是果果的男朋友小克吗？他长得好帅的说\~\~\~”小月对桌上的甜品似乎没什么食欲，她一只手托着腮，目光妩媚地盯着小果。<br>“呃？！他……他长得……帅……吗……”小果变得结结巴巴起来。<br>“是呢！\~有时我呀，真想约他散个步什么的说\~\~\~”小月冲小果眨了眨眼。<br>“你……说什么？！”小果像一只发怒的母猫一样炸毛沉着小脸站了起来……<br>“喂喂！不要开这样的玩笑啦！死丫头！”小草皱了皱眉，无奈地叹了口气，然后她伸手使劲点了一下小月的腰眼。<br>“呀哈！\~好痒呢！噗……小果生气的样子也很可爱的说\~\~\~”小月扭着身子笑弯了腰，随后她抬头目光挑逗地看着小果。<br>“唔嗯！不要……不要总是捉弄人家啦……小月同学……”小果慢慢地坐下，似乎真的有些不开心了。<br>“那么……你们进展到哪一步的说\~\~\~”小月似乎是看不出气氛，她媚着眼，嘴角轻轻带着一丝神秘的微笑继续问着小果。<br>“什……什么哪一步？……”小果微微张开小嘴，有些接不上话来。<br>“在学校就总是手牵着手……kiss过没有的说？还是……”小月看着小果慢慢涨得通红的小脸，继续作死：“已经H了的说\~\~\~……”<br>“……呜呜……呜……”小果捂着脸羞得哭了起来。<br>“闭嘴啦死丫头！你怎么不知轻重呀！果果乖\~别生气啦\~她就是这样爱开玩笑的嘛……姐姐我帮你惩罚她！”小草连忙站起身来安慰小果，却无论如何也拽不动她捂着脸的小手，情急之下，气急败坏的小草回身就把小月压在了沙发上，伸手就掏进了她的腋窝，快速地揉动起来！<br>“呀哈哈哈哈！！！\~\~\~好痒的说！！！\~\~\~哈哈哈哈哈！！！\~\~\~\~我只是开个玩笑的说！！！\~\~\~\~啊呀哈哈哈哈！！！\~\~\~\~我错了的说！！！\~\~\~\~\~小果同学快来救我呀！！！\~\~\~\~哈哈哈哈！！！\~\~\~”小月抓住了小草的手臂，却无济于事，怪力少女紧紧压住了她，双手不停地在她的腋窝里揉动。怕痒的她立刻求饶了起来，到最后连口癖都忘掉了。<br>“果果\~你过来压住她的腿，把她的鞋子脱掉，然后——挠她的脚心儿！好好报仇！这死丫头就是欠修理！”小草调整了一下姿势，她伸手一把把小月的腿搂上了沙发，随后压住了小月儿的上半身，让她躺在那里挣脱不得。<br>“呜呜……唔嗯！”小果放下了捂着小脸的双手，满脸通红。她绕过桌子就扑到了沙发上，一屁股压住了小月儿的小腿，看来小果真是气得不轻呢。<br>“啊\~\~\~如果是小果同学的说\~\~\~请下手重一点呢\~\~\~小果挠痒痒的样子，也会很可爱的说\~\~\~\~\~\~”小月迷离着眼睛，慵懒地说道。<br>“哼……人家……人家就如你所愿！……”小果回头与小草对视了一眼，两位少女同时一点头。小草压住了小月的上半身，把她的双手抓住举过头顶。接着小果两下就扒下了小月儿的便鞋，两只穿着白色丝袜的小脚丫露了出来，被小果紧紧的并排按住。<br>“又要……开始了……的说？\~\~\~”小月儿脸上露出了欲求不满的表情。<br>“你这死丫头真是……”小草哭笑不得。<br>“哼……”小果低下头一只手扳住了小月的两只大脚趾，另一只手用手指甲在两只脚底板儿快速地轮流刮挠了起来！有了昨天的经验，现在的小果轻而易举的就可以给小月带来极度的痒感！<br>“呀哈哈哈哈！！！太痒了的说！\~\~\~哈哈哈哈！！！\~\~\~\~停、停一下的说！！！\~\~\~哈哈哈哈哈哈！！！！我道歉、道歉的说！！！\~\~\~\~痒死啦！！！\~\~\~\~嗯……嗯……嗯……呀哈哈哈哈！！！\~\~\~对不起的说！！\~\~\~\~\~\~”<br>小月的笑声很有趣，高亢中还带着一丝柔媚，汗珠从额头上缓缓而下，都快弄花了妆。双手被小草紧紧按住，脚底正在被生气的小果不断搔痒，任何一个女孩子都承受不了的事情，在小月身上发生是那么的有趣。她小脸浮现起一丝潮红，紧紧夹住被压着的双腿，笑声之余不知怎的还发出了两声奇异的呻吟。<br>“喂喂！你……你不是吧！”小草愕然地看着小月儿。<br>“呼…………停下了哦？\~还想……还想继续的说\~\~\~”小月儿满足地眯着双眼，嘴角流淌着一丝唾液。<br>“这丫头不知死活！继续啦！果果！\~”小草扭过头，看着小果的背影怔住了。<br>小果不知什么时候抬起了头，她的手里还抓着小月的白丝小脚丫，她正望着窗外呆住了。<br>小月儿整齐的女仆装被弄的乱糟糟的，此刻正轻轻喘息的她歪头看向了她们注视的方向，顿时惊地不停挣扎起来！<br>橱窗外站着一个精神的半大少年，一身厚厚的运动服，手里抱着一个足球，隔着一层玻璃正在惊愕地望着卡座上发生的一切。他的嘴巴张成了一个大大的O型。<br>“哇呀！！！！！！”<br>三个小丫头纷纷一跃而起，狼狈不堪…………<br><br>小克此时拘束地坐在卡座的沙发上，显得有些紧张，面前的一份奶油意面一动也没动。而小果正捂着脸扭过头坐在自己的小丈夫旁边，从小克进入咖啡厅开始她就一直这个样子没有任何变化。小草和小月儿面面相觑，也不知道该说什么好。四个人陷入了一个奇妙的氛围里，可是谁也不愿意打破这尴尬的寂静。<br>“那个……那个小克很好吃……饿了快意面吃吧你不是……呃嗯！\~”小果仍然捂着小脸儿，颤抖的声音打破了寂静，可是一句话说的七零八碎，羞的都要昏过去了的小果最后发出了一声可爱的悲鸣。<br>“是呀是呀！你饿了吧！快吃吧！这是小月儿她们家店的招牌呢！”小草局促地说道。<br>“能让小克同学满意是我的荣幸的说\~\~\~”最不紧张的便是小月儿了，她似乎很享受在这种尴尬的气氛里。<br>“刚才小克同学全都看到了哦？\~是不是很兴奋的说？\~”小月儿抱着双臂，眉目轻佻地望着小克。<br>“才没有兴奋！！！”小果和小克异口同声对小月儿喊道。<br>“你那么大声干嘛！！！”小果和小克异口同声对对方喊道。<br>“都是你害的啦！！！”小果和小草异口同声对小月儿喊道。<br>“哎呀哎呀……你们真的很有趣的说\~\~\~”小月儿轻抚着额头的一丝秀发，似笑非笑地看着他们三人。<br>三人同时一头黑线= =。<br>小克拿起了刀叉，不管面前三个风格迥异的少女，他对着面前的奶油意面发起了猛攻，狼吞虎咽地吃着，似乎这样就可以化解这个咖啡厅里无比尴尬的气氛。热气腾腾的意面进入了他冰冷的食道，让刚刚从外面走进来的小克一冷一热呛住了，一口喷了点意面出来在碗里。成功的让尴尬的气氛变得更加尴尬起来。<br>“哎呀……你慢点吃啦……”小果从餐桌的纸盒里抽出一张纸巾，开始给小克擦起嘴来，温柔的样子让小草小月互相对视了一下，一齐窃笑出来。<br>“哇呃！……”小果刚才就像在家一般自然地去帮小克擦嘴，完全忘了眼前还有同学在。<br>“呃哇！……”小克连忙夺过纸巾自己擦了起来。<br>“哎呀哎呀……”小月儿邪魅地望了小克一眼。<br>“真温馨呢！”小草大眼睛灵动地朝着小果眨了两下。<br>“你们讨厌啦！……嗯……对了？！你！死鬼！”小果不满地冲同学们翻了个白眼，突然似是想起了什么，她转过头揪住了小克的耳朵。<br>“哇疼疼疼！！！怎么啦突然就！！！”刀叉“啪”的一声掉到了桌子上，小克急忙用手去护住自己被拧着的耳朵。<br>“马两克！你这个没良心的！你昨天竟然发了个微信就不回家了！是不是玩疯了？！你先给人家解释清楚你到底去了哪儿？！我才不信你那鬼话！然后人家明天一定要去学校找老王算账对质！哼！”小果做贼心虚恶人先告状，她越拧小克的耳朵越使劲，疼地他直咧嘴。<br>“公、公开处刑哎……”小月儿斜眼看了一眼小草。<br>“是啊是啊……”小草若有所思地望着正在发怒中的小果。<br>“哇哇疼啊老婆大人！哎呀我昨天万一真回去了多不好啊！！！”小克对自己的小娇妻从来不会生气，即使小果快把他的耳朵拧掉了，他也不会对小果的手腕使一点儿力气。<br>他的一句话让小草和小果同时目瞪口呆起来！<br><br>“哇啊！我要去厕所！死小月你家的餐厅肯定不干净啦！！！”小草吓得一蹦高，装作肚子疼捂着肚子就跑去了卫生间，把昨天和自己“游戏”一番的小姐妹一个人留在了这儿。<br>“你……你……昨昨昨晚晚、已已已经回来过了？……”小果没有管离去的小草，她用颤抖的声音结结巴巴地问着小克，手都从他的耳朵上放了下来。<br>“当然没有啦！昨晚是老王的生日！我去他家陪他通宵玩了一宿嘛……不信明天你可以问他啊！他那么邀请我我走了多不好嘛！昨晚你又没回我微信，我以为你睡着啦！哎？你这么慌干嘛啊？”小克眼睛转了转，他扭过脸，双眼毫不掩饰地直视着小果，表情似笑非笑。<br>“没没没没有……没……我哪有慌啦！昨晚我睡得早……也没有看到你微信啦……这次……这次饶了你……下次……下次不许这样了……”小果被小克看的不自在，规规矩矩地坐好，她一边说着一边看向一边，不敢对视小丈夫的目光，似乎对橱窗边的窗帘花纹发生了奇妙的兴趣。<br>小月儿带着一丝淡淡的微笑坐在那里，玩味地看着眼前各怀心事的人儿。<br>“好啦，我去柜台那边扫二维码买单了。今天我请你和小草吃饭表达‘昨晚的’歉意！然后咱们回家！”小克抓起了桌上的账单，向餐厅另一头的柜台走去。<br>小果满脸通红地坐在沙发上，没有作声。<br>“老王的生日，上个月刚过完哦……\~我去参加了派对的说\~\~\~”小月儿向小果探着身子，神秘地说道。脸上的表情高深莫测。<br>“嗯？！？！”小果瞪大了双眼。<br>“这个给你……很贵的说……”餐桌下，小月儿拉过了小果的手，把一片比火柴盒大一点儿的塑料包装的东西不由分说地塞到了小果的手里。<br>“小果同学的幸福\~就掌握在你自己手里的说\~\~\~”小月儿用一只手拄着脸蛋，媚眼如丝地轻轻扫了小果一眼。<br>小果好奇地抬起小手望了一眼，是一袋比跳跳糖小了一圈的银色塑料包装的东西。上面大大的印着“001”几个大大的数字，还有一些日文小字密密麻麻地排列在数字的下方。研究清楚是什么东西的小果瞬间惊惧万分，正当她要把这东西还给小月儿时——<br>“老婆大人！买完单了！我们走吧！”小克走路带风，正大大咧咧地一边走过来一边招呼着小果。<br>小果一下子把那东西揣到了自己的衣兜里。惊慌、急躁、恐惧、愤怒的表情在她的小脸儿上不停变换，好像随时下一秒就要大叫出来一样。<br>“听我的话啦\~\~\~以后说不定你会感谢我的说\~”小月儿的脸上浮现出一丝邪魅的微笑。<br>“感谢你什么呀？咦？老婆大人，你从刚才到现在这是怎么啦？”小克在沙发上坐了下来，他好奇地望着一眼小月儿，又看了看表情变化万千的小娇妻，疑惑地问道。<br>“没什么的说\~跟你说了也没什么用的说\~\~\~”小月儿懒懒地扫了小克一眼。<br>“这是我们女孩子的秘密的说\~\~\~对吧……小果同学\~\~\~”小月儿微笑着注视着小果。<br>“嗯…………”<br>好半天，小果的表情才变得自然起来，她点了点头，应了一声。<br>“唉……女孩子真是岁数越大越搞不懂……”小克无奈地叹了一口气。<br><br>“你们这么快都要走了的说……”小月有些寂寞地说道。<br>天下无不散的宴席，四人站在孤零零的咖啡厅的门口，正要道别。一阵海风吹过，给少男少女的喉头带过了一丝腥甜。无人的海边潮起潮落，冲刷着沙滩上铺散的贝壳碎石，午后的阳光也不甘寂寞，让它们在水光中闪烁着点点光辉……<br>“以后假期没事了我也过来帮你的忙嘛！这样你就不会孤单啦！”小草露出两颗可爱的小虎牙冲小月儿一笑，她的笑容一如阳光一般明媚。<br>“你穿上我这身衣服不太适合的说……”小月儿一句话让小草的表情瞬间变得阴云密布。<br>“果果酱\~以后还会来嘛的说？”小月儿上前一步，伸手帮小果整理着外套，她带着微笑轻轻地在小果的衣兜那里按了一下。<br>“呃！会！会……会来啦……”小果的小脸儿突然涨得通红。<br>“死丫头，每次看见果果就把我冷落在一边！哼！我走啦！果果\~明天上学见哦！\~”小草冲小月儿做了个鬼脸，然后轻轻地拍了小果的肩膀一下，回过头蹦蹦跳跳地远去了。<br>“果果酱\~我等你来呦\~下次还有好多问题要问你的说\~\~\~再见啦\~\~\~”小月儿望着小草离去的背影轻笑了一下，然后拉了拉小果的手，回身走到了咖啡厅的门边。<br>“哇啊……饶了我吧……再……再见啦……小月同学……”小果苦笑着和小月告别。<br>“老婆大人，我们去那边的海边散散步吧！一会儿再回家！”小克很不耐烦女孩子们磨磨唧唧的道别，他赶忙插了一句。<br>“哦……好的！……”小果也急不可耐想离开这里，她立刻应了一声。<br>“噗……”小月儿捂着小嘴笑了一声，回到了咖啡厅里。<br><br>少年和少女漫步在初春的海边，天气还有些冷，他们却脱下鞋袜，在海浪冲不上来的沙滩上慢慢走着。海风轻吹过小果的双马尾稍，她轻轻地拂了一下头发，一只手拎着一双带着小草莓图案的板鞋，一只手紧了紧胸前的衣领，正满怀心事地望着在身边的小丈夫。小克一边走一边无聊地捡起岸边的碎石片，不停地往海里打着水漂。他打得很好，石片总是能随着退浪画出长长的一串涟漪，就像他们一路走来留下的一串脚印儿一样长……<br>“小克……”小果低低地叫了一声自己的小丈夫。<br>“嗯？哎呦！怎么啦？”小克正要抡出一片碎石，听到小果叫自己马上一个回身，差点儿闪了自己的腰，他苦笑着看着自己的小娇妻。<br>“嘻嘻……笨蛋……”小果被他逗笑了，她轻笑出来一声，然后不好意思地低下头。<br>“你今天……看到了人家不好意思的一幕啦……有没有觉得……觉得很奇怪……”小果低着头看着自己光着的小脚丫，迈着小步子，扭捏地问着。<br>小克紧追了两步上来，在小果的面前停住，双眼充满柔情地看着她。<br>小果慢慢地抬起小脑瓜，怯怯地看了自己的小丈夫，又害羞地低下头去。<br>小克一只手抚上了小果的脸蛋儿，手指上的微微砂砾磨得小果的小脸有些痒痒。<br>“哪会有奇怪……我的小果儿无论是被挠痒痒还是去挠别人的痒痒，样子都很可爱呢。我爱都爱不过来呢！”<br>“咦？哎呀！你坏死了啦！……”小果的眉头轻轻缩了一下，嘴角却不由自主地上扬，她又羞又喜地抬起小脚丫踩了小丈夫的脚背一下。<br>下一秒，她就被小克横着抱了起来。<br>“咦呃？？？干干干嘛啦！会有人看见啦！快把我放下来啦！……”小果惊呼一声，在小克强壮的怀里不停挣扎着，两只光光的黏着砂砾的小脚丫在半空中不停地乱蹬。<br>“我马两克！永远爱着苗果！永远！我会对她一辈子好！”小克对着大海大声喊着。<br>一滴泪珠，在小果精致的小脸上滑过。<br>她又惊喜又感动地看着抱着自己的少年，随后两只小手搂上了他的脖子，把小脸埋进了他的胸膛中。小脚丫不再挣扎，慢慢地低垂下去。<br>一阵海风伴着阳光温暖地吹过，吹过对着大海迎风而立的少年，还有他怀里紧缩着温婉可爱的人儿……<br>春天，真的要来了。<br><br>“嘶……嗯……”小果仍在小克的怀抱中不肯出来，仿佛世界上只有这里是最温暖的地方。不过她裸露的两只小脚丫就没那么幸运了，此时随着海风不停吹过冻得有些瑟瑟发抖，让她不由得难受地呻吟一声。<br>“怎么了？小果？”小克仍然有力气抱着小果，这是他世界上最珍贵的人，此时听见怀里的人儿娇呼一声，不禁连忙低下头望着小娇妻。<br>“脚……有些冷……”小果仰起小脸，难为情地说了一句。<br>“你早说呀！别冻坏了啊！”小克连忙迈了两步，把小果安安稳稳地放到一块礁石上，现在还没有涨潮，这块礁石干干的，不会让小果身上沾到水。随后他拉开运动服的拉链，掀开里面的卫衣和背心，把小果的两只光脚丫直接贴在了自己的胸膛上，然后用衣服包住光裸圆滑的小脚跟。<br>“诶？！别！哇……好暖和……这……多脏呀……”小果弯着腿儿撅着屁股坐在礁石上，这个姿势让她有些难为情。还粘着砂砾的脚底踩到了小丈夫的胸膛上，也让她有一些不好意思。不过从光脚底传来的丝丝暖意让她很舒服，她望了望周围，海边依然空无一人，还好没有人看到这让小果感到害羞的一幕。<br>“嘶…………”这回呻吟的轮到小克了，冰凉的脚丫贴上了他的胸膛，让少年浑身打了一个冷颤。他深呼吸两下，仍然紧紧地搂着小果的双脚，这让小果又是一阵感动。<br>“还冷吗？小丫头？”<br>“嘻嘻……不……不冷啦……”<br>下一秒，小果忽然把脸凑近了小丈夫，在小克的脸上轻吻了一口。带着一丝幽香的气息，让小克一阵沉醉，差点失手让小果从礁石上掉下来。<br>“呃……嘿嘿……”小克不好意思地对小果笑了一下，这好像是小果第一次主动吻他，让他有些手足无措。<br>“…………”小果羞红着小脸儿没有作声。<br>“我帮你搓搓脚吧！”小克急切地说了一声，然后就把小果已经暖透了的小脚丫从怀里抽了出来。<br><br>“诶？！不用啦！已经不冷啦！哎别哈哈哈哈哈\~！！！痒\~！！！好痒呦\~！！！哈哈哈\~！！！哎呦……咦？……嘻嘻……嘿嘿……唔唔……这样轻轻的……有些舒服……哇啊脚底有沙子呀……还是痒啊哈哈哈哈\~！！！别\~！别弄了\~！！！哈哈哈哈哈哈\~！！！坏死了你\~！！！呀哈哈哈…………”<br>小果的力气哪里比的上自己的小丈夫，被抽出了脚丫以后，小克转过身用腋窝把两只小可爱夹到怀里，双手就一直在她的小脚丫上来回搓弄着，一会儿要搓搓脚背儿、一会儿要使劲搓搓脚趾缝儿，最后还要用手掌轻轻抚着小果的光脚板儿，把黏在脚上的砂砾一点点儿弄下来。<br>小果当然痒得不行，如果刚才她非常感动，那么她现在可是不敢动了。她双手在礁石上支撑着不让自己掉下来，小腿被小克紧紧夹住动弹不得，只能任凭小丈夫在自己光裸的两只小脚丫上作怪。一会儿轻一会儿重地，手掌隔着砂砾磨着自己的小脚掌，一颗颗砂砾在那娇嫩的光脚板儿上一道道被搓下来滑过，一道道痒在小果的心头，惹得她笑得花枝乱颤。<br>片刻过后，小克转回身体，把一双搓得通红的小脚丫抬起来，光光的脚底板儿正面对着自己，所有怕痒的嫩肉一览无遗。“怎么样，干净了吧！还不快谢谢老公！”小克得意洋洋地说道。确实，砂砾都被他认真地搓下去了大半，只剩下些微小的还黏着脚底或是在脚指甲缝里不肯散去。<br>小果早就被痒得满头大汗，瘫软在礁石上无力反抗，刚刚的痒感让她微微喘息着，从来不轻易把脚底暴露给小丈夫看的她此时羞得小脸儿通红，此时被抓着小脚丫把光脚板儿让小克仔细看了个遍，让她又是一阵羞恼。“讨厌啦死鬼！你就会捉弄我的脚丫子！哼！不和你好啦！去死了啦你\~！”<br>说罢，一双小脚丫齐齐用力，一招兔子蹬鹰，直直地踹在了小克正流着口水的脸上。<br>“哇啊！！！”小克吃痛，鼻子一酸，双手同时松开了小果的脚丫，捂住了自己的脸。<br>“嘻嘻嘻……大笨蛋\~！”得到解脱的小果瞬间双脚着地，飞也似的跑开了，在海滩上留下了一串小脚印儿……<br>“小丫头！你给我等着！别跑！”小克又好气又好笑地大喊了一声，跑着追了上去。<br>“妈耶？！哇哇！！…………”小果看到如同一只犀牛冲锋过来的小丈夫，吓得一蹦高，随即小脚丫在沙滩上噼里啪啦的跑得更快了。<br>“看我不抓住你！哎呦……”小克气急败坏，他仍有些鼻子发酸，不由得停下来揉了揉脸。<br>“大笨蛋……追不到……略略略！！……”小果跑到了一座没有被涨潮没过的礁石后面，探出头冲小克吐着小舌头做着鬼脸儿。<br>“嗯哼！！！…………”<br>“哇哇啊！！！…………”<br>少年和少女围绕着礁石在沙滩上追逐着、嬉闹着，海浪一阵阵拍打着沙滩，和他们一起呐喊、和他们一起欢笑，为充满青春活力的他们伴奏……<br><br>“嗨！呼……呼……还……还跑不跑了！”小克终于一把抓住了小果，围着礁石绕圈让两人累得不行，他直接把小果扑倒在了沙滩上。<br>“哎呦！嘻嘻……不……呼……呼……跑不动啦……嘻嘻……不许……不许咯吱我哦！怪累的啦……起来啦……”小果仰面躺在沙滩上咯咯笑着，身上压着的小克让她有些微微喘不过气。<br>“我们的鞋子……呼……呼……好远啊……”小克起身跪在沙滩上，他扭过头向后张望着。<br>“是嘛？……呼……在哪里呀？……”小果慢慢坐起身随着小克的视线看去，随即小克突然转过了头，面对面地看着她，太近了……<br>“小果，我爱你……”小克抓住了她支撑身体的双手，吻上了她的樱唇。<br>“唔……嗯……我……唔……”小果一声娇呼被堵在了小口里，太阳晒得她有些头晕目眩。她星眼迷离，无力地向后倒去，没有一点点的反抗，又被小克压住了小身子，两人就在沙滩上忘情地吻着……<br>小克在小果的樱桃小嘴里无尽的索求着，他伸出舌头，扫荡着小果每一颗小小的牙齿。一丝丝口香糖的香气不断地涌入他的鼻腔，太可爱了，小克冲动地吸住了小果的香舌，美妙的津液不断地在小果的喉头和香舌下汩汩涌出。小克用鼻子快速地呼气，把男孩子的阳光朝气不断喷洒在小果的脸上，而嘴巴仍然大力的吸着，贪婪地把一股股清泉吸入到自己口中……<br>“嘶溜……嘶溜……咕啾……咕啾……”<br>自己的小香舌和小丈夫的舌头纠缠在一起，口中的琼浆一丝丝地被小丈夫吸到嘴巴里，奇怪的声音不断从自己的小嘴里传出，整个脑腔一阵阵麻木，过电一样的感觉从樱唇上传来不停刺激着小果，小脸儿早已经红得发烫。身子被压住，被小克不停止的索吻，小果都快要窒息了，却也不肯停下这美妙的一刻。她双手紧紧地搂着小克的后背，小身子一阵阵地颤抖，五颗软糖般可爱的小脚趾头紧紧蜷缩在一起，一双小脚丫绷得直直的，似是难受又似是快乐地抖动着、摇摆着……<br>小果全力地迎合自己的小丈夫，贡献着自己青涩的樱唇香舌……<br>直到身下传来一丝坚硬，隔着裤子抵在了少女最隐秘的花蕾……<br>“唔嗯？！？！？！”小果猛地瞪大一双美目，惊恐地看着自己的小丈夫，却直接对上了一双火热的眼神。被吻得使不上来劲儿。她急切而无力地挣扎着，小手不停推搡着小克，双腿想弯起来却被紧紧压着……<br>“啵！……呼啊！……”小克猛地抬起了身子，他大口地喘着大气，双眼热烈地盯着身下的可人儿……<br>远处，岸边刚才还摆放整齐的两双鞋袜，随着海浪东倒西歪地冲到了海里……<br>涨潮了…………<br><br>“不行！不行！快！快起来呀！你干嘛呀！你疯了嘛！”小果从吻晕中已经完全清醒了过来，她连连地用小手推打着小克的身子，都快急哭了。<br>“呃……呼……对……对不起……老婆大人。”小克从沙滩上连滚带爬地起身，连忙向小果道歉。<br>“没关系啦……笨蛋……人家刚才也……也懵了……”小果从慌乱中平息过来，她小声地喃喃自语着。<br>“老婆大人……我们的鞋……”小克身下的小帐篷已经瘪了下去，他苦笑着看着远处的海浪。<br>“呃呀？！怎……怎么办呀……人家喜欢的鞋子……”小果无奈地看着开始汹涌澎湃的海浪<br>“别管啦！反正也没办法啦……我叫个车直接到海边吧。衣服都脏了，刚才不应该把你压倒在沙滩上的。”小克苦着脸打量着自己和小娇妻一身的沙土。<br>“这个没关系啦……回家我给你洗嘛……”小果温柔地对小克小声说道。<br>二十分钟后，一辆应叫车软件而来的轿车如期而至。穿着西服的司机师傅惊愕地看着眼前稚气未脱的客人。男孩子穿着单薄的卫衣没有穿鞋，双腿中间竟然夹着一个足球，光脚冻得通红，正抱着一个娇小的女孩子。而女孩子的鞋也不知去向，是用一件厚厚地运动服缠住了双脚，看来是用来保暖呢。两人都尴尬地看了他两眼，在男孩子怀中的女孩子不好意思地扭过了头。<br>“现在的客人乘车的方式越来越奇怪了……”司机师傅不敢怠慢，他替这两位小客人打开后座的车门。<br>小克腆着脸抱着小果上了车。<br>汽车绝尘而去。<br><br>终于回到了温暖的小别墅，小果心疼地看着小丈夫冻得通红的双脚，差点儿掉下金豆豆。她连忙把小克推进了浴室，让他脱下衣服。小克慢吞吞地一直脱到只剩一条内裤，小果羞着小脸儿把脏衣服接过来，直接扔在门口的脏衣篮里，随即她走出浴室关上门，让小克洗澡。然后自己脱下了身上的脏衣服，同样扔到脏衣篮里，暂时换上了一条昨天穿过的棉睡裙。<br>不一会儿，浴室里传来了小克大声的呼叫。小果又抱着干燥的睡衣睡裤内裤= =从小克的房间里走了出来，她把浴室门只打开一道缝，然后把衣服一只手团着递了进去，直到小克不见身影却只见一只手接过去。穿好睡衣的小克走了出来拿起手机准备订晚上的外卖，他不打算让玩累了的小果今晚再做饭了。小果这才拿着干净的睡裙，走进浴室简单收拾了一下，开始洗澡……<br>洗漱干净的两人坐在客厅的沙发上享用着披萨，暖气热腾腾地充满整个客厅，洗衣机在卫生间里轰隆隆地转着，面包机在厨房自动揉捏拍打明早的早餐，电视机里播放着小果喜爱的节目（小克不喜欢忍着看）。两人吃得十分香甜，时不时地还要拿起饮料杯互相碰撞一下。夜幕降临，温暖的灯光透着一扇扇窗户点亮着夜色，欢声笑语仍然充满这个温馨的小屋……<br>夜晚了，20:52。<br>吃饱喝足的小果眼神落在了玄关处的足球上，她知道这是小克的宝贝，即使鞋子丢了仍没有忘了把它拿回来，她想起了昨天和小草的“游戏”，想起了今天小月儿中午对她说的话，不禁陷入了一阵沉思。<br>“老婆大人，你怎么啦？”小克看着小果正对着自己的足球愣神，心里面不由得一阵紧张，可别把我这个宝贝再丢掉啊……<br>“唔？！小克……你……你是不是有事情瞒着我……”小果回过神来，她回过头来盯着小丈夫。<br>“呃？什么事啊？”小克如丈二和尚摸不着头脑。<br>“你那个死党老王的生日……上个月已经过完了……你昨晚……究竟去了哪里……”小果撅着小嘴，有些微微不高兴了。<br>“是那个多嘴的小月儿告诉你吧！哎呀！我昨晚真的去了老王家里住啊！不过……他确实没有过生日……不信、不信你明天问他！”小克信誓旦旦地说着，眼神却飘忽不定。<br>“呸！……你还敢撒谎……不怕烂了舌头！你昨晚九点半给我发短信说去老王家住！你们在学校边常年聚会的那家小餐馆，店长大叔的女儿要高考，人家八点就关门啦！老王家离学校那么近，你怎么可能走了一个半小时，你给我从实招来，昨晚这个时间，到底去哪儿啦你！”一连串机关枪般的推理从小果的小嘴巴里说出，她越说越激动，渐渐地红了眼眶，小克对她不诚实，这是她绝对不能接受的。<br>“呃……这个……啊……昨晚啊……那是……这个……”小克被小娇妻一连串的combo击晕了，他技能没有了CD，只能挠着后脑勺结结巴巴地没说出一句话。<br>“你…………死鬼！”小果憋红了小脸儿，像一只发怒地母鹅般冲了过来，伸手就要拧小克的耳朵……<br>“昨晚！！！”小克伸出手就把小果的小手按在了沙发上。（截拳道高手？= =）<br>“？！”小果从来没见过小丈夫会反抗，她惊讶地望着小克，泪珠儿已经在眼眶里打转。<br>“这个时间，我、就、在、这、里。”小克表情严肃地盯着小果，一字一顿地说道。<br>“？！？！？！”小果的小嘴张成了一个大大的O型。<br><br>“你你你……说你你你这个时候在在在……在家？！”这回轮到小果变得结结巴巴起来。<br>“…………”小克没有作声，他抿着嘴带着原谅般的笑意看着小娇妻。<br>“那那那……我我我在干嘛……你几点回回回来的……都看看看见了啥……”小果慌得语无伦次。<br>“真的，要说吗？”小克看着小娇妻紧张的样子忍俊不禁。<br>“呃哇！…………”小果说不出话来，她紧紧地捏着睡裙的一角，手指头都微微发白了。<br>“我只是看到了我的小果儿，竟然和另外一个我的女同学，两人在小果儿的床上——”<br>“别再说啦！哇啊！！！丢死人啦！！！”小果闭着眼睛站起来就要跑，却被小克拉住了手臂，一把推倒在沙发上，随即他双手撑着沙发审视着身下的小娇妻，来了个沙发咚。<br>“你没有什么要对我说的嘛……小丫头？”小克装作微微生气的样子，但他怎么会真的怪小果呢，又不是和男孩子，只是和女孩子玩玩，小克心里其实完全可以接受。<br>小果心里怕死了，又羞又惊地捂着小脸不肯松手，直到小丈夫对他轻喝一声，她浑身都抖了一激灵。她透过指缝看着审视自己的小克……<br>——“你和我不一样，果果\~\~\~小克不是你的哥哥……”<br>——“就像今天早上我挠你的脚心儿叫你起床时，你叫出小克的名字一样……我知道你对他的心意……”<br>——“果果的幸福，就掌握在你自己的手里呢……嘿嘿！”<br>——“哦？\~是果果的男朋友小克吗？他长得好帅的说\~\~\~”<br>——“听我的话啦\~\~\~以后说不定你会感谢我的说\~”<br>——“小果同学的幸福\~就掌握在你自己手里的说\~\~\~”<br><br>一句句今天的话语回响在耳边，一道道念头在心里闪电般穿过。小果松开了捂着小脸儿的双手，小脸儿红得似要滴出血来，眉头松散，双目含情，小小的樱唇嗫嚅了两下而没有出声。最后她终于鼓起勇气，用蚊子般的声音说道：<br>“对……对不起啦……小克……如……如果……你生气了的话……请……请你惩罚人家啦……就用……就用人家最怕的方式……呜……”<br>话毕，柔荑向上轻伸，睡裙从手臂滑落下来，露出了光裸的腋窝……<br>一丝带着衣物柔顺剂的清香传到了小克的鼻子里，人生的大起大落真是太快了。他本以为小果会羞红小脸儿可能会向他讨饶两句而已，没想到小果却用这样的方式来向他道歉。这一幕就像梦境一样，小克吃惊地望着身下的小娇妻，用牙齿咬了一下自己的舌尖，来确认这一幕是真实的，随后他的表情恢复到了正常。<br>“我问你，小丫头，行李箱是不是都收拾好了，原封不动地放在我的床底下……”小克压低了身子在小果的耳边故意哑着嗓子问着，用低沉的声音压抑住自己的兴奋，实际上他的心脏都快从嘴里跳出来了。最后，他还伸出舌头在小果的小耳朵上舔弄了一下！<br>“呜咿\~\~\~！……呜……是、是的……”小果痒的身子一歪扭，她颤抖着侧着身带着哭腔连忙回答到，心想难道这就开始了吗……<br>“去，把它拖过来，我在你的房间等你……”小克在耳边低沉的哑嗓简直让小果要跳起来了，还没等她反应过来，小克的大手就在自己的小屁股上“啪”地拍了一下，让她不由得嘤咛一声。<br>“呜\~！……呜……好、好的……”小果儿像一只受惊的小兽，蜷缩在沙发上，她颤声答应了自己的小丈夫。<br><br>已经是晚上十点了，小果穿着棉睡裙坐在自己的小床上，从小臂到一双小手横着并在一起，被静电胶带紧紧缠绕在了背后，上臂也被两道皮带收紧捆在了身体上，恶趣味地露出自己了并不突出的胸部，并着的大腿和小腿也难逃厄运，分别被静电胶带紧紧捆住了。<br>现在的小果正表情复杂地看着小克在床尾处准备捆绑着自己的小脚丫。这是她第一次主动要求小克用挠痒的方式来惩罚自己，紧张的要命。“我到底是怎么想的啦……会这样做……嗯……羞死人啦……”小果在心里默默地想着，有些后悔了。<br>小克并没有给她后悔的机会，他刚才回到自己的房间不知从哪里拿过来一个木制的脚枷，可以正好地牢牢卡在床尾的栏杆上。脚枷打开，接着把小果并排着的小脚分别缠绕了两圈毛巾，微微抬离床面，正好地放在脚枷的半圆孔中，然后合上了脚枷上了锁。<br>这个特质的脚枷中间的两个圆孔离得非常近，圆孔内侧的边缘还用牛皮包裹着棉花，隔着缠绕在小果脚腕的毛巾，扣好以后正严丝合缝地锁好了小果的两只小脚丫，又不会让脚腕感到痛楚。<br>这个脚枷就像给小果的双脚量脚订做一样，脚枷的面板上还有十个小小的孔，耸拉着小小的皮套。小克分别把小皮套隔着小果的脚趾肚套好，背面上连接着皮套的绳索则是一道一道地可以收紧，把小果玲珑柔软的十颗小脚趾头紧紧地固定在了面板上，毫无蜷缩在一起的可能。<br>这一套操作让小果又羞又惊，不知道小克从哪里搞来的劳什子，竟然可以把自己的双脚武装地丝毫动弹不得。她试着使劲儿动了动自己的脚，任何部位，任何部位一动都动不了。这让小果感到一阵绝望。<br>小克搬过一张凳子坐在小果的双脚前，一双光光的脚底板儿完全暴露在自己的眼前，小脚丫上所有敏感怕痒的嫩肉羞耻地等待着小克的惩罚，现在他只要稍微一抬手，就能轻易的让小果痒得昏死过去！<br>小克从衣柜里拿出两床被子，贴心地在小果的背后放好，让小果可以依靠上去，身体呈直角坐在小床上。小果眼睁睁地看着自己的小脚丫被牢牢地卡在脚枷里，等待着小丈夫的惩罚，这让她羞耻不堪。<br>“呜……你……轻点……折腾我……好不好……”小果无助地扭了扭被绳捆索绑的身子，还没开始，她就已经带着哀哀的表情向小丈夫求饶了。<br>“放心吧，小丫头……”小克把昨天小果对小草用过的“刑具”一件一件摆在床尾，吓得小果连大气儿都不敢出。谁知道小克却都没有使用它们，而是起身从小果的床头柜里拿出了一瓶东西，小果看得清楚，那是自己的护脚霜，她从小几乎每晚洗完脚都要涂抹一阵，才把小脚丫保持的这般娇嫩。<br>小克坐在床尾，轻轻地拧开了护脚霜的瓶盖。<br>小果靠着被子，双眼闭得严严的……心儿缩的紧紧的……<br><br>小克觉得今天是自己有生以来最幸福的一天。<br>已经五年了，这是小果第一次主动献上自己的双脚供他玩弄。对于一个恋足\+TK的爱好者，小克今日已经走上了人生巅峰。面前的小娇妻全身被捆绑的结结实实，小脸儿上带着羞涩不堪的表情看向一边，伸出一双光脚丫严严实实地卡在脚枷里，等待着他的惩罚。这让小克变得激动起来。<br>柔软而秀气的小脚趾头被一根根束缚着，光裸圆滑的小脚跟想退缩而不得，软嫩多肉的小脚掌被绷地微微发白，微微凹陷下去的小脚心似有一个漂亮的涡旋，在涡旋的最中央有一道浅浅的小坑，那块儿粉嫩是脚心窝儿里最娇嫩最受不了痒的地方。两只小脚丫因为羞耻和恐惧微微颤抖着，让小克如痴如醉，临近发狂！他甚至想把自己的脸深埋进这两只小可爱里！想轻轻地搔弄着她们，想狠狠地舔弄着她们！<br>“不，这还不够完美，我要冷静下来，好好的利用今天这个机会。”小克心里默默想着，他虽然深爱着小果，却在这令自己血脉偾张的气氛中，变得自私起来。眼前的可人儿时自己看着长大的，今天他就要用“挠痒”这把钥匙，通过这一双小脚丫，彻底打开小娇妻的心门。在心里，他默默的为自己接下来的行为找着借口。<br>再不管小果的哀求，惩罚就是惩罚。一道眼罩，让小娇妻的眼前陷入一片黑暗。一条口球，剥夺了她求饶与娇笑的资格。一套耳塞，让她的整个世界变得死寂。可怜的小丫头已经看不到说不出听不见，却感到自己的身体触觉格外的敏感起来。对接下来的痒刑从未有过的恐惧让她的呼吸变得急促，心乱如麻……<br>这种天地一片寂寥的感觉却让她渐渐沉静下来，即使自己的小心脏仍然“砰”“砰”跳个不停，她却仍然勇敢地想坚持下去。既然已经悔之晚矣，就听从小草的话，用这样的方式来取悦自己有着奇怪嗜好的小丈夫，用自己的身体来实验和小克的感情。自己的身心早晚是他的，受虐的想法在今天这一刻终于觉醒在小果的脑中。她的心底不知何时已经油然出一丝丝兴奋……<br>她无声地等待着……等待着……等待了好长的时间……<br><br>“唔？！……”樱唇香舌已经被口球塞的严实，只感觉到脚底穿来丝丝冰凉，小克的手指随着润滑在她的脚底游走，护脚霜厚厚地一寸寸地涂满她的整只脚底，连被束缚着的一颗颗小脚趾头都没有遗漏。这样的感觉让小果非常舒服，轻轻的痒感似乎代表着小丈夫的爱意，在怕痒的光脚板儿荡漾着，游进了她的心里……<br>“唔弗\~\~！！！唔唔唔\~\~！！！”该来的还是来了，小克的用一边两根手指开始在她的前脚掌轻搔，把刚刚抹在脚掌上的护脚霜都刮进了自己的手指甲缝里。一圈一圈地，而从脚掌顺着脚板儿的边缘到脚后跟儿，却就是不去搔那中间的脚心，周而复始。这种痒感让小果叫苦不迭，她的心里似乎有了一丝急躁，变得急不可耐起来！<br>“为什么，为什么他只在周围挠着都这么的痒！又为什么，为什么他不肯挠我的……我的脚心！痒死了……急死了……现在就这么痒……一会儿真挠到脚心儿呢？妈耶……想象不出来呢……可是……可是……快点啊……快点啊！我好害怕……到底一会儿会有多痒啊……死小克……你要折磨死我了……给人家一个痛快呀……难道……难道要人家求你吗……”<br>随着小克故意的调教下，在小果的心里已经掀起了无数波澜。从脚掌顺着脚板儿的边缘到脚跟一圈又一圈的搔弄，让她一边痒得难受一边又思绪万千。小克这种使坏的行为让她变得愤愤不已，又痒得无可奈何。最后竟然使劲扭动起小身子，勾绷着被束缚着的小脚趾头，把自己微微颤抖的脚底板儿使劲往前挺，把脚心窝张成最大限度的，完全羞耻地暴露给小克看，竟然用小脚丫的行为求着小克挠自己的脚心儿！<br>时机到了！<br>小克收回手指，拿起了床尾的两把短柄的鞋刷，鞋刷的刷毛是特质的，又已经用热水泡过了，这是小克的终极秘密武器，是蒙上了小果的眼睛以后才从自己的房间拿出来的。<br>“唔弗弗弗\~\~\~！唔唔唔\~！！！！！！……”<br>刷毛在那脚心窝里，只一下，就让小果顿时失去了思考的能力。<br>痒，实在太痒了。两柄鞋刷抵上了小果的脚心，只在这漂亮的凹陷里缓慢地刷动。无数柔韧的刷毛每一丝都刮过了脚心窝里的每一寸嫩肉，又缓缓地倒刮而回，根本没有任何停下的空隙！小果几乎从不着地的脚心此刻就被刷毛无情地来回掠过，后悔的她想退回脚丫更是不可能，小脚趾头又蜷缩不起来，只能这样直挺挺地受痒！而小克却毫不留情，他的动作更快了，鞋刷开始快速地在脚心里继续刷着，把脚心刷的通红！<br>小果痒疯了，她疯狂地扭动着身子，身后叠成好几摞的被子死死的抵住了她的身体。双腿剧烈地抖动着！被痒到极限的小果竟然把被捆绑的身子团成一团，又猛地蹬开，像一条蠕动的毛虫一样在小床上挣扎，即使是这样，她也不可能挣脱自己的双脚，脚枷被小果用尽平生所有力气摇晃的吱吱作响！<br>小克手中的刷子仍然没有停，此刻已经加速到了最快！仔细地一丝不落地刷着小果的脚心，每一丝刷毛都快速刺激着每一寸最怕痒的嫩肉！这是对于小果来说最激烈的酷刑！而最残忍的是这剧烈的痒感转变的笑意，全被口球堵在了小果的小嘴里，让她连叫一声笑一下都不能！<br>“唔弗\~！哼哼哼\~！！！……唔\~\~\~\~\~\~！！！”小果瘫在身后的被上已经无力挣扎，只剩被包裹严实的小脑瓜还在不停地摇摆着，呼吸变得越来越急促，最后猛地一蹬腿儿，身子向后栽去，竟是要痒昏了过去……<br><br>“我刚才……失去知觉了吗……停下了吗……不对！不对呀……哈哈……怎么还这么痒啊……好痒呦……痒死人了……停呀！停下呀！我受不了了……脚心儿实在太怕痒了……可是……我的嘴怎么还被堵着啊……呜呜……求求你……小克……停下吧……痒……痒死了……求……求……你……”<br>这些想法和这些话，依然只是透过口球的“唔”、“唔”声，不明地传达给小克。无巧不成书，在她快要失去知觉的一瞬间，小克终于良心发现停止了刷子。这最激烈的酷刑已经结束，小果还不如就这样昏死过去。因为接下来的却是小克继续的玩弄，全然不知小果已经差点痒昏过去的他，此时双手整套着两把猫毛刷，继续轻抚着小果的两只小脚丫。这让小果又继续扭动起身子来。<br>小克看了在床上挣扎的小娇妻两眼，他走过来，把捆绑小果上臂与身体的皮带解开，而是换成了大号的特制皮带。在小果不停地苦苦摇头哀求之下，横着三道把小果的上半身绑在了小床上，他不想看到小果剧烈挣扎的样子，怕伤到她的身子。小果的身体被固定在小床上，双腿仍然被静电胶带并排紧紧缠绕着。这回连扭动都不得了，一丝口水顺着嘴角滑落，那可怜样子甚是狼狈。<br>惩罚仍在在继续，其实说起来也没什么好惩罚的了，刚才剧烈的酷刑让小果已经崩溃了一次，小克只是继续在满足自己的挠痒欲望而已。他回到床尾，重新套好猫毛刷，那一个个尖尖的塑胶小齿儿继续在小果整个脚底滑动着，从脚趾头到脚跟，小齿儿在小果的光脚板儿滑出一道又一道的白沟，又瞬间恢复到粉嫩的样子……<br>“唔唔\~！！！唔弗弗弗……哼哼哼……”如果说刚才毛刷刷脚心是让小果最害怕的第一痒刑，此刻用塑胶齿儿刮她的脚板儿也只是“没有刚才那样要命的痒”而已。况且此时的小果连身子都扭动不了了，又完全看不见，尖尖的小齿儿还在不停地刮着怕痒的脚丫，咯咯娇笑只能透着口球从鼻子哼哼出来……<br>小克就在坐在那里悠然自得地刷着小果的脚心，差不多玩腻了，他就又换了“刑具”。一柄痒痒挠重点照顾着左脚，右脚则被小克用一只手攥住几条羽毛来回地拂过。那柄痒痒挠借着护脚霜的润滑在脚心窝里一次又一次地刮挠着，羽毛上的毛毛则在右脚脚底无规则地轻搔着，时而都刺激到了娇嫩的脚趾缝里……<br>“我的天呀！！！”小果心里只来得及呼喊这一句，就又停止了思考，左脚重点照顾她的最敏感怕痒的脚心儿，右脚又是无规则过电般的刺激，这让她陷入了癫狂。大滴大滴的泪珠早已经湿透了眼罩，口水已经充满在樱桃小口里，正随着小果每一次的摆动小脑瓜，而一股一股地从嘴角滑落下来……<br>“唔弗弗……咕……呼噜呼噜……呜呜……呜呜呜！！！……唔唔呜呜……”<br>在这剧烈的痒刑之下，小果已经坚持不住了，她好想哀求小克停下对她的折磨，让她干什么都行！可是所有想说的话都被堵在了嘴里，小脚丫又被绑着仍然受着各种痒痒，昨天在小草的脚丫上用过的各种刑具今天全轮回到了自己身上。小克仍然不停下对她的惩罚，这对于一个十五岁的小女孩实在太残忍了，她终于受不了了，隔着口球大哭起来，在哭声中却还被痒地笑得一颤一颤，难受死了……<br><br>听到小娇妻的哭声，小克立刻停下了。<br>他走到小果面前，没有扯下她的眼罩，只是轻轻地把手伸到她脑后替她解开了口球，又替她摘了耳塞。然后一脸歉意地轻抚着布满泪痕与口水的小脸。<br>“咕……咯喽……呜呜……哇哇哇哇\~\~\~！！！！！！”<br>小果连一句话都没说，直接在小克面前再一次因为“游戏”嚎啕大哭起来，仿佛受尽了时间所有的委屈，虽然是惩罚，但是小克却一点儿也不体谅她的感受，把她快痒死了。这让她有些埋怨自己的小丈夫，她使劲侧着脸不让小克抚摸她的脸蛋儿，香甜的津液一股脑地顺着嘴角流到了小床上，染湿了一片……<br>“小丫头，知道错了没有……”小克却仍然想和小果“游戏”下去，他不揭开小果的眼罩，是因为不想让小果看到自己的表情，此时的他又抱歉又心疼地看着小果，却用严肃的语调问着小果，他在心里暗骂自己是一个自私的混蛋，可是挠小果的痒痒这种强烈的欲望，又冲淡了他的罪恶感。<br>“呜呜……人家知道错啦……求求你……如果你已经……呜呜……已经不生气了……就停下吧……呜呜……痒死我了……”小果一边哭一边连忙回答着。<br>“那……你知道自己错在哪里了吗……”小克继续装出低沉的声音问道。<br>一个大胆的计划，在他心里慢慢形成…………<br><br>“呜呜……呜？”小果不明所以，难道不是道歉认错了就好了嘛？她不知道该怎么接话下去。<br>“我问你，错在哪里了……”小克继续追问着。<br>“呜呜……我……我错在……不应该和小草姐姐……玩……挠痒痒的游戏……”小果努力思索着回答道。<br>“不对，小丫头，我生气的不是你这一点。”小克装作冷冷地说。<br>“呼……呜呜……那是……因为什么？”小果变得有些焦急起来。<br>“这个答案，我要你自己告诉我。”小克严肃低沉的声音继续回响在她耳边。<br>“呃？！你难道……还要？不行了！人家已经受不了了……”小果摇晃着小脑瓜，被蒙住眼睛的她看不到小克在那里，只能冲着小克声音传来的方向轻轻的喝止着。<br>“你觉得现在的主动权，在你那里吗，小丫头……”小克已经慢慢踱步到她的脚边，声音渐渐远去了。<br>“呜呜……呜呜……”小果吓得不行，她不知道该怎么求小克放过自己，只能无助地哭着。<br>“我没有因为你和小草玩这样的游戏和你生气。真正的原因，接下来，你自己来找到答案。”小克轻轻地用手指在小果的脚底板儿挠了一道。<br>“呜咿？！……到底……到底是因为什么呀？！你……欺负我……呜呜……我……我不和你好了……呜呜……”<br>“真是越来越让我生气了呢……”<br><br>“呀哈哈哈哈哈！\~\~\~不要呀\~\~！！！痒呀\~\~！！！！哈哈哈哈\~\~！！！停……停呀\~！！！到底是……哈哈哈……什么原因……咿呀哈哈哈\~\~\~！！！让我说……啊哈哈哈哈\~\~！！！让我说呀\~！！！！哈哈哈……”<br>能笑出来真的太好了。小克手里正拿着一把声波牙刷，挨个在她的脚趾缝儿里转着，小果十颗软糖般可爱的小脚趾头被牢牢地套在小皮套上，刷毛刺激着脚趾缝儿的嫩肉，连合拢脚趾头都做不到，张开的脚趾缝儿让小克随意的玩弄，这大大地增加了小果的羞耻感，剧烈的痒感促使她大笑起来，连清楚解释一句话都不能。<br>牙刷停下了。<br>“痒吗？小丫头……”<br>“呜呜……痒……痒……太痒了……”<br>“哪里痒呢？”<br>“？！…………………………”<br>牙刷开始了转动，在多肉的前脚掌上一寸一寸地游走着！<br>“呀\~\~\~哈哈哈哈哈！！！！停\~\~\~呀！！！哈哈哈哈……人家……啊哈哈哈……人家怎么……哈哈……好意思……嘻嘻嘻……说嘛……呜呜……啊哈哈哈哈\~！！！别刷啦！……哈哈哈哈\~\~\~\~！！！好……好吧！！哈哈哈哈！！！我说呀哈哈哈哈\~！！！脚底板儿痒痒啊！！！哈哈哈哈\~\~\~！！！”<br>牙刷停止了。<br>“那么刚才是哪里痒呢？”<br>“呼……呼……唔……呜呜……坏……坏蛋！”<br>牙刷开始了转动，轮流地在一个个脚趾缝儿里高速刷着！<br>“哇哈哈哈\~\~\~！！！是脚趾缝啦\~\~\~！！！脚趾缝儿痒痒呀……哈哈哈哈……别……嘻嘻嘻……别弄了呀\~！！！哈哈哈……我已经说啦\~！！！哈哈哈哈哈……怎么还不停呀\~！！！！哈哈哈哈哈\~\~！！！！”<br>牙刷停止了。<br>“我问你什么，就立刻回答我什么。我就说一次。”<br>“呜呜……你……你欺负人……呜呜……”<br>“是什么东西，让你这么痒呢？”<br>“呜呜……人家……人家猜不出来……”<br>两把牙刷开始了转动，嗡嗡地在脚后跟儿开始狠狠地摩擦着！<br>“哇哈哈哈哈\~\~\~！！！！！！是、是牙刷呀哈哈哈哈……我知道是电动牙刷呀哈哈哈哈\~\~！！为什么……为什么逼人家呀哈哈哈哈\~\~\~！！！为什么逼人家说出来呀\~\~\~哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈……太丢人啦\~\~！！！哈哈哈……”<br>牙刷停止了。<br>“把你刚才学到的，连起来说，说清楚自己哪里痒，哪里怕痒，被什么东西挠痒。”<br>“？！你这个死鬼……不要太过分……呜呜……”<br>两把牙刷同时在最怕痒的脚心里转动了起来！<br>“呜咿\~\~\~\~\~\~！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！哇哈哈哈哈！！！！！别！！！！哈哈哈哈哈\~！！！太痒啦！！！！哈哈哈哈！！！说……说不出来啦！！！！哈哈哈……嘻嘻嘻……好呀\~\~\~！！好吧！！！我说呀哈哈哈哈！！！是脚心呀哈哈哈哈\~\~！！！牙刷在人家……哈哈……最怕痒的……嘻嘻……脚心……哈哈哈哈\~\~！！痒死人家啦\~\~！！！”<br>牙刷停止了。<br>“现在，重新说一遍吧？”<br>“呼……呼……呼……呜呜……人家的脚心儿最怕痒了……呜呜……被牙刷……呜呜……一刷脚心……呜呜……痒得说不出话来……”<br>“接着，用我喜欢听的这些词汇，羞耻地向我求饶。”<br>“…………呜……”<br>“还要继续吗？”<br>“不！别！求你了……呜呜……求你了……求你不要再用牙刷刷人家的脚心了……人家的脚心儿太怕痒痒了……”<br>“你应该称呼我什么？”<br>“呜……小克？”<br>“不对。”<br>“呜呜……按……按咱们说好的……长大以前……呜呜……我叫你哥哥……呜……”<br>“我不想听你叫我哥哥。”<br>“呃？！呜呜……那……那应该叫什么……我答应你……呜呜……我什么都答应你……只要……只要你不挠我的脚心……叫你……叫你老公行吗……呜呜……你这个大坏蛋……呜呜……丢死人了……”<br>“太俗气了，平时的时候随便怎么称呼我都好。但是以后，在我惩罚你的时候，或者我们两人……玩这种游戏的时候……叫我，先生，而且，要说您。称呼自己，要说小果儿。称呼自己的脚，要说‘小脚丫’三个字。”<br>“呜……嗯！……呜呜……”<br>“现在，用我刚才教给你的，向我求饶。”<br>一双手，轻轻地搭上了小果的两只光脚丫，轻轻地挠着她的脚心……<br>“咿呀\~！嘻嘻……哈哈……呜……我说……我说\~！呜呜……你坏死了……呜呜……小果儿……小果儿的脚心最怕痒了……被先生您一挠就……哈哈……就痒得受不了……所以……嘻嘻……所以求先生您……饶过小果儿的小脚丫吧……呜……我不想活了……”<br><br>太丢人了，大堆大堆令小果感到羞耻的词汇，连串地从自己的小嘴里说出，向自己的小丈夫哀哀告饶。小克停下了双手，走了过来，轻轻地取下了小果的眼罩，一张哭得梨花带雨的小脸儿，终于见了天日。一双水汪汪的大眼睛，正幽怨地看着自己……<br>“那么，我刚才教会了你什么？找到答案了吗？”小克调皮地冲小果眨眨眼。<br>“呜呜……你这个变态……刚刚那么厉害的样子……呜……竟然都是装的……呜……一会儿我打死你……呜呜……”小果紧锁着新月眉，又要哭了起来。<br>“哎呦哟，看来调教的还不够呢！”小克说完转身便要向床尾走去。<br>吓得小果连忙不停地摇晃小脑瓜，急得直夹腿。（本来不就是夹着的吗= =）<br>“别别别！！！先生！呜呜……让我想想……嗯……呜……你让人家……啊不不……让小果儿……说了一堆羞耻的话……”小果现在只想找个地缝，即使被捆着都要钻进去。<br>“小丫头，我问你的是，我教会了你什么。想想一开始，我问的是你哪里痒痒，被用什么挠痒痒。这些是什么？”小克微笑着直视着小果。<br>“嗯……是……是说实话……”小果仰着小脸儿害羞地回答道。<br>“是诚实。你和小草做过什么，我不生气，那是你们女孩子的事情。我生气在，你对我不诚实，竟然还恶人先告状来问我呢！我记得老婆大人说过，我们是不该有任何秘密的，这两天怎么变成这个样子啦？”<br>“嗯……那是……对不起……先生……”<br>“好啦，过去了就过去了，我们都不要提了。我现在又一个其他的问题要问你，要诚实回答给我。”<br>“什……什么事……先生……”<br>“上一次……在这个小床我们‘游戏’的时候，你咬坏了我的舌头，倒也没关系啦！我想问你的是，后来在我从卫生间回来以后，你盯着自己的睡裙看什么呢？”<br>“哇呃？！？！？！？！唔…………”小果惊地瞪大了双眼看着小克，这个问题是她绝对绝对不愿意回答的！她现在才知道小克都已经看见了，说不定是正在故意调戏她，她又羞又恼，最后紧紧地闭上了眼睛抿着小嘴不再搭理小克。<br>“看来，你的惩罚还是不够呢，小丫头……”小克叹了口气。<br>接下来的小克没有了动静，小果不禁慢慢睁开双眼，惊慌地用仅仅能活动的小脑瓜左顾右盼，终于发现小克蹲在地上，不知道从那个可恶的行李箱里翻找着什么。最后，小克站起身来，他把一个小果昨天见过的紫色橡胶小棒，在小果的眼前晃动了两下。<br>“小丫头，你知道这个是什么吗？……”<br><br>“死鬼……你……你又买了什么怪劳什子……要拿来折腾我……变态啦……” 小果看着那个紫色的小棒，想起了小草告诉她不是什么好东西。她不禁皱了皱眉头，有些羞恼地对小克说道。<br>“老婆大人，你的忘性真是大呢……游戏还没有结束呢。”小克此时正用酒精消毒湿巾擦拭着那个食指长的小棒，此时听到小果这样说，便作势就要往床尾走去。<br>“诶？！别别！先生！先生……小果儿不知道……这是什么……”小果随机应变的能力真是快，她及时地叫停了小克。<br>“你还没有回答我的问题呢，小丫头。”小克似笑非笑地看着小果。<br>“…………”小果羞耻地扭过了头，自己流出黏黏的那种事情，怎么可以和小克说呢。<br>过了一会儿，恐怕她就要后悔此时的倔强了。<br>小克变魔术般地拿来几只微型声波牙刷，以三个为一组用静电胶带并排缠绕好，随后把两组牙刷一个个全部打开，再把他们粘在两张虎皮膏药贴的中央，震动旋转的牙刷吓得小果心都快从嘴里跳出来了，她不知道小克在搞什么黑科技，只是惊慌地看着他往床尾走去，最后她倔强地紧紧闭上了眼睛，头扭向一边。<br>那件事看见了就看见了，说出来，实在是太丢人了。<br>直到带着两组牙刷的虎皮膏药贴，粘上了她光光的脚底板儿，她才后悔起来。<br>“呀哈哈哈哈哈\~\~\~！！！不行呀\~\~\~！！！这个太痒啦\~\~\~！！！哇哈哈哈哈啊啊……嘎…………嘎…………哇呀？！？！！！！！哈哈哈哈……呀哈哈哈哈……要死掉了啦\~！！！！哈啊…………嘎…………嘎…………”<br>只一秒钟，小果就崩溃了。接下来她没有任何思考及求饶的空间，六支声波牙刷紧紧地贴在她的脚心窝里不停旋转，千次万次地刷着她最怕痒的那一块儿嫩肉，连脚心中间浅浅的小坑里都正好被一只牙刷无穷无尽地刷着，那是小果全身的死穴，平时只要被勾一下都要痒地瘫软半天，更别提这样用无数的刷毛狠狠地旋转着了！<br>小果鼻涕和眼泪一齐流了出来，最激烈的痒刑今晚第二次降临到她的身上。钻心的痒痒让她几乎失去了神智，疯狂的笑声高亢而尖锐，到最后已经是无声地大笑，发出窒息的声音。全身上下只剩小脑瓜能动弹，此刻连摇摆都不会了，而是死死地用后脑勺抵着床面，眼睛闭得死死的。痒得她连小克走到她身边，为她松开大腿与小腿的静电胶带都没有注意到……<br>小克掀开了小果的睡裙，打开了那紫色的椭圆形橡胶小棒的开关。<br>“小丫头，这个东西，叫做跳蛋……”<br>“呀哈哈哈哈\~\~！！先生您……疯啦……哈哈哈哈\~\~！！！”<br>“既然你不肯和我说，就让我帮你回忆吧。”小克呼吸急促，脸涨得通红。<br>他把小果的小内裤拉了下来。<br><br>小果激烈地抵抗起来！她使劲挣着被拷在脚枷里正在受痒的小脚丫，双腿紧紧地夹在一起，小身子使劲全身力气向上挺！可是被皮带无情地拦在小床上……<br>少女最隐秘的地方在他的眼前一览无遗。处女的圣地还没有生长出黑色的森林，光滑地两瓣嫩肉紧闭成一道细缝，他小心地用手指拨开那两瓣白嫩……<br>“呜咿\~！！呀哈哈哈哈哈！！！你……呜呜……哈哈哈……”最怕痒的脚心窝仍然被牙刷刷着，痒得自己尖笑不停，小克大胆的动作完全让小果没有想到，那轻微的触碰让自己呻吟出声。自己的身子在多年以后终究被小丈夫看光了，平生从未有过的羞耻感袭上心头，她在狂笑中哭泣了起来。<br>手指分开两片耻肉，暴露出小娇妻粉嫩嫩的花穴。蚌珠因为羞耻已经变得微微凸起，幽径深处正在汩汩涌出一条小溪，顺流而下浇灌着幼嫩的雏菊……<br>小果的小脚丫被激烈的搔弄了一晚。从第一次的毛刷刷脚心窝开始，她的下身就已经开始流出爱液了……<br>“啊啊啊\~\~\~\~哈哈哈哈……别……看了……呜呜呜……你……嘻嘻嘻……疯了……哼呜呜哈哈哈哈\~\~\~！！！……唔嗯……嗯……哈哈哈哈\~\~\~！！”<br>小果涕泪横流，下身被拨开，一片火热让她呻吟不停……是自己的小丈夫正在欣赏和拨弄着自己最隐秘的地方，虽然是早晚的事儿，可是她现在还没有做好给他献上身子的准备。她后悔着今晚让小克惩罚自己的决定，她多么希望这一切不是真的……可是从光脚板儿上传来的痒感又把她拉回到现实……<br>小克决定要把自己的可人儿送上巅峰。<br>他松开手指，两片耻肉自然地闭合。接着他撕开一块静电胶带，把不停震动地紫色跳蛋，贴压在了两片白嫩中间！！！随后他重新拉回小果紧绷绷的小内裤，把震动的细棒严实地遮上了。<br>“啊\~\~\~？！啊\~\~\~\~\~\~！！！呜咿？？\~\~\~！！！”<br>下体剧烈地震动让小果的小身子从未有过的一颤！娇小的少女已经完全意乱情迷，此刻任何思索的空间已经没有了，她的小胸脯急促地一起一伏，瞪大的一双美目已经微微泛白，轻盈的鼻翼不停抽搐，和樱桃小口一起急速地喘着大气！娇嫩怕痒的脚心窝里仍然传来着剧烈的痒感，和下体的震动交织在一起，剧烈地刺激着小果！<br><br>一道黑影飞快地骑在了小果的身子上方，小克看到小娇妻的样子已经濒临发狂，他不顾一切的用双手揪住小果胸前的睡裙，一把撕烂！随后他的双手轻攀上了那青涩的微微隆起，两根手指头直接采上两颗粉嫩的小樱桃，温柔地搓弄起来，又微微用力夹住，轻轻揪着摇晃起来！他跨间早已坚硬如铁，此刻全然不去理会，而是俯身把头凑近正陷入癫狂的小果，一口吻上了她的樱唇……<br>“唔\~\~\~！！！咕……呼噜噜……嗯……”<br>年轻的雄性气息狂乱地彻底征服了小果，樱唇被堵住，一条小香舌被吸住，一股股甘甜的津液随着空气被吸到了小丈夫的嘴里，让她缺氧的小脑瓜一阵发麻！她已经无力反抗，她已经不想去反抗，她不会再去咬小克的舌头，而是很想激烈地回应着小克的热吻，却无能为力……因为她此时全身都剧烈地颤抖了起来！<br>两颗小樱桃还被小丈夫用手指搓弄着，无法反抗……<br>震动小棒被爱液滋润着，少女的私处已经是一片泥泞……<br>脚心窝里的牙刷微微有些滑落，却在那美妙的凹陷旋转出了最痒的几下！<br>“唔\~\~\~\~\~\~！！！！！！”小果被堵住的小嘴里发出了响亮的一声闷吟！她的瞳孔剧烈的收缩了一下，樱唇已经裹的小克有些微微痛了！<br>“啵\~……”小克猛地抬起上身，他爱怜而激动地看着自己的小娇妻，眼神一片火热！双手快速地揉着那柔软而青涩的两小团……<br><br>“啊哈\~\~\~！啊啊啊\~\~\~！呀——\~！我……小果儿丢了\~\~\~！！！”<br><br>小果此时才真正彻底明白了小草的感受。她的小身子尽全力地弓起猛地抖了两下，拉扯的皮带吱吱作响！随后向后瘫软下去……不再动了……在十五岁的一个夜晚，她在自己的小丈夫面前，迎来了自己的第一次真正的高潮……<br><br>在爱情动作电影里学来的技术，已经全部实际应用成功了，他大胆的计划也彻底完成。不忍看着小果高潮之后还要受苦，小克快速地跳下地，他跑到床尾两把扯下仍然刷着光脚板儿的两组牙刷。又跑回小果身边开始解开了把小果绑在小床上的皮带。正当他要掀开小果的小内裤取出小棒的时候，床上传来一阵异动！<br>沉醉在高潮的余韵中小果浑身无力，感受着小丈夫撤下了自己脚底的牙刷让她一阵舒适，可是下身的小棒继续的震动让她又突然瞪大了眼睛，猛烈地摇晃起小脑瓜来！晚上喝下的饮料太多了，刚刚第一次高潮的她就马上要失禁出来！<br>“先……先生！小果儿要……要尿……了！”小果苦着小脸儿带着哭腔冲着自己的小丈夫喊道。她不想尿在床上。<br>在这番调教中她已经彻底被小克驯服了，现在的对话仍然带着小克的烙印。<br>“等一下！”小克慌得忘记取出小棒，赶忙去拿钥匙开脚枷的锁。<br>“呜呜……唔唔！先生……快……点\~\~\~！！！”<br>小果说完银牙咬住了自己的小嘴唇，小脸儿上还带着余韵的潮红，全身的激灵一阵一阵，在小床上不停地颤抖着夹紧的双腿。看着小克飞快的打开锁，又把她十颗柔软的小脚趾头一颗一颗解开。终于，小果的双腿彻底解放了。<br>“来……不及了啦\~\~\~！！！呜…………\~\~！”<br>小果难受地大叫了出来，泪珠儿在眼眶里打着转。<br>小克一手托背一手托膝窝，一把横抱起上半身仍被束缚着的小果，冲出屋子向厕所跑去。小果全身憋得不停颤抖，一滴一滴的晶莹已经在路上渐渐淋漓下来了……<br><br>抱着心爱的小娇妻冲到卫生间内，小克邪念一动。他先把全身颤抖的小果放在地上，然后伸手进睡裙内一把拉下了小果的小内裤，小果此时都不管被不被看光了，反正自己的手臂还在背后绑着，只能让小丈夫帮自己脱内裤了，光脚丫急切地左右轻抬两下，把小内裤踩在地上，转身欲蹲，却被小克在身后抱住了身子。<br>紫色的小棒还在孜孜不倦地震动，一滴滴晶莹顺着两条小腿儿缓缓流淌，都流到了白嫩的小脚背上……<br>“呜咿\~？！我……不行啦\~！你……先生您……呜呜……干什么呀\~！”<br>小克快速地下蹲，双臂揽住了小果的两条大腿，接着猛地向上抬起！少女娇小的身子被绑着挣扎不得，只能顺势依靠在了他的怀里，小果轻盈的身体完全被小克抬到了半空中。接着像一个给小孩子把尿的姿势，凌空一甩掀起睡裙，把小娇妻的花穴对准了坐便器……<br>“哇呀\~！”小果惊呼一声，小手被捆在背后，身子被抱的紧紧的，毫无挣脱的可能。<br>“可以啦……小丫头……”小克在她耳边轻轻地说道。<br>还在震动的紫色的小棒终于完成了自己的使命，它被不知是汗液还是爱液滋润的黏糊糊湿淋淋的，终于不舍地离开了小果的私处，和静电胶带分离开来，“扑通”一声，掉进了坐便器里。即使是这样，它仍然在水中嗡嗡地震着，坐便器的水面荡漾出了一圈圈涟漪……<br>“不行……不行啦！先生！小果儿这样不行……”刚才的一幕让小果看的羞耻万分，她不停摇晃着小脑瓜，银牙紧咬，此刻竟然生生地憋住了！<br>“嗨！有什么不好意思的啊……刚才都看光啦！好吧，我帮你吧！”<br>“不……不！先生……不！呀啊\~！！！”<br>小克托在小果腿下的一只手缓缓向上伸出，抚上了少女最娇嫩的私处。两根手指夹住了花穴上方小小的肉丘，仔细地轻轻揉捏了两下，那片儿小小的肉丘当即变得坚硬起来，好似一个圆滑的小米粒儿。小果高叫出声，小脑袋使劲抵着小克的胸膛，双腿当即就想合拢，结果被小克强有力的手臂无情的阻拦着。<br>“好啦，小丫头……就咱们俩在家嘛，弄出来吧……没有人会怪你的，这也是和我的游戏嘛……呼……”小克一根手指仍然在摩擦着那肉肉的小米粒儿，一边说着，一边侧头向小果的耳朵眼儿里轻轻吹了口气儿……<br><br>“呀哈啊\~\~\~！！！先生！小果儿……又要出来了\~\~\~！！！呜咿\~！！呜呜……”<br><br>小果无比羞耻地大叫了一声！小腹一热，再也憋不住了。小身板儿一挺，“噗嗤”就从花穴中喷了出来，热了小克一手，慌得他赶紧收回。晶莹的尿液直直地射进了坐便器里，大股大股的清泉随后又呈抛物线浇在坐便器的一潭水中，在本就波纹荡漾的水面拍得水花翻飞……<br>“好啦好啦，和我还有什么不好意思的，我们是一家人嘛……”小克一边牢牢地把着小娇妻的双腿，让她对准坐便器，一边轻轻地在她耳边安慰着。<br>“呜呜……先生……你坏死了……呜呜……”小果一边被把着尿，一边小声抽泣着，不时地埋怨自己的小丈夫一句。<br>从被剧烈搔痒到被强制高潮再到此时的放尿play，今晚接连的几个游戏，彻底摧毁了小果在小克面前，那需要平时靠小小的暴力维护，本就脆弱的自尊心。巨大的羞耻感击溃了小果所有的心理防线，反而变得坦然起来，她此时彻底沦为了小丈夫的玩物，说东不敢往西，说搔不敢不受痒。此时她小身子抽搐了两下，她尿完了。<br>但是小克不能让小果在他面前变得自卑起来，游戏是游戏，生活是生活，一定要分清。<br>他把已经尿完了的小果轻轻抬起，向里走了两步进入浴室区域，把她放在了浴缸的缸沿上。然后回身从墙上的挂钩上取下一条洁净的干毛巾，转回来却发现坐在缸沿上的小果已经紧紧地合上了双腿。<br>“分开，小丫头。”小克温柔地说道。<br>“呜……”小果乖乖地打开。<br>他认真细致地用干毛巾一点点儿擦拭着小果的私处，嫩肉儿被轻轻碰触，惹得小果一阵呻吟。直到一双小腿儿和小脚丫儿都被小克细心地擦拭干净，她才敢轻轻合拢双腿，把肉缝藏起来不再让小克看见。<br>泪痕未干的小果此时脑海中一片迷乱，心情非常复杂。今晚发生的事情实在太多了，她根本接受不过来，只能是随着小克的节奏继续下去，她幽怨地看着帮自己刚刚擦拭完尿迹的小丈夫，小脸儿涨得通红，樱唇轻启，也不知说什么好。正当爱哭的她又要委屈地抽泣时，她发现面前的小克跪了下来。<br><br>“老婆大人，对不起。”小克诚恳地向小果道歉，但是却倔强地微微仰着头，真挚而热烈地直视着小果。<br>“呃……嗯……都这样了……没关系啦……呜……”小果虽是这样说着，一滴泪珠儿还是从小脸儿上滑落下来。她微微皱着眉头，埋怨地扫了一眼小克。<br>“小果儿，我爱你。从小时候第一眼见到你的时候，我就喜欢上了你。从不懂事的时候，我就下了一个决心，我要陪你长大，然后娶你为妻。到现在啊……我等了五年。今天我对你做了很多过分的举动，说了很多过分的话，请你原谅我。我没有故意要把你当成我的一个玩物，能和你在一起，是我一生中最幸福的事情。如果能娶到你，是我三生修来的福分。我今天没有控制住自己的欲望，我错了，请你，原谅我……”<br>一番深沉而温柔的话毕，小克羞愧地低下头去。<br>“……………………”小果动情地看着傻呆呆的小丈夫。<br>“……………………”小克依然没有敢抬起头来。<br>“没关系啦……是和先生您的、您的游戏而已。而且小果儿、小果儿早晚是你的……早一天、晚一天……被你看光光……也没什么区别……至于挠痒痒……如果先生您能、您能轻一点儿的话……只是轻轻地搔小果儿的小脚丫……小果儿是很舒服的啦……”<br>小克猛地抬头，他简直不敢相信自己的耳朵！眼前的可人儿竟然还用自己游戏时教她的词令和自己对话，证明她已经完全地毫无保留地接受了自己，让他激动的快跳起来了！他欣喜而感动地注视着小果……<br>小果的一双柔荑仍然被绑在背后，娇小的身子坐在浴缸沿上。小脸儿上还带着微微泪痕，却正冲着自己微微笑着，新月眉间一丝柔情、一丝慈爱。明眸闪动，羞耻不堪地注视着自己。樱唇微微红肿，轻轻地张了张没有继续说出什么。胸前的睡裙被撕碎了，两颗小樱桃隐约可见……光光的小腿儿夹在一起，一双小脚丫轻轻踏着瓷砖地面，十颗秀气柔软的小脚趾头蜷缩着……<br>少年的呼吸越来越急促起来，胯间早已坚硬如铁……他起身一把搂住自己的小娇妻，狂乱地在她的小脸蛋儿上吻着……吻到了娇嫩的脖颈……吻到了胸前娇嫩的蓓蕾……<br>小果意乱情迷地被搂住，任凭小丈夫激烈地亲吻自己，每当吻到她青涩的胸部，她都要呻吟出声，难受地把身板儿轻轻挺起，似是欲拒还迎一样……<br>“小丫头……我想要你……现在要你……”小克已经完全接近失去理智。<br>“唔？！？！不……不行……先生……呜\~……我还太小了……不行！呜\~……不要……啊\~\~……”小果被吻地迷乱，她不停地呻吟着。还残留着一丝清醒的她连忙拒绝着小克，可是一双小手被绑在背后，又被小克搂住身子无力挣脱，慢慢地，她被轻轻地仰面朝天按倒在浴室的地面上……<br>小克瞪圆了双眼目视着身下的小果，眼中好似要喷出火来！他颤抖的双手褪下了自己的睡裤，分身骤然暴起！接着他两只手用力地分开小果的一双小腿儿，这就要俯身压住小果……<br>小果的手臂仍然被横着缠绕捆绑在身后，在以前看过电视剧和电影里，她知道接下来会发生什么。她无比的害怕，却无力反抗此时面前已经失去理智的小丈夫，双腿已经被完全打开，少女的花穴完完全全地暴露在小克的分身前。她只能小声抽泣着，身子无力地挣扎着，不停用小脚丫踢打着小克的腰侧……<br><br>——“你和我不一样，果果\~\~\~小克不是你的哥哥……”<br>——“听我的话啦\~\~\~以后说不定你会感谢我的说\~”<br>小果认命了……<br>又忽然像是想起了什么似的，使劲了全身最后的力气，她的双腿紧紧地夹住小克的身子，不让他再进一步！<br>“小果儿……”小克的嗓子都已经嘶哑了，他喘着的粗气都喷到了小娇妻的脸蛋儿上。<br>“呜……如果先生……一定要的话……不要在这里就……呜呜……而且请……请用那个……求求你……用那个……”小果带着哭腔小声地哀求着小丈夫。<br>“……对不起……小丫头……你说用哪个？”小克稍微冷静了一下，却仍然紧紧压住身下的小娇妻。<br>小果咬着嘴唇摇了摇头，仰着小脸儿，看向了浴室门外的脏衣篮，那里有自己今天刚换下来的外套……<br>小克不解地随着她的视线看去……<br><br>凌晨，00:07，小果的卧室。<br>小果躺在自己的小床上，已经是一丝不挂。<br>手臂被长时间绑的微微发麻，此时便换了个姿势，一双小手被小克从行李箱中拿出的皮铐铐住，举过头顶，皮铐中间的连接铁链用短棉绳紧紧固定在床头板上的镂空花纹柱上，让她挣脱不得。她羞涩地闭着眼扭过头，不敢注视着身上的小丈夫。<br>“呼……呼……小月儿怎么会给你这种东西……倒是真货……”小克正在骑在她的身体上方，仍然急促地呼吸着，双眼炽烈地直视着小果，一只手举着一只塑料包装的安全套，这是刚刚从浴室外的脏衣篮里，小果的外套兜里发现的。<br>“诶？……别、别问小果儿啦……小果儿也不知道……请先生您……使用这个……求求您……呜……”小果此时被扒得一丝不挂，娇小的少女全身毫无保留地暴露在自己的爱人前，这让长大以后对男女之事懵懵懂懂的小果羞耻不堪，此时还要回答小丈夫这种弱智问题，真是煞了风景。<br>“唔……那个奇怪的女孩儿……不管了！”自己的小兄弟已经涨得发痛了，让小克迫不及待想进入小果的身体。他开始从中间撕开安全套的包装，可是激动的他手都直颤，最后猛地一用力竟然把撕开包装的安全套甩了出去！<br>还没开始自己工作的001mm安全套可惜地“啪”的一声掉到了地板上。<br>“呜……脏了……不能用了……先生……笨死了……”小果欲哭无泪。<br>小克心如乱麻，他愤怒地看了看自己的双手，又不好意思地望着小果，手上却没停下动作。他急切地拉起小果的双腿，抬起她的下半身，把一个枕头垫到了小果的腰部下面，这样使她的小屁股撅了起来，少女的蜜穴更方便地要被肉棒进入了。<br>“求你了……小丫头……就一次……不会有事的……”小克喘着粗气恳求小果。<br>“先生……呜\~……嗯…………” 小果的心跳越来越快，她感到一阵口干舌燥。双手被绑在床头挣脱不得，双腿已经被抬起分开，两只光裸的小脚丫在半空中微微摇晃着，少女精致的花穴再一次地暴露在小克的分身下。认命的小果还是不由得哽咽了起来……她无奈地对小克点了点头……<br>“小果，我会永远对你好的……相信我！我爱你！”小克温柔地注视着小果，眼里却是铁与火一般的真诚。<br>“我相信你……小克……”小果带着原谅般的哀怨注视着小丈夫的眼睛，嘴角却是微微上扬着……<br>小克慢慢地压住了小果的身子，玉茎的前端已经抵住了小娇妻的小穴。小克刚才在浴室用毛巾的清理并没有照顾肉缝的里面，先前的“游戏”让少女的私处仍然泥泞不堪，湿哒哒黏黏的两瓣嫩肉渐渐包裹住丁丁的头部。让小克舒服地长呼了一口气，他以前虽然观摩爱情动作电影自渎过两次，可从未有过如此舒适般的感觉。<br>“咿\~！”身下坚硬如铁般的侵入让小果嘤咛一声，小克的生命之棒滚烫地灼着自己的花穴。肉棒的前端已经微微挤压开两片唇瓣，似乎要急不可耐地要往幽径深处探去了。小果听闻女孩子的第一次都会很疼痛，这让她不禁有些微微害怕，她微微抬起头就可以看到两人即将交合的部位，随后担忧地注视着小克的脸庞。<br>“先、先生……请……请您轻点儿……对待小果儿……”<br>小果开始用“游戏”的词令来和小丈夫对话，也许把接下来发生的事情也当成一种“游戏”，会让小果更心安理得一些。<br>“小丫头……我要进去了……”小克哑着嗓子说道，他爱怜而深沉地注视着小娇妻。<br>“……嗯…………”小果无力地扯了扯被捆在床头的小手，然后战战兢兢地注视着少年宽广的胸膛，小脚丫在半空中轻轻颤抖着……<br>小克腰部一沉……没有经验的他缓缓地进入着小果的身体。<br><br>“呀\~\~\~！疼\~\~\~！疼\~\~！！！疼死小果儿了……呜\~\~\~呜……呜呜……”<br>小果倒吸了一口冷气，一阵撕裂般的剧痛从下身传来，小克终于完全地占有了自己。一滴清泪，顺着小果的精致的小脸儿流淌下来。她不知道在自己这么小的年纪这样做到底对不对，只能无奈地迎合自己已经失去理智的小丈夫。但是此时身下的疼痛此时让她暂停了思考……<br>玉茎并没有完全刺入她的小穴，有一半还露在外面，即使是这样，也已经让她失去了处女的痕迹。那一层薄膜被肉棒撕裂的瞬间，疼得小果尖叫了一声，让小克再也不敢动了。稚气未脱的小果人长得太娇小了，蜜穴里面有些狭窄，此刻没有更多的润滑，是容不下少年的宝具了。毫无经验的一对幼兽此时僵持在了这里……<br>“小丫头，你没事吧，是这样疼吗？！对……对不起……”小克焦急地看着自己的小娇妻，小果的额头此时已经被疼出了冷汗，紧锁着眉头闭着眼睛呻吟，这让小克后悔不跌，他进入的太急了，其实他的肉棒也在小果狭窄的蜜穴里夹得生疼。现在又不知道怎么办好，他暗骂自己蠢的要死，然后努力地想着办法。<br>“呜\~\~\~…………”体内火热的肉棒被夹得一蹦一蹦，疼得小果全身都有些颤抖，她也一时间不知道该怎么办好。缓缓地睁开眼睛，看着小克又心疼又后悔地望着自己，让她心底微微有了一丝暖意。她轻轻地呻吟一声，目光越过了小克，虚弱地看着自己在半空中微微摇晃的小脚丫，此时也疼得扭曲了，十颗秀气的小脚趾头蜷缩在一起……<br>“小果，这样不行……我、我拔出来吧……”小克颤抖着声音对小娇妻说道。<br>“…………”小果没有回答，她无力地点了点头。<br>小克轻轻地收腰，把玉茎拔出了一点儿，那上面带着一丝血丝……<br>“呜\~\~\~！！！不\~！不行\~！疼\~！疼呀\~\~！！呜呜呜……”小果又痛地叫出声来，泪珠儿又开始在眼眶里微微打转了。<br>小克又不敢动了，拔也没有拔出来。<br>“呃……那就先这样坚持一下，我在想想办法……我真是个混蛋！”小克急地骂起了自己。<br>“呼……小果儿有……有……有个办法……”小果轻轻地叹了口气，她抬起头无奈而幽怨地看着自己的冤家。<br>“真真真的吗？小小丫头，怎怎怎么才好？”小克急得结结巴巴起来。<br>“先生您……弄一下小果儿的小脚丫……估计会好一点儿……”小果颤声说道。<br>“这样可以吗？那我该怎么做？”小克急切地问道。<br>“您……轻轻地挠小果儿的脚心就好……试试……但是一定要轻轻的……”小果害羞地闭上了眼睛。<br><br>小克微微抬起身子，他的动作非常缓慢。他抬起上身后轻轻地从身后揽过小果的双腿，然后把小果的大腿和小腿折叠，让小果的可以把两只小脚丫并排地蹬在他的胸膛上。但是这一系列举动还是扯动了他们交合的部位，使得小果又是一阵吃痛，眉头紧锁着，用小小的牙齿紧咬着下唇没有作声，痛苦的表情却看得小克心都快碎了。<br>小克的分身仍然只有半截被夹在小果的花穴里，这样下去不是办法。他听从小果的建议，双手轻轻地抓住秀气的小脚趾头，掀开蹬在自己胸膛上的两只小脚丫，让脚后跟仍然靠在自己的胸脯上，把两只脚底在自己眼前亮了出来，然后准备抬起双手搔痒那光脚板儿上怕痒的嫩肉。此时他不禁微微歪头，便可以同时看到小果的两只光脚丫儿和他们正在交合的部位，这让小克激动得血脉偾张，火热的肉棒在小果的蜜穴里又跳动了两下……<br>“呜\~\~……别看了……”小果微微吃痛，自己最私密的光脚底和花穴都正被小丈夫注视着，蜜穴还吞着小克的半截肉棒，这让她羞得小脸儿通红。完全把隐私部位一齐暴露给小克欣赏，一丝兴奋的感觉竟然随着羞耻油然而生……她动情了……<br>小克的双手轻抚上了小果的脚底，一边用三根手指抵在在脚心窝里，用手指甲很轻很轻地慢慢搔弄起来……<br>“咿\~\~\~哈哈……嘻嘻……痒痒呢……先、先生您……好会挠呢……嘻嘻……好痒呦……哈哈……小果儿最怕痒的小脚丫……就这样被先生用手指甲挠着呢……嘻嘻……脚心儿里好痒痒呀……哈哈……舒服……好舒服呢……呜\~……嗯\~……啊\~……啊\~……痒痒……小果儿痒痒呀……”<br>小果轻轻地闭上眼睛，尽量不去想初次交媾的痛苦，而是享受起脚心儿里传来微微的痒感。虽然不懂性敏感带的意思，她只知道自己每次只要脚底轻轻的被搔挠，下身都会慢慢湿润起来，所以她刚才才会劝小克用这样的办法。此时还用小克教给她的“游戏”词汇唱歌谣一般地喃喃着，她慢慢发现自己在小克面前，只要是说着这些令自己羞耻不堪的话，也会使自己的身体变得兴奋敏感起来……最后她都开始奇异地呻吟出来了……<br>“小果儿就做一个……只属于先生您一个人的……坏女孩儿吧……嘻嘻……痒痒\~……只要小脚丫被先生痒着……小果儿动也动不得……哈哈\~……求饶又不敢……只能任凭先生您处置呢……嘻嘻嘻……痒痒\~……小果儿的脚心窝被挠的痒痒呀……”<br>小克听得一阵眩晕，玉茎被花穴还在紧紧夹住，他差点一下子射了出来！<br>他不敢相信。聪明的小果通过和自己的“游戏”，把自己身体的感觉和小克教给她的“词汇”完全结合到了一起。她正在用加重自己羞耻感的方式来让自己的身体变得舒服，同时还要斟酌词汇来取悦着小克。在这少女美丽的初夜，她彻底是释放开了自己，对小克动了真情……<br>小克还在小果的脚心用手指甲轻轻搔着，他感觉自己一阵口干舌燥，他使劲裹着舌头试图分泌出一丝唾液。这时，他感到自己的分身“滋溜”一下，竟然在小果的穴道中滑动了一点儿，少女的蜜穴里面重新有了一丝爱液，在滋润着他的坚硬无比的肉棒……<br>小克彻底明白了，小娇妻这一双怕痒的小脚丫，就是她最致命的敏感带之一！<br>“小克\~……唔……嗯……啊\~\~\~”小果终于缓缓地睁开了眼睛，她仍然扯了扯动弹不得的双手，一双纯真的明眸里此时秋波流转，还充满稚气的小脸蛋儿浮现出一丝潮红，樱唇轻启，吐露出了一丝芬芳，发出了两声娇吟……<br>“先生您可以试着……往里动一动了……只是……只是不要停下搔小果儿的……小脚丫……”小果似是用蚊声对小丈夫轻轻低语道。<br>“嗯！我\~试\~试\~！”小克激动地连声调都变了。<br>他狂热地看着身下的小娇妻……<br><br>“嘻嘻\~…………呜\~…………嗯\~…………”<br>小克把小娇妻的两条腿重新分开，然后一只手抓住一只小脚丫，只用食指和中指还在轻轻搔着小果的脚心儿，慢慢扭送腰部，在爱液的滋润下，坚硬的玉茎终于顺着幽径挺进了花穴深处……<br>“啊！！！……呼………………”<br>稚气未脱的少女穴道是那样的狭窄与紧实，严严实实地包裹住了肉棒，随着除夜的小果不舒服地扭动一下身子，那花璧上的嫩肉如同一只只小手慢慢剥开了包皮，缓缓地按摩着少年的宝具，少年舒服地大叫了一声，长舒了一口气……<br>“呜\~\~\~\~！嗯\~…………太深了…………”<br>小丈夫的玉茎没根而入，丁丁的前端已经直抵小穴的花芯，让初尝禁果的少女不舒服呻吟了一声，埋怨地看了小克一眼。脚底传来轻轻的痒感还在继续，使得小果头皮一阵发麻，小穴里开始不停地分泌着爱液……<br>“没、没问题吧，小丫头……”<br>“嗯\~……小果儿能受得住了…………”<br>“那……我动一动试试？”<br>“嗯\~……先生轻一点儿…………”<br>小果的臀部一阵晃动，小克的肉棒开始慢慢地在小娇妻的小穴里抽送起来，少年褪下包皮的龟头缓缓地退出到穴口又抵入花芯，顺着整条幽径，一次次从头到尾地摩擦着小果的穴璧。随着少女一声声低低的轻吟，花穴内开始一丝丝分泌着爱液，把小克的阳具涂抹地湿哒哒水淋淋……<br>少女被绑在床头的双手一会儿松开，一会儿攥成了小拳头。臻首轻摇，双目含情地看着自己的小丈夫，新月眉间充满痛爽的愁绪，似是难受、似是舒服，银牙微露轻咬着樱唇，羞涩的小脸儿上浮现起一丝潮红……胸前还未成熟的两只青团微微轻颤，两颗小樱桃儿却是慢慢挺立了起来，仿佛在诉求着少年的玩弄……<br>随着小克慢慢在花穴里抽插了几十下，小脚心儿轻搔了几百下，少女的眸子开始充满了情欲，正迷乱地看着自己。小娇妻的私处变得一片火热，随着玉茎每一次的抽拔，精致的花穴边两片肉瓣都被翻了出来，大量的汁液流淌出穴口，灌溉着两人的交合处，使得那一片变得泥泞不堪，黏黏的都流到了嫩嫩的雏菊芯儿上……<br>小克开始用了些力气，肉棒稍稍加速地一次次深入小穴，力量一次比一次大。龟头一次次撞击着小果的花芯，少年胯下还不太茂盛的毛发一次次拂过唇肉，让敏感地花瓣传来了一丝丝又痒又难受地感觉，米粒儿般大小的小豆豆也慢慢坚硬了起来……穴道里的璧肉也被一次次重重地摩擦，在爱液的浇灌下，每次的交合都已经是畅快润滑……<br><br>“唔\~……呜\~……先生……好痒呦\~……唔\~……呜\~……舒服\~……”<br>樱唇轻启，小果开始有节奏地呻吟出来，夹杂着一些语无伦次的感受，小克抽插的动作匀速而平稳，在少女羞涩的初夜，她幸运地体会到了性爱的快乐。<br>“好滑啊……小丫头……”<br>动作越来越快，幼虎一般的少年没有丝毫疲倦，腰部有力的一次次抽送，带给了身下柔弱的少女一次次激烈的快感！<br>“先生\~……呜\~……啊\~……嗯\~……”<br>“小丫头！……呼……呼……嗯……”<br>又是几十下美妙的交合，两人已经浑身大汗，泥泞之处飘散出一股奢靡的气息，吸的两人一阵害羞，两只幼兽贪婪地享受着稚嫩地果实。在这一片氤氲之下，小克一边继续抽插着，一边开始轻轻地和小果说起话来。<br>“呃……小丫头……还疼吗？”<br>“呜\~……不疼了\~……先生\~……痒\~……”<br>“嘿嘿……嗯……啊\~……哪儿痒痒啊……”<br>“呜\~……小脚丫儿\~……呜\~……脚、脚心儿\~……咿\~……唔\~……还有\~……还有\~……呜\~……”<br>“还有哪儿呀？……嗯啊……嗯……说出来嘛！……”<br><br>小克一下下温柔地抽插着小果的小穴，“咕叽”、“咕叽”地都抽送出了声音，他还关切地询问着小果的感受，这让小果羞耻万分。<br>“呜哼\~……小果儿……说不好\~……是下面……呜\~……”<br>“小穴……那里叫小穴……”<br>“…………呜呜咿\~\~\~……太……太羞了呀\~……呜……”<br>“没事的……小丫头……嗯……这是属于我们两个人的秘密……嗯啊……也是……也是我们之间最好的‘游戏’……说出来……没关系……只有我们两个在……不要怕……嗯……”<br>“小、小、小穴儿\~……痒痒\~……呜\~……”<br>“嘿嘿\~……忘、忘啦……嗯……忘了该怎么说啦……连起来说呀……把自己的感受全说出来……这样会更舒服呢……呃啊……”<br>从两人交合之处传来滋滋的水声让小果臊得满脸通红，小丈夫还要她再大胆地说着羞耻的话，这让她太难为情了，不过私处与脚底传来的阵阵舒适，最后还是让她沉沦了……<br>“呜啊\~……唔\~……小果儿的小穴儿被\~……磨得痒痒\~……呜\~……”<br>小果说着这些羞耻的话就如唱着小歌儿一般地呢喃出来了，这让小克情欲大增，他狂热地看着小果，两根手指开始更快地刮挠着小果的脚心，分身也加速了对小穴的抽插，然后粗哑着嗓子地鼓励道：<br>“小丫头！……把、把……呃啊……把你想说的……全说出来……呃啊！……给我听！……”<br>“呜咿！\~……呃\~……啊\~……呜\~……嗯！\~……”<br>小果被绑在床头的双手突然紧紧地攥成了小拳头，光脚板儿上的手指挠的更快更痒了，蜜穴正含着的肉棒也一下下又深又快又滑地抽插着，这让她快失去了理智，她终于借着“游戏”词令的借口，开始大胆地诉说着自己的感受……<br>“呀哈\~……呜啊\~……小果儿的小脚丫被！……先生您挠的痒\~……呜\~……小穴儿被那东西\~……磨得难受嗯哼！\~……啊\~……不……是……是舒服\~……是舒服呀\~……呜\~……又痒痒\~……又舒服呀\~……小果儿……要……呃\~……上天啦\~……嗯\~……嗯\~……被先生您\~……小脚丫儿搔得痒痒\~……小穴儿磨得舒服\~……要飞啦\~……啊\~……饶了小果儿吧\~……啊啊\~……呜\~……手\~……请起码把小果儿的手\~……松开\~……求您了\~……呜\~……唔嗯\~……求您了……先生\~……啊！\~……”<br><br>青梅竹马的两人第一次的房事，竟然不知不觉中互相说起了淫词浪语……<br>小克没有任何犹豫，他猛地一送腰，把坚硬如铁的玉茎挺进了花穴的最深处，舒服得小果高吟一声！接着少年松开了少女的双脚，挺身而上，双手伸出就解除了小娇妻双手的桎梏。刚刚得到解放的少女动若脱兔般地一下子就双手抱住了小克的后背，钻到了小克的怀里，把小脸儿猛地扎进小克的胸膛，手指甲都又舒服又难受地扎进了小克后背的皮肤里！<br>“先生\~！……爱我\~……求您\~！……再快一点儿\~……”<br>小克虎目圆睁，他狂热地望着怀抱中的人儿！<br>他一把揽住小果的后背，猛地把她压倒在小床上！少女紧紧地搂住小丈夫的后背，小屁股都被身子带得朝向天花板撅撅着，少年的肉棒开始如打桩机一般地在蜜穴中抽插！一次比一次猛烈，一次比一次深入！玉茎的前端好似是在一下下砸着小娇妻的花芯！<br>小果意乱情迷，双手胡乱地挥动，手指甲在小克的后背挠出了一道道红印。花穴被玉茎快速而猛烈地刺入着，穴口的嫩肉都随着每次抽拔而带翻出来！在小克身后的小脚丫在半空中胡乱地甩着、摇着！小屁股被小克的大腿砸地啪啪作响！交合之处“咕叽”、“咕叽”地水声四溅，大量的爱液汹涌而出，随着激烈地抽送淫浪翻飞！她开始高声娇吟起来！<br>“呜咿\~！……啊\~！……啊\~！……小果儿好像\~！……好像要来了\~！……”<br>“呃啊！！！嗯！！！我、也、是！！！”<br>“先生\~！……啊\~\!……能不能……再……呜\~！……再让小果儿痒一点儿\~！……”<br>小克连话都没说，他猛地抬身，双手一把揽过小果的一只小脚丫送到自己面前，找准脚心窝儿中间那道浅浅的小坑儿，用舌头疯狂地舔弄了上去！顿时痒得被抽插中的小果浑身一个激灵！同时小克年轻力壮的腰部更加激烈快速地送着肉棒！每一下都没根而入！每一下都直抵花芯！<br>“呀哈\~！……小脚丫儿又被\~！咿啊啊\~\~\~……先生\~！……痒呀\~！小穴儿\~……唔嗯哼哼哼\~\~\~……也舒服呀！\~……不行啦\~\~\~……唔嗯啊啊！\~\~\~”<br>“唔哼\~！……滋溜……滋溜……嘶溜……嘶溜……”<br>啪、啪、啪、啪……！！！<br><br>“呜啊啊啊\~\~\~！！！……要来了……要来了\~！小果儿要死啦\~！！！咿呀哈啊啊\~\~\~\~\~\~！！！！！！”<br><br>小果狂乱地摇摆着小脑瓜，双手紧紧抓着床单，大声娇吟着！被舔弄中的小脚丫瞬间绷得笔直，身子猛地一反弓，小屁股高高抬起，把穴芯子送上了龟头！整个蜜穴完全吞没了肉棒！接着全身如触电般地抖了两个激灵！痒着、舒服着、泄了出来……在十五岁的初夜，迎来了人生中第二次高潮！！！<br>小克放下小果的小脚丫，疯狂地俯身抱住了身下的小娇妻。一股清泉从幽径深处喷洒而出，冲得棒端的铃口一阵发麻！浇得整条玉茎都颤了两颤！分身似又暴涨了一圈，龟头死死抵着花芯儿，已经蓄势待发！<br>“射……射\~\~\~了！！！！！！啊啊啊！！！！！！”<br>一股又一股滚烫的热流激射而出！少年在小娇妻的子宫中，不停地射出了人生中最多的一次精液！不肯停息！一阵又一阵烫得仍在高潮中的小果浑身又抽搐了两下！她马上如同八爪鱼般地抱住了小丈夫，小脚丫在小克的后腰紧紧夹着！让少年的精液一滴不落地进入了自己的身体！<br>“呜咿\~！！！小果儿……好幸福\~\~\~！！！呜呜……”<br>少女激动的眼神仿佛星辰大海，此刻在眼中闪烁着晶莹的泪花……<br>两人一齐瘫软下去，好久好久，不再动弹……<br>初春的滨海小镇夜幕深沉，一座小别墅内春情弥漫。少女的卧室中点亮着暖暖的光，一对赤身裸体的少男少女，在温馨的小床上相拥而眠，小娇妻两只光裸的小脚丫还缠着小丈夫的小腿，两人的睡脸上一片幸福的神情。他们沉沉地睡着……他们累了…………<br><br>第二天，上午，9:26。<br>“死鬼！！！你知不知道现在都几点啦！！！呜呜……今天要上学呀！！！”<br>稚气未脱的少女仍然有些虚弱，光裸着上半身坐在小床上，一双小手不停地拍打着小丈夫同样光裸的屁股蛋，表情哭笑不得。<br>“唔嗯……好滑……好香……嗯……嗯？……哇啊啊啊啊？！？！完了！！！”<br>少年飞快地爬起身光着脚就下了地，看了一眼床头柜的卡通闹钟，然后发出了一声绝望地哀嚎。<br>“怎怎怎么办呀！都怪你昨天晚上那样折腾人家！哎呦……”<br>小果捂着自己有些红肿的下身，轻轻痛叫了一声。<br>“怎么了，老婆大人？？？”<br>小克连忙又上了床，他同样关切地看着小果的下身，眼神里充满心疼。<br>“有些……疼……呜呜……你坏蛋……”<br>“我听说女孩子第一次以后第二天都会疼啦！反正也没赶上上学……只能……”<br>“只能怎么样呀？都是你害的……大变态！……”<br>小果埋怨地瞪着自己的小丈夫，昨夜以后似乎她不在乎小克看光自己的身子了。<br>“只能请病假了啊，反正你这个样子也上不了学……我在家陪你照顾你吧！今天落下的课程你再找小草补习吧！”<br>“呜……人家还没逃过学呢……丢死人了……”<br>“没关系啦！只有一天而已嘛！”<br>小克一把搂过自己的小娇妻，轻轻拍打着她的后背，安慰着她。<br>“哼！讨厌啦……就这一天哦……一会儿你去做饭！”<br>小果顺势躺在小丈夫的怀中，她撅着小嘴撒娇着说道。<br>“那没问题啦！嘿嘿！我会好好露一手的！不过……”<br>“诶？！不过什么……你又想干什么？！”<br>小克跪坐小床上，把小果轻轻推倒，把她的小脑瓜挨到枕头上，然后给她的上半身轻轻盖上被子，接着却快速一伸手，从床尾一把揽起了小果的两只小脚丫……<br>“哇啊？！？！你昨晚还没折腾够人家呀！不行啦……今天不行啦！人家那里……还很疼呢……”<br>“我又没要弄你那里！你怎么这么色呀……老婆大人？……”<br>“呜\~？！人家……哎呀讨厌啦！……”<br>小果被小克揶揄地一窒，双眼紧紧地闭着，小脸儿羞得通红……<br>“我只是想要一些家务活儿的奖励嘛！身子当然是肯定不能再碰了，只是这两个小东西……嘿嘿……”<br>“呃……大清早的……今天便宜你了……你可不许胡来……人家的下面……一动腿就疼……”<br>小果两只小脚丫被小丈夫抓在眼前，光光的脚底板儿上所有怕痒的嫩肉被他一览无遗。她还是很羞呢，十颗秀气柔软的小脚趾头都羞得微微蜷着……<br>“放心吧，小丫头，我不会弄痛你啦！”小克调皮地冲小果眨了一下眼睛。<br>“呜\~……先生……轻一点儿……对小果儿……”小果捂着小脸，从指缝中羞怯地看着小丈夫。<br>小克激动地看着微笑着，小果开始说着这些词令说明她进入了‘游戏’，他一会儿还要给自己的小娇妻做饭，所以也不想玩太长时间，挠脚心可能会令小果扯动双腿，他怕小果疼，所以采取了另一种方式，满足自己的欲望——<br>他低下头，张口含住了小果十颗软糖般可爱的小脚趾头，轻轻地，用舌头舔弄着……<br>“呜咿\~！……嘻嘻\~……这样还行……小果儿好痒呦\~……哎呦\~……嘻嘻\~……”<br>小果娇叫着，娇嫩的小脚丫被舔的一动一动……<br>小克微笑着，他觉得自己是世界上最幸福的男孩。<br>多希望这时刻永远停留啊！<br><br>全文完<br>2014——2018