---
title: 孪生姐妹
categories: [纪实]
---

张馨、张悦是一对孪生姐妹，虽然长得不是完全一样，但两人都是数一数二的大美女，无论是面容还是身材，都令人垂涎欲滴。两人都是警花，由于外表诱人加上业务能力很强，两人被共同派到一个涉黑的组织当卧底。她俩凭借各种过人的本事，很快成为了组织中有头有脸的人物，而与此同时，二人的工作也快到了尾声，警方已经开始制定最后的抓捕计划。但就在这时，不知是哪个环节出了差错，二人竟然被怀疑到了身份。组织头领决定立即对她俩进行审讯，偏巧掌管审讯的人又居然是TKLove的成员。这下，两名警花理所当然地被带到了TKLove这个变态、邪恶组织的老巢，等待她们的将是一番前所未有的经历。<br>两人嘴里都堵了口塞，不由分说便被人用铁链绑到一根柱子上，随即又掀起了她们的上衣。她们的打扮都很漂亮，都是白色衬衫、短款黑色外套，不同的是张馨穿了条紧身的牛仔裤，脚上穿白色高跟鞋，而张悦则是黑色短裙，加上一双及膝的白色高跟长靴，裙摆和靴子间露出穿着黑色网眼袜的双腿。她们的上衣都被掀起，露出腰间雪白的肌肤。之后，便有人在她们纤细的腰间挠起来。她们可能能受得住拷打，可是痒这种东西不是说忍就能忍得住的。二人立刻被这突如其来的巨痒袭击，全身上下拼命地扭动，由于嘴里被口塞堵着，所以只能发出“呜呜”的声音。就这样，持续了有五分钟，挠她们的人停下了，而且摘掉了她们的口塞。<br>“怎么样？知道什么滋味了吧？这是先给你们一个下马威，如果要不老老实实交代你们的情况，后面还有比这更厉害的！怎么样，说说吧？”<br>张馨和张悦心里暗叫一声苦，二人都是极其怕痒，可偏偏怎么就……但是无论怎样，她们也不能说，于是她们说道“你们这是乱猜疑！我俩为咱们出了多少力你们看不到吗？居然怀疑我们是卧底，真亏你们想的出来！”<br>“你们要是这么说我就没办法了。来人，送两位小姐分别去3号和4号屋！”说完两人就被带了进去。<br>张馨在的是3号屋。这间屋子有两件刑具：一个吊架，另有一张“床”，张馨是被固定在了吊架上。她的外套已经被脱掉了，只剩白色的衬衫。她的双手竖直伸过头顶被绑在一起，将她的活动空间一下缩小了很多。她就这样被绑着站在地面上，眼里流露出不屑与愤怒，而内心确实相当的紧张，毕竟她这是第一次遇到如此特殊的情况，并且这种情况她完全处于被动。<br>一个堆了一脸坏笑的人走了过来，离她很近，慢慢地问道：“怎么样，再给你一次机会，说了就不会受苦了。”<br>“我说了，你们偏不信，那我也没办法！”<br>“那就别怪我们不客气了！”说完便在她的腋窝处挠了起来。张馨被绑得死死的，腋下的部位完全暴露给了对方，无处躲也无处藏。她尽力晃动着身体，穿着白色高跟鞋的双脚不停地跺着地板，但这根本无济于事。她在这种大痒之下只能大笑：“哈哈哈哈哈哈………………啊啊哈哈哈哈啊啊…………………………”随后，那人又挠她的腰间，腰部的痒痒肉更甚于隔着衬衫的腋窝，十根游动的手指将她挠得浑身乱晃，架子吱吱作响。她依然在大笑：“哈哈哈哈哈……………………哈哈哈哈哈哈…………哈哈哈哈哈…………”但是就是一字不说。<br>“够坚强的啊，居然还是不说！那我看看你还有没有怕痒的部位！”说着便又将她的膝盖处绑死了，“我看看大小姐的脚底会不会更敏感一些啊！”<br>张馨心里骤然一紧，脚底？要挠我脚心吗？千万不要啊，那太可怕了！她下意识地喊道：“喂，不要！”<br>“怎么？你怕了？你不是很能扛吗？”<br>“哼，谁怕，只不过女孩子的双脚不是你想动就动的！”<br>“是吗？我就动了你能怎么样啊？”说完就去脱她的高跟鞋。<br>“啊！流氓！不许脱我鞋！不许脱！”<br>但是鞋还是很快就被脱下来了。长长的牛仔裤遮住了她脚的绝大部分，只留了脚尖一点在外面，露出了白色蕾丝的袜尖。她下意识地把脚缩了缩。<br>“啊！流氓！把鞋给我穿上啊！”<br>但那人丝毫没有理会，反倒吩咐另外一个人将架子的高度向上升。于是，一个人转动一个轮盘，每转动一圈，张馨的双手就向上又提了一点，身子也就又拉直了一点。慢慢地，她的脚跟离开了地面，双手的压力一下大了许多，她不自主地往脚下又多使了点劲。“啊！不要！”她不想露出自己的双脚，尽管她知道这是迟早的事。终于，当只有她的脚尖一点着地的时候，她的身子不再往上升了。她感觉自己的脚尖非常疼，但她还是忍住没吭声。<br>终于，那人要挠她的脚底了。当他掀起她牛仔裤的裤脚的时候，张馨的袜子终于全部露了出来，这袜子让在场的人都惊叹一声。原来她的袜子是那种用一根带钩住脚后跟的蕾丝船袜，袜子只在脚前面不到三分之一的地方有覆盖，其余的部分嫩脚就直接与鞋接触。现在她的脚尖点地，实际上脚心处的嫩肉已经完全露在那里，谁看了都会有挠的冲动，更不要说TKLove这些“专业”的人士了。只不过他们平生从来没有见过这种袜子，也不知道这算不算袜子。<br>“哇塞，你的袜子可真新鲜啊，怎么只有那么一点啊？”<br>“用你管啊！”张馨的脸烧得发烫，她真相找个地缝钻进去。一阵羞耻涌上心头，她想哭。但还没等她哭出声，脚心的奇痒就开始传遍了全身，她的膝盖被绑紧，双脚挣扎的幅度十分有限，再加上还要支撑身体的重量，也由不得她乱动，所以基本是她的双脚是一动不动地挨挠。白色的蕾丝袜尖紧压着地面，后面没有袜子的覆盖，脚心的嫩肉一览无余。不用脱袜子就能挠到嫩嫩的光脚心！而且这种姿势她的脚掌完全打开了，痒的感觉是最为剧烈。她现在不单大笑，而且还开始求饶：“不要啊……………………哈哈哈哈哈……………………我的脚啊…………啊哈哈哈哈哈啊哈哈…………………………别挠啦……………………哈哈哈哈哈……………………脚难受死了……………………哈哈哈哈…………脚尖啊………………哈哈哈哈……………………把我放下来啊………………难受死了啊……………………哈哈哈哈哈哈………………你们混蛋啊………………哈哈哈哈………………这么折磨我啊……………………哈哈哈哈………………又痒又痛啊………………哈哈哈哈哈哈………………不要啊…………停下来啊………………啊哈哈哈哈………………”<br>那人见状终于停了下来。“怎么样？想说了吧？早说不就没这些了？说吧！”<br>“我没好说的，快放了我！我真不是卧底！你们怎么不信啊？”<br>“你要是这个态度不是还得受罪吗？”<br>“我要说了就是屈打成招，我没那么傻！没有的事我坚决不认！”<br>那我就挠到你说为止！说着又去挠她的脚心。“啊哈哈哈哈……………………不要啊………………哈哈哈哈哈………………………………我的脚啊……哈哈哈哈哈…………………………………………………………”<br>与张馨被带到3号房的同时，张悦被带进了4号房间。张悦被绑在一个十字架上，外套也是被脱掉了，双手呈侧平举用皮带绑，双手呈侧平举用皮带绑在横杆上，腰部也是用皮带捆在竖杆上。审讯过程都是一样的，张悦对所提出的一系列问题闭口不答，“刑讯”也就正式开始了。<br>与张馨不同，张悦一上来先被攻击的部位就是双脚。几个人强行去脱她的长靴，她便极力反抗。眼见靴子脱不下来，其中一人急中生智，用双手突然猛挠了她的小腰几下。张悦身子骤然一缩，抵抗的力量一下子就都消失了，她一边笑一边骂道：“啊……狡猾……哈哈哈哈哈………………不许脱我靴子…………哈哈哈哈哈……………………不许…………混蛋………………哈哈哈哈…………”<br>靴子就这样被脱下来了。张悦的黑色网眼袜实在是太性感了，网袜的网眼很细，像一层纱裹住她极品的双腿，更令人没想到的是，她的黑网袜的外面又套了一双刚到脚踝的超短的棉袜，袜口、袜跟是黄色的，其余部分是黄色与红色相间的细条纹，看起来很漂亮，这与她身上其他装束的风格大相径庭，估计是怕网袜在脚底磨脚吧。她这袜中袜的小脚看得人直流口水，脱她鞋的人情不自禁地抚摸起她的脚来。张悦脸上一片通红，自己居然被陌生男人摸脚！<br>“你这袜子挺可爱的呀！还真看不出来啊！”<br>张悦恨不得找个地缝钻进去：“不许摸我脚！流氓！快放手啊！”但这时脚心的奇痒突然袭来。<br>“啊啊哈哈哈………………不要挠我脚心啊………………哈哈哈哈哈……………………”她的双脚在拼命地乱蹬，企图摆脱敌人的双手。<br>TKLove的人见她挣扎得厉害，便拿来绳子，准备绑她的双腿。<br>“啊……不要绑我腿……”张悦大叫起来。但是一个女孩，纵然是警花，力气也绝不会有两个男人大。很快，她的双腿膝盖处就被紧紧捆在了一起。“啊……”她忍不住大叫一声。<br>挠脚心再次开始，一人抬起她的双脚，而另一人的双手同时挠她的两个脚心。尽管她脚上穿着两双袜子，但奇痒对她来说还是难以忍受的。张悦显然没有张馨的那种定力，她立刻开始在大笑中求饶起来：“啊哈啊哈哈………………不要挠了啊………………哈哈哈哈哈哈……………………我的脚……哈哈…………不行啊………………哈哈哈哈………………我真不是卧底啊…………哈哈哈哈哈…………别挠了啊…………”<br>“居然还不承认？那是不是痒得还不够啊？”说着加快了手下的速度。<br>又一阵更大的笑声回响起来。<br>“怎么样？这回可以说了吧？”<br>“我……我不是卧底……真不是啊……”她已经累得气喘吁吁了。<br>“行，算你坚强，挠她上身！”说着又有两个人上去开始分别挠她的腋窝和腰间。<br>“啊……不………………哈哈哈啊哈哈哈哈………………………………我……我不是卧……卧底…………哈哈哈哈哈哈哈…………………………停下来啊………………哈哈哈哈哈哈哈………………………………啊…………痒死我了啊………………哈哈哈哈哈哈哈………………………………哈哈哈哈哈哈……………………………………”可怜的张悦被绑在十字架上，她无论怎么挣扎都是于事无补。她现在的痛苦无以言表，只能极尽扭曲、拼命晃动身体，尽管膝盖处被绑死，但是脚上黑网袜外面的短棉袜还是在剧烈的挣扎中被蹭掉了大半，露出只穿网袜的双脚。只是她的信念到目前为止还不足以被摧毁。<br>很长时间过去了，尽管两个审讯室里的笑声一浪高过一浪，但是两个顽强的警花就是没有松口。TKLove的人决定先不再折磨她们的肉体，而是换一种方式——折磨她们的心灵。方法很简单——他们再去抓来几个年轻貌美的女孩，之后当着她们的面让这个女孩饱受痒的酷刑，警察是不希望无辜的人民群众受苦的，她们心里一软，也许就能说了。若是她们铁石心肠，则另再想办法。<br><br>很快，四个如花似玉的高中生女孩小柔、小茜、丁丁、小怡就被抓了进来。两名警花被绑着，嘴里被堵者，面对着这四个无辜的女孩。首先，抓女孩的人开口了：“小妹妹，实在是对不起，这两个警察姐姐嘴严得很，你可得帮我们把她们的嘴撬开啊！”几个女孩愣了一下，一副不明所以的样子，她们怎么帮的上忙呢？但是还没等她们想清楚，“心灵折磨法”就开始了。<br>首先轮到小柔和小茜了。几个人将她俩按住，不顾她们疯狂的挣扎和叫喊，将她俩绑到了十字架上，与张悦一样的绑法。“放心好了，我们不会把你们怎么样的。”随即他们又去脱两人的鞋。两人穿的都是NIKE的板鞋，很显高中生的青春靓丽。“不要脱我鞋……不要啊”但是TKLove的人最不怕的就是“不要，不许”这类词汇。一手抓住女孩的小腿，另一只手按住鞋帮，往下那么一掰，鞋就脱下来了。小柔穿了双刚刚到脚踝的超短棉袜，袜子底色是白色，上面有许多小星星，袜尖、袜跟、袜口是深粉色的，很干净，显得非常漂亮。而小茜则穿了双颜色有些微微发绿的棉袜，袜子上有不少小手指般粗细的圆孔，嫩嫩的肉色从里面泛出来。而且她的袜子异常短，刚过脚跟就是袜口了，离脚踝都还有不少距离。袜子显得很旧，看样子被洗过无数回了，袜跟也不在脚跟处，估计洗得有点缩水了。感觉像是一双很小的袜子被硬生生套在了脚上。而且由于自己被强行脱了鞋，鞋与袜子间的摩擦使袜口又褪下了一点，滑到脚跟以下，露出了她脚跟处洁白的肌肤。她低头看了看自己的袜子，又看了看小柔的，不禁有些难为情，脸上泛出了一片红晕。她今早一起来发现所有袜子都洗了，才翻出了这双压箱底的袜子穿上——可是它偏巧就暴露在了众人的面前。<br>接下来就是挠脚心了。四个人上去一人负责一只脚，便在四个脚心上飞速挠起来。小柔和小茜被痒得浑身拼命地乱动，大笑声此起彼伏：“哈哈哈哈哈…………………………不要挠了啊………………哈哈哈哈哈哈……………………停下来啊………………哈哈哈哈哈哈………………………………”<br>两名警花见状心里都是一惊，她们确实不想无辜的女孩子为她们受难。但是现实是残酷的，她们绝对不能松口。因此两个女孩注定要受更多的折磨。“来，挠她们的腰！”说罢又有两人上去掀起她俩的上衣，开始挠她俩的腰间，同时脚心的折磨依旧在持续。<br>两个女孩陷入了更深的疯狂中：“啊哈哈哈………………………………痒死我了啊……………………………………啊哈哈哈哈………………我受不了了………………哈哈哈哈啊哈哈……………………………………受不了了啊………………………………停吧…………………………………………哈哈哈哈哈…………………………………………………………”<br>但是挠她俩的人一直没有停。直到看她俩真的要不行了的时候，对她们的折磨才告一段落。自然地，下一位女孩要开始被折磨了。丁丁看到小柔和小茜两人被挠得死去活来，已经吓得魂不附体，跪在地上大声求饶：“求你们了啊，不要挠我，我怕痒极了……我真受不了的啊……求求你们放了我吧……”可是讨饶显然是没有用的，几个人把她脸朝下硬生生地按在地上，随即她感到有人在掀她的牛仔裤裤脚。她穿了一双CONVERSE的红色低帮帆布鞋，露出了天蓝色兼有花纹的棉袜边，袜口也是刚到脚踝。<br>“啊……不要脱我鞋！求求你们了，我怕痒啊……不要挠我脚啊……呜呜……求你们了啊………………啊……不要……呜呜呜……不要啊……”她害怕地哭了起来，同时依然在疯狂挣扎。这一情形使两位警花心如刀绞，这样一个女孩子又要……<br>鞋很快被脱下来了。原来她穿的并不是棉袜，而是冰棉丝袜，袜尖、袜跟是棉的，蓝色，脚底处都是冰丝的。她的袜子同样很诱人。之后，几个人带着丁丁和张馨、张悦一同去了5号房间。<br>丁丁“受刑”的姿势十分特殊。她首先脸朝地趴着，两个脚踝稍稍分开被地上的两个皮带圈固定死了。之后她的身体被向上牵引，身体向后背一侧弯曲呈一条圆弧，最后两个手腕分开被固定在两个吊着的皮圈里，整个身体便这样斜吊着。在此期间，她的外套也被脱掉了，只穿着一件粉色的短袖T恤。这样的姿势使得丁丁的双臂抻得生疼，而且她的双脚被卡得死死的，因为脚背贴着地，又压着身子的重量，所以她的双脚一丝一毫也动弹不得。<br>丁丁早已哭得不成样子，她用尽各种方式讨饶，但均没有丝毫效果。这时他们又问了两名警花一遍：“怎么样？难道还想她也尝尝这滋味吗？要不想就赶紧说了吧，省得落下个殃及无辜的罪名！”<br>两名警花看到丁丁可怜的样子，她们多想救她啊！但是没有办法，她们无论如何不能松口。就这样，丁丁最后的希望破灭了。几个人撩起丁丁的短袖T恤，在这个女孩白皙的皮肤上，开始一点点撩拨着她敏锐的神经。“哈哈……嘻嘻嘻…………哈哈……痒……嘻嘻嘻……”慢慢地，“热身”活动结束，挠她腰部的人的手指频率一下子上去了，这也一下子将丁丁送进了地狱。<br>“哈哈哈哈哈………………痒死我啦…………………………啊……………………哈哈哈哈哈哈………………求你们了啊……………………哦哈哈哈哈……………………不啊…………哈哈哈哈哈……………”<br>之后是两个腋窝。她的腋窝似乎要比腰际更加敏感，笑声也更大了：“哈哈哈哈哈…………………………不要啊……………………哈哈哈哈哈哈哈………………………………我受不……不了了………………呀哈哈哈哈哈……………………………………啊呀呀呀………………不要再………了啊………………………哈哈哈哈哈哈哈……………………………………我……停下……………………哈哈啊哈哈哈………………………………”她的身体由于没有发力点，所以根本无法扭动，只能苦苦地在那里干挨挠。豆大的汗珠从额头上淌下来，她的头发也已经湿了，呼吸也开始急促起来。看她脸部痛苦的表情，就知道她有多痒。<br>二十分钟过去了，丁丁的每一秒钟都那样痛苦。但是，她还没吃到更大的苦头——挠脚心。丁丁眼见着自己的脚心要被挠，急得大叫起来：“拜托你们了……千万不要挠我脚心啊！我受够了啊……我会痒死的……”<br>“那就更好了，让我们看看你究竟有多怕痒！”说着两只手就在她穿着冰棉丝袜的脚心上挠起来。丁丁顿时感到自己要崩溃了，她的笑声又大了好几倍，而且她的声音中带着很大痛苦的色彩，那是一种绝望的哀嚎。<br>“啊哈哈哈哈哈哈……………………………………啊…………天啊……………………哈哈哈哈哈…………………………哈哈哈哈哈哈……………………………………我说不……不要…………………………啊…………哈哈哈哈哈…………………………受不了了啊…………………………哈哈哈哈哈哈哈哈………………不……不……………………哈哈哈哈哈………………………………不行啦………………哈哈哈哈……………………啊………………哈哈哈哈哈哈哈……………………………………”<br>三十分钟后，丁丁终于被放了下来。此时的她完全可以用奄奄一息来形容，她不知道自己是怎样挺过这地狱般的三十分钟的。现在该轮到小怡了。小怡一上来的态度出乎所有人的意料：“哼，不就是挠脚心嘛？我根本就不怕痒，随你们怎么挠去！”TKLove的人一愣。难不成这是出空城计？但是不挠一挠怎么知道呢？于是小怡的双臂被向上分开，两个手腕被套在两个皮圈里，皮圈则由铁链栓着，吊在屋顶。两个皮圈之间还有一根铁杆连接，目的是使“受刑者”的双臂角度不能改变。<br>小怡的外套被脱去了，只剩一件淡黄色的吊带衫。她穿了双棕色的CONVERSE帆布鞋，也是低帮的，看上去没穿袜子。可当帆布鞋被脱下的时候，众人才发现她穿了一双银色的船袜，脚背都露着，棉质的，上面还有许多晶莹的小点，在灯光下闪着光。但是这么美丽的袜子却只能隐藏在鞋里，让人感觉有点可惜了。<br>随即过来两个人，一人握住她的一只脚腕，开始挠她的脚心。她居然真的不痒！小怡很轻描淡写地说道：“怎么样？跟你们说我不怕痒你们还不信！”两个挠她的人有些不甘心，又把手伸进她的船袜里去挠她的光脚心。但是，小怡还是感觉不到痒。竟然有不怕挠脚心的女孩？TKLove的人还是头一次遇到。<br>既然脚心不怕痒，就换腋窝、腰间试一试。说着二人放下她的脚，将她的大腿用胶带缠死，开始去挠她的腋窝。问题就在这里了——小怡并不是全身都不怕痒，而只是脚心不怕痒，这点她自己也搞不清楚是怎么回事。她之所以这么说是想让他们相信自己真不怕痒，但是他们居然如此不死心，又去挠她腋窝。这下自己可完了！<br>一开始，小怡还尽量地强忍着不笑，但是没过几秒钟，她就坚持不住了，大笑声随即传来：“哈哈哈哈哈……………………怎么挠我那里啊………………哈哈哈哈哈……………………挠我脚心吧……………………哈哈哈哈哈哈哈哈………………………………”<br>“哼，差点让你个小丫头片子给耍了！我们要让你知道什么叫痒！”说着，又过来两个人，四个人挠她一个，两个负责腋窝，两个负责腰际。<br>这下小怡马上就崩溃了。“啊哈啊哈哈……………………不要啊…………………………不……不行啊………………哈哈哈哈哈………………………………受不了的啊………………哈哈哈哈哈……………………………………………………啊哈哈哈哈哈…………………………痒死我啦……………………哈哈哈哈哈哈………………………………停下来啊………………不………………哈哈哈哈哈……………………不要再……哈哈哈哈哈哈……………………”她的全身拼命地挣扎，不停地晃动。尽管她的大腿被绑死，但是小腿还在不停地扭动，双脚在地上不停地磨蹭，把她两只脚上的船袜都给蹭掉了。<br>“哈！原来你的上身这么怕痒啊！那就让你好好受受了！”说着把她从架子上放下来，让她先把袜子穿好，之后平躺在地面上，双臂并拢伸过头后，手腕被绑在一根杆子上，两个脚踝也被绑在一起。随即，一人“骑”在她身上，将她的吊带衫掀起，露出腰间得白皙的皮肤。随着十根手指在腰间游动起来，小怡的噩运也就开始了。这要命的手指，仿佛把全身的痒神经都调动了起来，她的身体拼命扭动，无奈自己被绑死，怎么也逃不脱这该死的双手：“哈哈哈哈…………………………啊哈哈……………………痒死我啦………………哈哈哈………………别……挠了啊………………啊哈哈哈哈…………………………不要再………………哈哈哈哈……………………受不了了……哈哈哈哈哈…………………………”<br>之后，那人有用两根食指按住她腰间的两点，快速的揉动。这比用指尖挠还要痒。小怡的身体晃得更厉害了，她多么想挣脱手脚上的绳索啊！可是现在，她只能大笑：“哈哈哈哈哈哈…………………………我……我真受……不了了……………………啊哈哈啊哈哈……………………求……求你……停…………哈哈哈哈哈…………………………不要……哈哈哈哈…………再………………哈哈哈哈……………………不……不行了啊…………啊哈啊哈哈哈………………………………”<br>接着，同样的方法有轮到了她的腋窝。已经挠了二十多分钟，小怡真的痒得不行。现在她连话都基本说不出来了，只剩暴笑了：“哈哈哈哈哈哈哈………………………………啊哈哈哈哈哈啊哈哈…………………………不………………啊…………哈哈哈哈哈………………哈哈哈哈…………………………啊……………………停啊……………………啊啊哈哈哈哈哈哈哈………………………………………………”同时，她的挣扎幅度又加大了，她的下肢也在不停地摆动。尽管双脚被绑着，但还是与地面反复摩擦着。结果这一弄，把她自己的船袜又给蹭掉了。<br>那人停了下来。“看来你是不想穿袜子啊！那就让它换个地方吧！”说着把她的两只船袜团在一起，准备塞进她嘴里。<br>“啊！那是我袜子啊！不要啊……脏啊……不要用袜子堵我嘴……啊……不要……啊……呜呜呜…………呜呜……”小怡知道自己的这双船袜已经连穿了5天了，那味道真是……她甚至有些后悔自己怎么那么懒。<br>可袜子还是被塞进了小怡自己的嘴里，随即她的嘴又被胶带封死。小怡哭了，这是羞耻和恐惧的眼泪。笑对于痒来说是一种释放，如果不能笑的话，那么将会更难受了！<br>折磨又开始了。还是腰间和腋窝，只不过，这次挠的更狠了，而且挠她的人变成了五六个，每个人都在疯狂地挠！结果只能是小怡被痒得更加疯狂！巨大的能量释放不出来，再加上嘴被堵上无法喘气，只靠鼻子呼吸显然是吃力的。小怡在进行最疯狂地挣扎，她的身体不停地来回滚动，被绑着的双手要把绳索都挣断。她的脸色惨白，表情极其痛苦，那是非人可以承受的痒！同时，她嘴里“呜呜”的声音不断，且声调越来越高。当然，现在最动人的还是其挣扎的样子，只要看她身体的动作，就知道她痒到了什么份儿上。<br>就这样持续了十多分钟，小怡感到自己真的快被挠死了。突然有一刻，她双目圆睁，一副惊奇的表情，随即“呜呜”的声音大了好几倍。显然她是想说什么。但是她没有机会了。她用绝望的眼神和最大的声音，祈求挠她的人能给她一次说话的机会。但是没有机会。<br>又过了几分钟，小怡居然被挠得哭了！眼泪顺着眼角流了下来。与此同时，“骑”在她身上挠的人感到她的身上有点湿。没错，她的裤子湿了！这时大家才明白这是怎么回事——她竟然被挠得失禁了！刚才她想说话，就是想说自己的尿要出来了！现在，她屈辱地哭了。<br>“啊呀，你怎么尿床了呢？我帮你把裤子晾干吧！”说着就去脱小怡的裤子。<br>“啊……呜呜呜…………不要脱………………啊……不要脱我裤子……呜呜呜………………救救我……饶命啊…………啊呜呜呜…………”<br>“放手！欺负一个小女孩，她跟你们无冤无仇！”张馨此时再也看不下去了。<br>“哈哈，你终于于心不忍了！说吧，这下你可以都说出来，我保证放了她们！”<br>“你快放了她们，之后我再都告诉你！不然我不会说的！”<br>“好，我暂且信你一回，你要是耍花招你可就有罪受了！”<br>现在又只剩下张馨和张悦姐妹俩了。<br>“说吧。”<br>“说什么？我跟你说过你们冤枉我俩了。”<br>“好啊，你居然现在还嘴硬！”<br>“哼，一定是有人制造谣言，我俩真不是！”<br>“行行行，我看你说不说！”<br><br>新一轮的折磨又开始了。此时张馨、张悦姐妹俩已被脱得只剩胸罩、内裤和袜子，衣裤都被扒掉，这时才看到张悦网袜的长筒的蕾丝边。两人的胸罩都是纯白色，不同的是张馨穿了条极其可爱的卡通图案棉质内裤，而张悦的内裤则是淡蓝色的蕾丝T型裤。<br>张馨被吊在一根横杆上，双手、双脚都被捆在上面，手臂并拢，双脚的距离比双手宽些。她的身体从侧面看呈“U”形。这个姿势使张馨非常难受，但她一声不吭。<br>魔爪很快伸向了她的腋窝。此时她的姿势完全无法挣扎，嫩肉完全暴露，任凭手指在那里游来游去。她的笑声立刻充满了房间：“哈哈哈哈哈…………………………哈哈哈哈哈…………………………你们混蛋啊………………啊哈哈哈哈……………………”<br>“怎么样？要是再不说你会更难受的。”<br>张馨闭着嘴一声不吭。于是这下改成了腋窝、腰间双管齐下。她的头部不停地摆着，嘴咧得老大老大，声音也更尖了。“啊哈哈哈哈哈……………………混蛋啊…………哈哈哈哈哈哈哈………………………………哈哈哈哈…………………………放我下来…………”<br>“好啊，想下来就说，说了我一定放你下来。”<br>“我该说的……早说了，你不信……是你的事。”<br>“那受罪也是你的事了。”这次又改成了腋窝、腰间、大腿内侧三管齐下。她的大腿是那么诱人，可偏偏经不起一点刺激。这下笑声更尖了，张馨的表情能告诉大家她现在有多难受。“哈哈哈哈哈哈……………………啊………………哈哈哈哈哈……………………不………………啊哈哈哈哈………………不要啊………………哈哈哈哈哈………………停……停下……哈哈哈哈……我有话……话说………………哈哈哈哈……………………”<br>“停！”，张馨身上的手停下了下来，“你终于想说了？”<br>“我想说，你们真混蛋……我饶不了你们……”<br>“行啊，这可是你自寻死路！再挠！挠她 脚心 ！”<br>“脚心不要…………啊哈哈哈哈哈……………………………………”张馨被这四管齐下折磨疯了。“啊哈哈哈哈………………………………不要啊………………哈哈哈哈………………不要挠………………挠我脚…………哈哈哈…………脚心啊………………哈哈哈哈哈哈……………………我受不了了……………………哈哈哈哈哈哈……………………不要啊………………啊………………哈哈哈哈哈哈哈……………………我受不了了啊……………………哈哈哈哈哈哈哈……………………啊…………啊哈哈哈哈哈…………………………………………@\#￥%&\*………………哈哈哈哈哈哈……………………………………啊………………不………哈哈哈哈哈哈哈………………………………………”<br>当然，在隔壁房间的张悦也同样不会好受。她面朝上平躺在一张铁板床上，双手双脚伸开，分别用皮圈套住，由铁链连在床的四个角。她完美的腿型和性感至极的黑网袜早就看得众人要喷血了，现在完全暴露的她被绑在床上，那双已经蹭掉大半的棉袜被轻而易举地剥掉。现在只在黑网袜的包裹下的小脚是如此的诱人——细细的网眼中泛出白皙粉嫩的 脚丫 。圆嘟嘟的 脚趾 ，完美的足弓曲线，脚掌跟与脚跟两处完美的圆弧，皮肤是那样光滑，再加上黑网袜的衬托……这简直是极品中的极品啊！众人看得鼻血都要喷出来了，开始不断地抚摸她穿着黑网袜的腿和脚。张悦感到非常羞耻，脸上一阵发烧：“不许摸我！混蛋！放手啊！”<br>但是很快，张悦就开始大笑起来，因为她的极品小脚遭殃了——八只手在她的双腿、双脚上开始挠起来，而且隔着一层薄薄的网袜，感觉会更痒。张悦的脚太嫩了，脚心部位敏感得不行，她哪里受得了这样的折磨！一阵爆笑顿时响彻整个房间：“呀哈哈哈哈哈哈………………………………不要挠啊……………………哈哈哈哈哈哈………………啊哈哈哈哈哈……………………………………………………别把我袜子弄…………弄破了啊………………哈哈哈哈哈哈…………………………停下……………………哈哈哈哈哈……………………………………受不……不了了………………哈哈哈哈哈…………………………啊呀呀哈哈………………哈哈哈哈哈…………………………真受不了了啊…………哈哈哈哈啊…………………………啊………………哈哈哈哈哈…………………………………………痒死人了啊……………………哈哈哈哈………………………………”<br>就这样持续了有十分钟，张悦被折磨得浑身大汗、气喘吁吁，而隔壁张馨的爆笑声让她感觉更加恐怖。姐姐的境况现在看来要比自己更糟糕一些，于是她有心让姐姐解脱下痛苦。她对着眼前的几名“刽子手”说：“你们把隔壁我姐放了吧，她受不了的。要问什么问我一个人好了！”<br>“哦？你倒是真有勇气啊！先让你姐那边歇一会可以，不过你可得想好了能不能撑得过去啊！”<br>“哼，我还怕你不成！要来就赶快来！放了我姐！”<br>“好！有勇气！让那边先停一停，把那边人也带过来！”于是张馨就被带到了张悦的房间。此时的张悦已经不在铁板床上了，她站在地上，双臂呈侧平举，有一根铁杆，上面连着好几个皮套和皮带，皮套和皮带都系得很紧，张悦的双臂就被死死地绑在了铁杆上。铁杆的两头各连着一根铁链，铁链吊在房顶上，这样张悦的活动范围就被限制了。她的双脚也被一副皮圈做的脚镣铐了起来。最让张馨震惊的是，张悦的嘴被一个黄色的口塞球堵上了。<br>折磨开始了，一个人站在张悦的身后，双手在她的腋窝飞速动起来。张悦想夹紧双臂，但是被绑在横杆上，于是整根横杆跟着张悦的身体一起不停地摇摆。张悦时而含胸时而仰头，但就是摆脱不了那要命的手指。她的黑网袜脚时而在地上乱跺时而不停地在地上磨蹭，浑身上下始终在不停地挣扎。其实这次之所以没有把张悦绑得一丝不能动弹，就是为了在 审讯 的同时“欣赏”她挣扎摆动的样子，现在这一目的显然已经达到了。而且张悦的嘴被堵着，但是嘴里的声音依然能够显示她现在的痒感。“呜呜呜呜………………呵呵呵呵…………啊………………哈哈哈哈哈哈…………………………呼呼呼呼……………………呜呜呜呜…………啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈………………呵呵呵呼呼呼呼………………啊………………呜呜呜哈哈哈哈哈哈…………呜呜呜……………啊呜呜呜呜哈哈哈哈………………………”<br>过了有五分钟，挠她的人停了下来。“说不说？”张悦面无表情地看着他。于是又是一个这样的五分钟，。只不过挠的位置换成了腰间。张馨实在看不下去，大声吼道：“你们这群禽兽！怎么可以这样对她！”但是眼前的张悦还是只能在挣扎中哀叫，并且口中因口塞堆积的唾液哩哩啦啦地流着，有的落到了她的袜子上。<br>就这样，一个又一个五分钟过去了，一会儿挠她腋窝一会儿挠她腰间，有时还单用手指伸进肚脐眼里挠张悦默默地忍受着这非人的酷刑，但是她毕竟是人，而且是个非常 怕痒 的 女孩 ，慢慢地，她的声音变弱了，但是挣扎得更剧烈了，恨不得把整个铁链都要弄断，双脚不停地蹭着地面。她真的要不行了。<br>这时挠她的人说话了：“怎么样？受不了了吧？现在是你真正最后的说话的机会，你要不要？”<br>可是那边的张悦看了那人一眼，只是轻轻地摇了摇头。<br>“好啊，来啊，让她晕过去为止！”<br>于是，张悦脚上的脚镣被取下，取而代之的是一根绳子将她的脚踝紧紧绑在一起。之后，固定她双臂的那根横杆向上缓缓升起，在她只有脚尖的前端点地的时候才停下来。现在张悦的双脚与地面的夹角已经大于60度，可怜的脚尖要承受整个身体的重量。同时，一个电动振动棒出现在张悦眼前，单纯的小姑娘居然还不知道这是做什么用的！<br>折磨开始了。首先，电动棒的开关打开，嗡嗡的声音开始响起来。之后，电动棒一下按到张悦的阴部，一种从来没有过的过电的感觉顿时袭遍了张悦全身。“啊！”张悦忍不住叫起来。<br>“怎么样？舒服吧？没体会过吧？想不想再来点别的？”张悦刚“呜呜”了两声后，声音马上就变了：“呜呜哈哈哈哈哈……………………啊哈哈哈………………呜呜呜呼呼呼………………哈哈哈哈哈………………呼呼呼呼呼呼…………呜呜呜呜………………”原来是另一人开始挠她脚心了！她现在穿着黑网袜的双脚脚尖点地，脚心不但暴露出来，而且还自然地伸展开来。她的双脚本来就那么怕痒，现在……何况还有一个电棒在刺激她的那里。张悦现在不知是什么感受！但是，看她被绑死的双脚立在地上一动也不能动，估计那痛苦是相当可观的。<br>张悦嘴里的声音不断，而且嘴里的口水哩哩啦啦地留下来。她似乎很想说什么，但是……折磨她的人一看，原来张悦也被折磨得失禁了！地上出现了一滩液体，她的两条腿都是湿漉漉的。“哈哈，尿终于出来了！现在让她去死！咱们来审另外一个！”<br>张悦怎么个死法呢？她被绑到了那个自动挠痒的刑床上，身体呈大字型，口塞依然堵着她的嘴，她的黑网袜上还有她的口水和尿液。开关已启动，刑床上的圆孔里伸出无数小的机器手，之前张悦的身体都被涂上了一种物质，这些机器手就被这些物质吸引，在张悦全身上下的每一寸肌肤上挠起来。此时张悦真的疯掉了，她知道自己将会一直被这样挠着，没有人会去再管她，这种非人的痒感只有当她彻底昏过去才会停止。而且这么痒，嘴里还被堵着，真能憋死人啊！“啊呜呜呜呜………………………………哈哈哈哈哈……………………啊啊啊啊啊啊……………………呜呜呜呜……………………………………啊呜呜呜呜……………………………………………………”张悦陷入了无止境的疯狂之中。