---
title: 审 讯（诗X陈）
categories: [同人：明日方舟]
---

哎哎，老陈你干什么？”<br>到了下午下班时间，诗怀雅正要准备回家，突然一个人影闪进她的办公室，然后二话不说就拽着她的衣服后颈往外走，半拖半拽的把她拖出了办公室，她费了半天劲才看清那人的一头蓝发和熟悉的龙角。<br>“闭嘴。”<br>陈不耐烦的说道，然后加大了手上的力道。<br>“你…你放开我啊！”<br>诗怀雅抓住陈的手向两边掰扯，想要挣脱陈的控制，但陈的力气比诗怀雅大很多，诗怀雅用尽全力也没能掰开陈的手指。<br>“肠粉龙，你…你到底…\.诶你干什么？”<br>诗怀雅正在抱怨，一丝冰凉的触感突然从手腕传来。<br>作为警官的诗怀雅自然很清楚扣在她手腕上的是什么东西。<br>“喂喂，你…\.你到底要干什么啊？”诗怀雅用力挣扎着，“对无罪的高级警司动用私刑，你这本身就是违法行为，我劝你赶紧收手！”<br>“闭嘴。”陈的回答依然非常简洁。<br>“肠粉龙！别闹了！”诗怀雅用力抵抗着拖拽，“你再不收手，我就要叫人了！要是被其他警员看见，你就完了！”<br>“哼。”陈冷哼一声，手上骤然发力，只听一阵布料撕裂的声音，诗怀雅的大衣和里面的夹克变成了两半，散落在了地上。<br>“喂！”诗怀雅骂道，“肠粉龙你到底要干什么？我告诉你这几件衣服可是很贵的！扣你三个月工资你都赔不起！”<br>“别废话。”陈淡淡的说道，“现在你还希望有人来吗？”<br>“你！！”<br>诗怀雅的脸羞的通红，她抬起手捂住自己的胸口，然后一脸愤怒的盯着陈：“你究竟怎么了？你今天怎么这么反常？”<br>“你前几天干过什么，你自己最清楚。”陈冷冷的回道，“我顾及到龙门警局的颜面，不想把这件事公开处理，所以才私下里来找你，所以如果你不想让龙门警局包括你自己颜面扫地的话，我劝你还是乖乖的跟我走。”<br>“你？！”诗怀雅的身体微微一颤，“你怎么会知道这件事？！是谁告诉你的？！”<br>“哼。”陈冷冷的瞥了诗怀雅一眼，然后伸手拽住铐在诗怀雅手上那副手铐的连接处往前拽去，“你干的那种事情，自然会有正义之士前来揭发，我之所以不将你的恶行公之于众，只是顾及龙门警局的脸面罢了。”<br>“喂喂…\.\.”诗怀雅被拽着往前走，“你说的太过了吧…\.\.不就是花点钱和几个人亲近一下关系…\.这能算是什么恶行啊……”<br>“哼。”陈拉开审讯室的门，然后把诗怀雅用力推了进去，“别废话，到那里坐好。”<br>“什么？！”诗怀雅顺着陈的手指指向看去，看见了那副熟悉的警械，“肠粉龙，你不会是来真的吧……？”<br>“废话。”陈见诗怀雅不愿动弹，便抓住她的胳膊，拽着她来到审讯椅前，然后把她按了进去，二话不说就扣上了挡板的锁头。<br>“喂喂，你…\.你别这样…\.\.”诗怀雅做梦也没想到，自己有一天居然会坐在这里，她抵抗着陈抓过来的手，但双手还是被陈轻易的按住，然后拷在了小桌面上。<br>“你…\.\.”诗怀雅挣扎着，“你还真来真的啊…\.\.那你起码在手铐上给我套个棉套啊……这东西冷冰冰的，硌的我疼死了。”<br>“别耍贫嘴。”陈将手铐的铐环又收紧了几分，硌的诗怀雅发出一丝痛呼，随后她走到诗怀雅对面的办公桌前，翻开一摞厚厚的书页，然后拿起笔。<br>“名字？”<br>“肠粉龙！你…\.”<br>“别耍贫嘴！”陈用力的敲了一下桌子，“名字！”<br>“你……”诗怀雅张了张嘴，想说什么，但最后还是没有说出来。<br>“诗怀雅…碧翠克斯\-诗怀雅。”<br>“籍贯？”<br>“维多利亚…\.”<br>“职业？”<br>“……”<br>“职业！”<br>“陈晖洁！”诗怀雅生气的盯着陈，“你不要搞这些花里胡哨的东西了，想搞我就直说，干嘛在这假正经！快放开我！”<br>“别废话！”陈重重的敲了一下桌子，“没跟你闹着玩！”<br>“你！！”<br>诗怀雅低下头，任凭陈再怎么询问也不发一言。<br>“不招是吧。”陈点点头，猛地合上本子，站起身，来到诗怀雅旁边。<br>“你…\.你要干什么？”<br>“我有的是办法治你。”<br>陈说着，解开椅子上的挡板，然后拽着诗怀雅，来到审讯室后方的密室里。<br>“你…\.你不会是想……”<br>诗怀雅挣扎着，她没想到陈居然真的敢对她动刑。<br>“招不招？”<br>“你这混蛋，你怎么敢…\.\.？”<br>“坐下。”<br>陈将诗怀雅按进一张椅子，用皮带把诗怀雅的双手锁在扶手上，随后不顾诗怀雅的抗议，强行扒下她的靴子和袜子，把她的两只脚踝拴在椅子腿上。<br>手掌心和脚底传来一阵金属的冰凉触感，作为一名警察，诗怀雅对着东西再熟悉不过了，只不过她没想到有一天自己居然会被锁在这个东西上。<br>“肠粉龙真的要动真格的吗…\.\.”<br>诗怀雅自顾自的念叨着。<br>“什么？”陈按住诗怀雅的头，然后把一条皮带拴在诗怀雅的脖子上，又连在椅子背上，然后再拽出一条皮带，拴住诗怀雅纤细的腰肢，这样，诗怀雅就完全被拘束在了这幅电椅上，几乎没有任何的活动空间。<br>“肠粉龙，你……你真要动真格的？”诗怀雅看着一本正经的用湿毛巾擦拭着自己身体的陈，心里一阵阵发虚，“我劝你还是赶快收手，不然…\.不然我……唔？！！”<br>诗怀雅感觉有什么软软的东西被塞进了自己的嘴里，然后又被另外一个像丝绸一样的东西勒住了嘴。<br>“咕…\.唔…\.唔…\.”<br>诗怀雅感觉自己的嘴里传来一阵轻微的汗臭和香水味混杂的味道，她似乎明白了塞进她嘴里的是什么东西。<br>“没有现成的堵嘴道具，你就将就着点吧。”陈看着盯着自己刚刚被扒下来的靴子的诗怀雅说道，“或者，你也可以选择让你的叫声传遍整个近卫局大楼。”<br>“唔唔唔！！！”<br>诗怀雅剧烈的挣扎起来，勒住嘴的丝袜微微的抖动着，表明了诗怀雅在嘴里的努力，她愤愤的盯着陈，嘴里吐出一阵含糊不清的咒骂。<br>“我劝你还是省省力气。”<br>陈收回湿毛巾，将几枚贴着湿布的电极片粘在诗怀雅的双乳和腹部。<br>“唔…\.唔咕…\.\.唔唔唔！！”<br>诗怀雅感觉自己被羞耻包围了，作为从小娇生惯养，地位很高的大小姐，她何尝遭受过这种待遇，被人撕掉衣服，随随便便的戴上手铐，还要被电击…\.\.<br>“最可气的是，这该死的肠粉龙居然还敢把丝袜塞进我的嘴里！！”<br>诗怀雅愤愤的想着<br>“这可是穿了一天还没洗的丝袜啊…\.\.”<br>即便是已经喷过香水，但遮掩不住的一丝汗臭味依然令诗怀雅感到难以忍受，不知道是丝袜堵得太严实还是自己丝袜味道的刺激，她忍不住轻轻干呕起来。<br>“哼。”陈笑了笑，“真是大小姐，这种程度的刺激就受不了了？”<br>“唔…\.\.！”<br>诗怀雅盯着陈，眼中似乎要冒出火来，她用力的扭动着双手，一副要杀了陈的样子。<br>“省省力气吧。”陈坐到一旁的椅子上，拿起电椅的遥控器。<br>“唔…\.\.唔！！唔\~\~”<br>陈微微转动旋钮，诗怀雅感觉电流像一条小蛇一般，在她的身体里猛地一窜，随后便消散开来，微微的刺痛涌上脑海，居然带给诗怀雅一丝舒适和愉悦，她的身体微微一颤，随后忍不住轻轻呻吟一声。<br>“怎么样？”陈说道，“舒服吗？”<br>“咕…\.\.唔…\.”<br>诗怀雅愤愤的盯着陈，原本白皙整洁的脸蛋因为微小电流的一阵阵刺激变得微红，眼角也溢出了几丝泪花。<br>“啧啧啧。”陈停下电击，伸手抚摸着诗怀雅光滑的皮肤，“真是保养的很完美呢。”<br>“唔！！”诗怀雅扭动着身体，试图躲开陈的手，但被皮带束缚的她几乎没有一点活动空间，所以无论她如何努力也是徒劳。<br>“嗯\~”<br>陈抬起手，刻意在诗怀雅雪白的双峰上游走，感受着她皮肤锦缎一般的光滑触感，然后抬起手指，用指甲轻轻刮蹭着诗怀雅乳尖上薄薄的电极片，诗怀雅看到，陈的脸颊上似乎也泛起一丝红晕。<br>“唔……”<br>诗怀雅盯着陈的脸，发出一阵舒适的呻吟。<br>“你…\.你看什么你…\.\.”<br>陈感觉自己的脸上好像有点发烫，被诗怀雅这样盯着，她感觉有些不自然，她急忙扭过头，打开旋钮。<br>“唔\~\~唔！！”<br>电流加大了，诗怀雅感觉那只小蛇变得更长更大，从脚底一直通到头顶，然后在她的身体里肆意游走着，给她带来一阵阵针刺般的疼痛，而双峰上的电级片却异常的带给诗怀雅一种奇怪的快感，让她在痛苦的呻吟中带上了一丝娇媚。<br>“呼…\.\.”<br>陈坐在旁边，看着诗怀雅无意识挣扎的样子，听着她悦耳的呻吟声……<br>“等等…\.\.我为什么会有这种感觉…\.\.”<br>陈用力的喘着粗气，她无法掩饰，也无法欺骗自己，诗怀雅白皙的皮肤，痛苦又享受的呻吟和表情，在她看来居然很是美丽，听来很是悦耳，她甚至开始希望诗怀雅不要招供，好让她再多审讯她一会……<br>“呼……唔……”<br>陈感觉自己脸上越来越烫，她不敢再盯着诗怀雅，她转过身，闭上眼，双手捂住胸口，用力的喘着粗气。<br>陈忍不住摸了摸自己的乳尖，她的乳尖已经高高挺立，同样白皙的皮肤之下，一颗心在砰砰狂跳。<br>“等等……不对劲…\.\.”<br>陈捂着胸口，诗怀雅的动听的呻吟让她根本无法平息心中的那股感觉，诗怀雅每发出一阵呻吟，陈就感觉自己似乎也被电击了一般，一股异样的感觉从脚底直冲脑海。<br>“不…\.不对…\.”<br>陈颤抖着拿出遥控器，想要关掉电流，可手碰到调节旋钮，却迟迟不肯落下。<br>“再…\.再听一会…\.\.？”<br>陈用力摇摇头。<br>“你…\.你是审讯啊！！你怎么会产生这些奇怪的想法！！”<br>“唔\~\~……\.”<br>诗怀雅的呻吟甚至带上了一丝哭腔，陈扭过头，发现诗怀雅居然正盯着自己。<br>她的脸颊因为刺激和羞耻而变得通红，几滴晶莹的泪珠不断在她的眼睛里打转，两只雪白的白兔随着身体挣扎的频率微微的颤抖着。<br>“你…\.\.”<br>陈张了张嘴，然后关掉了旋钮。<br>诗怀雅如获大赦一般喘着粗气，她的身体已经被汗液浸透，看上去十分狼狈，短裤的两腿中间，也已经被什么东西浸湿了一小片。<br>“你…\.你招不招？”<br>陈揭开诗怀雅双乳上的电极片，像是本能一般伸出手，迫不及待的揉搓起诗怀雅柔软的双峰和也已经挺立的乳尖。<br>“唔\~”<br>诗怀雅闭上眼，轻轻发出一丝呻吟，表情满是享受。<br>“你……”<br>陈解开勒住诗怀雅嘴巴的丝袜，然后把塞进嘴里的那只丝袜也拿了出来。<br>“这可是在审讯啊…\.”<br>“咳咳…\.\.”诗怀雅如获大赦般，呛咳着呼吸了几口新鲜空气，“你……你这幅样子…\.\.你相信你自己说的话吗…\.\.”<br>“你…\.\.你别耍贫嘴！”<br>陈喘着粗气，努力压抑着心中的感觉，强行撑出一副威严的样子。<br>“哼…\.\.”诗怀雅不屑的哼了一声，“你…\.咳…\.\.你就是想找个理由搞我吧…\.\.还故作正经，搞得这么冠冕堂皇的…\.\.”<br>陈下意识的想要张口否定，可话到嘴边，一股冲动居然把她的话顶了回去，不知为何，她居然有一股非常强烈的点头的冲动。<br>“我…\.我承认我花了点钱运作了一些关系…\.\.”诗怀雅说道，“不过并不是想抢你的位置…\.只是想让我在警局里呆的舒服点而已…\.\.”<br>“不要狡辩。”<br>“我把所有能说的都说了，信不信由你…\.\.”诗怀雅说道。<br>“我不信。”陈几乎是立刻说道。<br>“哼。”诗怀雅摇了摇头，“那就算了，我也懒得跟你争辩。”<br>“看看你这幅狼狈相。”陈说着，双手又忍不住伸向诗怀雅的身体，“你要是不早点说实话，我会让你变得更狼狈。”<br>“你看看你自己的脸和裤子吧。”诗怀雅说道，“你能比我好到哪去？”<br>听到诗怀雅的话，陈的手无意识的摸了一把自己的两腿中间，一股湿滑的触感让陈心里一惊。<br>“那…\.\.那也比你强！”陈红着脸说道，“你再不招，我就……\.”<br>“哦？”诗怀雅生气的扭动着身子，用力的挣扎着，“你怎么样？你要杀了我吗？把我大卸八块？还是要搞我？你来啊？听我浪叫几句就把自己的裤子浸湿了，你有什么本事？你来啊？肠粉龙，你有本事就…\.\.唔？！”<br>陈再也无法压抑心中的冲动，她的大脑在一瞬间变得一片空白，她丢下遥控器，猛地冲向诗怀雅，然后毫不迟疑的吻了下去。<br>她的舌头疯狂的进攻着，纠缠着诗怀雅的舌头，在她的口腔里游走，如饮用玉露琼浆般饥渴的攫取着诗怀雅口中的每一滴津液。<br>她贪婪的吮吸着，像是要吃掉诗怀雅的舌头一般疯狂的索求着，进攻着，挑逗着。<br>“咕…\.\.唔…\.”<br>诗怀雅没想到陈居然会有这么大的反应，被吓了一跳，但很快她就适应了情况，开始主动伸出舌头，与陈纠缠在一起。<br>陈伸出手，解开诗怀雅上身的拘束，诗怀雅伸出手抱住陈，开始主动反攻。<br>诗怀雅的吻技比陈要高超许多，陈乘着一时冲动的匹夫之勇在诗怀雅丰富的经验面前不堪一击，很快，诗怀雅就彻底夺取了二人口腔阵地里的绝对主导权。<br>“唔…\.\.”陈被诗怀雅不断的挑逗着，呼吸节奏被彻底打乱，光滑的脸蛋憋得涨红起来，诗怀雅微微起身，抓住陈的下巴，把身体微微下压，陈立刻便顺从的跪倒在了地上。<br>诗怀雅指了指拘束住自己双脚的皮带，陈的大脑像是中了魔咒一般，毫不迟疑的便伸出手，解开了拘束。<br>拘束被完全解开，诗怀雅像是出笼的猛虎一般，立刻对陈展开了全面攻势，她慢慢的伏下身子，陈随着她的动作彻底躺倒在地上，可诗怀雅仍未停止进攻，而是更加用力的挑逗着陈的嫩舌，挤压着陈肺部的最后一丝空气。<br>“唔…\.\.唔……咕……\.”<br>陈没想到自己居然这么快就被一转攻势，她试图再次反击，夺回主导权，可在诗怀雅的老谋深算面前，她的匹夫之勇只是白白的消耗自己的体力，很快，她便彻底的失去了反击的能力。<br>陈想要撤走，却发现自己刚要离开，诗怀雅便轻轻咬住自己的舌头，随后更加用力的挑逗，让自己根本无法撤退，没过多久，陈便只能满面通红的瘫在地上，在喉咙里发出几丝求饶的呜咽。<br>“呼–”诗怀雅终于放开了陈。<br>“怎么样，肠粉龙，知道我的厉害了吧？”<br>“唔…\.\.”<br>陈大口的呼吸着，刚刚的长吻打乱了她的神智，她伸手摸了摸下面，发现自己的两腿之间，那块黏湿的暗渍又扩大了几分。<br>“哼。”诗怀雅脱掉自己的短裤和内裤，然后又伸手开始拉扯陈的衣服，“一段亲吻就把你搞得这么狼狈，真是可笑。”<br>“唔…\.\.”<br>陈微微的抬了抬手，但冲动最终还是战胜了理智，她躺在地上，任凭诗怀雅把自己扒的精光。<br>“想来一次吗，陈警官？”<br>诗怀雅伸出两根手指，揉捏着陈硬起的乳尖，笑着说道。<br>陈什么也没有说，只是抬起手紧紧的抱住了诗怀雅，然后张开嘴，朝着诗怀雅一边的白兔用力的啃了下去。<br>“哎呀，轻点轻点。”诗怀雅不满的说道，“你这是憋了多久了？”<br>“唔嗯唔。”陈模糊不清的说道，她闭着眼，用力的闻着诗怀雅的体香，舌头不断在诗怀雅光滑的白兔上游走，仿佛在舔一块美味的雪糕。<br>“我都说了轻点。”诗怀雅抬手，在陈的小穴周边轻轻的刮了一圈，陈的身体立马像触电一般软了下来。<br>“这样很痛的。”诗怀雅说道，随后伸出两根手指在陈小穴的周围游走着，把溢出来的爱液均匀的抹在上面。<br>“等等，老陈…\.\.”诗怀雅突然想起什么似的说道，“你这不会是第一次做吧？”<br>“唔嗯…\.”<br>陈依依不舍的含着诗怀雅的白兔，微微点点头，模糊的答道。<br>“怪不得…\.\.”<br>诗怀雅无奈的摇摇头，随后她把浸满了陈下体爱液的两根手指轻轻的探到陈粉嫩的小穴边缘，丈量着尺寸。<br>“唔…\.\.唔\~”<br>陈像是触电一般颤抖着身体，嘴里发出一阵阵惬意的呻吟声，她的腰无意的向前顶起，想要让诗怀雅的手指进入的更深一些。<br>“你呀，你呀。”诗怀雅无奈的叹了口气，抽回手，把尾巴向下蜷起，然后对准陈的下体，慢慢的插了进去。<br>“唔嗯\~”<br>陈舒适的呻吟了一声，但随着诗怀雅尾巴在陈下体里的逐渐深入，一阵疼痛突然涌起。<br>“唔…\.\.”陈的眼角迸出一丝泪花，她的双手用力抓住诗怀雅的手臂揉捏着。<br>“怎么了？很疼吗？”诗怀雅抓住陈的双手，按在地板上。<br>“唔…\.”陈终于放开了诗怀雅的白兔，“轻…\.轻点…\.\.轻点…\.\.”<br>“嗯？”<br>诗怀雅没有停下，而是更加快速的用尾巴在陈的下体抽插起来。<br>“唔…\.啊…\.啊啊…\.\.”<br>陈痛苦的扭动着腰肢，几滴泪水从眼角滑下，但渐渐的，陈痛苦的呻吟中又带上了一丝娇媚。<br>“轻点？”<br>“嗯…\.啊…\.轻…\.啊…\.\.不…\.再…\.\.再…\.用力一点…\.”<br>陈呻吟着，下体的快感再次涌出，慢慢的盖过了越来越微弱的痛感，她探出舌头，贪婪的在诗怀雅光滑的皮肤上游走。<br>“诶呀。”诗怀雅笑着捏了捏陈的脸蛋，“看把你能的。”<br>“唔…\.嗯…\.\.”陈含糊不清的说道。<br>“要来了哦\~”诗怀雅说着，尾巴抽插的频率达到了最快。<br>强烈的快感冲上陈的脑海，她配合着诗怀雅尾巴的动作一阵阵收缩着下体，诗怀雅感觉自己的尾巴像是被一双温暖的手轻柔的抚摸着，也感觉到一阵阵的舒适。<br>“舒服了吧？”诗怀雅站起身，甩甩尾巴上沾着的爱液，看着躺在地上仍旧在轻轻呻吟的陈，笑着说道。<br>“唔…\.\.”<br>陈含糊不清的回答者，随后传来了微微的鼾声。<br>“你这家伙…\.\.”诗怀雅摇摇头，“连做爱都这么拼么…\.”<br>“嗯……”<br>陈感觉自己正呈大字型躺在什么软软的地方，非常舒适。<br>“我…\.我这是到哪了…\.\.我刚刚在…\.在……”<br>陈摇摇头：“我想起来了…\.\.刚刚在审讯室…\.\.”<br>但陈感觉，背部并没有传来审讯室地板冰冷的触感，而是传来了躺在高档褥垫上的那种舒适感觉。<br>她睁开眼，却被一个白色的床顶挡住了她的视线。<br>“这到底是哪…”<br>陈扭头向两边看去，却发现床的四周都被洁白的床幔挡住了。<br>“这…\.这到底是怎么回事…\.”陈感觉自己的头传来一阵疼痛，她想伸手去摸，却发现自己的双手被什么东西给拉住了，任凭自己如何用力，也无法动弹。<br>“糟了…\.\.”<br>陈心里一凉，她抬头看向自己的身体，发现自己的身上正穿着一身整齐的女仆装。<br>“诗怀雅！！”<br>“呦。”床幔外传来诗怀雅戏谑的笑声，“不错嘛老陈，反应能力值得表扬。”<br>“你……”陈奋力挣扎着，“你快放开我！”<br>“放开你？”诗怀雅揭开陈对面的床幔钻了进来，“好啊，不过先让我玩个够。”<br>“你…\.你想干什么？”陈看着诗怀雅向自己双脚伸出的手，紧张的问道。<br>“当然是玩玩咯。”诗怀雅说着，一把把陈脚上的鞋袜拽掉，“你刚刚把我折腾的那么惨，就不允许我报复报复？”<br>“你…你要动私刑？”陈挣扎着，试图收回双脚，“我…\.我不答应！”<br>“你就不能别上纲上线了？”诗怀雅不满的拍了陈的胸部一下，“快给我道歉。”<br>“做梦。”陈愤愤的盯着诗怀雅，“你未经我同意就把我带到这里，给我换上这身奇奇怪怪的东西，还要对我动私刑，到最后你居然要我道歉？”<br>“你少打两句官腔能死啊？”诗怀雅生气的叉着腰，“也不知道在审讯室最先受不了的那个是谁。”<br>“你！！！”陈的脸瞬间羞的通红，“你…\.\.你再胡说…我警告你…\.”<br>“怎么样？”诗怀雅说道，“你还要再审讯我一次么？”<br>“……”<br>陈红着脸扭过头，不再看诗怀雅。<br>“哼，装死么？”诗怀雅说道，“我告诉你，装死也没用，我今天非要听到你亲口给我道歉。”<br>“做梦。”<br>“还嘴硬。”诗怀雅趴到陈的身边，拽住陈的角把陈的头掰到面向自己，“我保证不到一个小时，你就得哭着求我。”<br>“那你试试。”陈盯着诗怀雅说道。<br>“这可是你说的哦。”诗怀雅轻轻拍了拍陈的脸颊，随后起身，来到陈的脚边。<br>“我可告诉你，动私刑是违法的，就算你是警察，你也…\.啊\.\.啊哈哈…\.”<br>诗怀雅没等陈说完，便探出一根手指，快速的在陈的脚心划过浅浅一道。<br>陈触电似的浑身一颤，下意识的想要把身体收起，却被束缚手脚的皮铐给拽了回来。<br>“不要乱动哦\~”诗怀雅从一旁拿起一根金属杆，固定在陈的两脚之间。<br>“我劝你还是早点收手。”陈说道，但话语之中明显有了一丝动摇。<br>“怎么？”诗怀雅笑着说道，“怕了？”<br>“才没有…\.\.”<br>“听听，你自己信你自己说得话么？”诗怀雅笑了笑，然后把手再次伸向陈娇嫩的脚心。<br>“要开始了哦！”<br>“别…\.不……你…\.\.啊…\.啊哈…\.\.啊哈哈…\.\.”<br>剧烈的瘙痒感随着诗怀雅手上的动作涌上陈的脑海，陈忍不住随着诗怀雅瘙痒的动作发出一阵阵笑声。<br>“怎么样？舒服吗？”诗怀雅笑着说道。<br>“啊…\.哈哈哈…\.\.你…\.\.啊哈哈…\.\.你这混…\.\.哈哈…混蛋…\.\.”<br>“敢骂我？”诗怀雅盯着陈，手上突然发力，在陈白嫩的脚心重重的留下一道印记。<br>“啊哈哈哈哈…\.\.”<br>陈发出一阵大笑，身体下面像是装了弹簧一般突然弹了起来，但瞬间便被镣铐拉了回去。<br>“怎么样？”诗怀雅说道，“知道我的厉害了吧？”<br>“呸。”<br>“啧…\.”诗怀雅摇摇头，看了看刚刚用力的那跟手指，“你的脚底还挺硬，刚刚那一下弄得我指甲都有点疼了。”<br>“哼。”陈哼了一声，“知道就好。”<br>“看来我们要稍微润滑一下了。”诗怀雅说道，把脸贴近陈的脚底。<br>“喂喂…\.你别乱来…\.\.”陈心里一凉，虽然她被自己的脚挡住，看不见诗怀雅的动作，但她还是隐隐觉得事情有些不妙。<br>一股冰凉带着一阵剧烈的瘙痒涌上陈的脑海。<br>“啧啧。”诗怀雅抬起头，“虽然本大小姐没有舔别人脚的习惯，但既然是陈小姐嘛…\.”<br>“你…你这变态…\.\.”陈挣扎着骂道。<br>“看你一会还嘴硬不嘴硬。”诗怀雅说罢，又探出舌头，在陈的脚底慢慢的划过。<br>“啊哈哈哈…\.\.啊……啊哈哈…\.\.哈哈哈…\.\.”<br>陈的身体再次剧烈的扭动起来，诗怀雅的唾液成了最好的润滑剂，而猫科动物舌头上的倒刺则成了瘙痒最好的工具。<br>陈只感觉自己的脚上好像有几十只蚂蚁在乱爬一样，剧烈的瘙痒从脚心一只传到头顶，逼着她放声大笑。<br>“嗯唔，不错不错。”诗怀雅意犹未尽的咂咂舌，随后再度探出舌头，开始清扫陈双脚的其他区域，她忽上忽下，忽左忽右的进攻着，一会在陈的脚心重重的舔几下，一会又突然含住陈嫩葱般的脚趾，用舌头刮蹭着她娇嫩的趾间皮肤，陈被这敏捷的全方位进攻弄得疲于应付，逃又逃不了，只得被动的接受，期待着诗怀雅赶紧停下，好让自己有一丝喘息之机。<br>“怎么样？”也不知道过了多久，诗怀雅终于放开了陈的双脚，此时她两只白嫩的小脚上，已经沾满了亮晶晶的唾液，看上去更加可爱与诱人。<br>“呼…\.\.呼…\.\.”陈抓住这来之不易的机会，大口的呼吸起来。<br>“在我再次开始惩罚之前，你有一分钟的时间向我求饶。”诗怀雅像是刚刚吃过什么美味一样，不断地舔着嘴唇。<br>“变…\.\.变态…\.\.”陈恨恨的盯着诗怀雅，“等我逃出去，你…\.你就…\.\.啊…啊哈哈…\.”<br>“那你就是拒绝咯。”诗怀雅没有给陈说下去的机会，而是立刻伸出手，展开了攻势。<br>这次诗怀雅不仅是用舌头进攻，她的双手在陈的腰间不老实的摸来摸去，然后抓住陈脆弱的敏感点快速出击，同时舌头也在陈的脚心不停地进攻着。<br>陈感觉自己好像在一个蹦床上一样，飞上天空，却又立刻重重的落在地上，剧烈的瘙痒从脚底和腰间传来，迅速的冲上脑海，然后流向她的每一根神经，轰击着她的防线，撕扯着她的意志。<br>陈感觉自己已经精疲力竭，但诗怀雅每次进攻时，她的身体依然不知道从哪里涌出一股力量逼着她不停地挣扎和大笑。<br>“老规矩。”诗怀雅收回手，“一分钟。”<br>陈大口的呼吸着，刚刚疯狂的大笑耗尽了她肺部的所有空气，身体也因为挣扎的不断透支而变得无力和酸痛。<br>“只剩半分钟了哦\~”<br>陈盯着诗怀雅，一股强烈的羞耻感涌上脑海。<br>“明明…\.动私刑是违法的啊…她怎么敢…\.\.”<br>“十秒？”诗怀雅的手已经再次伸了出来，“你可以选择跳过，直接开始惩罚。”<br>“可\.\.可我怎么一点都不恨她…\.\.明明应该很想去举报她才对啊…\.\.为什么…\.”<br>“三？”<br>“二？”<br>“一？”<br>陈终于张开了嘴，但并不是诗怀雅想听到的求饶声。<br>“唉唉。”诗怀雅收回手，“这可真难办。”<br>她趴到陈的身边，轻轻搂住陈。<br>“多大的人了，怎么还学小孩子一样哭鼻子呢？受不了就求饶嘛，又没什么丢人的，干嘛这样哭哭啼啼的。”<br>“呜…\.”陈抽噎着，“你…\.你这混蛋…\.\.”<br>“好吧，好吧，我混蛋。”诗怀雅抚摸着陈的脸颊，“不就是求个饶吗，说出来不就行了。”<br>“放…\.放开我…\.”陈抽噎着说道。<br>“那可不行哦！”诗怀雅笑了笑，“虽然穿着女仆装被绑在床上，还哭哭啼啼的的陈警官的确很可爱，但要让我满足，我还是更 想 听 你 求 饶哦 ！”<br>“你！”陈红着脸，恨恨的瞪着诗怀雅，“你不要过分！”<br>“在你心里，到底什么程度算是过分？”诗怀雅拎起陈的一缕发丝搅弄着，“刚刚我把你绑起来，你就说是过分了吧？”<br>“我…\.\.你…\.\.”<br>“刚刚那个也是过分，现在这个也是过分，你的底线究竟在哪里？”诗怀雅捧起陈的脸蛋，把自己的脸向她凑近。<br>“还是，你根本就没有底线？”<br>“你？！”<br>陈闭上眼，一言不发。<br>“我说过了，装死没有用哦！”<br>诗怀雅说着，抬手解开陈的束缚。<br>陈想要反抗，但刚刚的折磨已经让她耗尽了所有力气，她的手只是轻轻的抬了抬，便软软的垂了下去。<br>“我劝你呀，还是别反抗了，说不定惩罚还会轻一点哦。”诗怀雅说着，扶着陈坐起来，“来，把衣服脱掉，然后把双手背过来，不要让我费劲。”<br>“唔…\.”<br>陈虽然很不愿意，但她现在的状况不允许她反抗，她只能乖乖的脱下衣服，然后把双手背到身后。<br>“这才对嘛。”诗怀雅点点头，随后从一旁拿起一条绳索，用五花把陈结结实实的捆绑起来。<br>“你…你平时都在干些什么…\.\.”陈一边轻轻的挣扎，一边说道。<br>“哼哼。”诗怀雅拍了一下陈的屁股，“这些高端玩法，你这个工作狂怎么能明白？”<br>“你！”陈不满的挣扎起来，“我又不是石女…\.唔嗯？？”<br>“好啦好啦\~”诗怀雅不知道从哪里掏出一个口球，闪电般的塞进了陈的嘴里，然后扣上了环扣，“我呀，也想明白了。”<br>“唔唔嗯？！”陈用舌头用力的顶着口球，试图把口球吐出来。<br>“别试了。”诗怀雅把口球又向陈的嘴里按了按，然后把皮带收的更紧。<br>“我也不听你求饶了，你呀，就陪我好好的玩玩吧\~”<br>“唔！！唔唔唔！！”