---
title: 审讯（弑君者）
categories: [同人：明日方舟]
---

“啊啊啊！！！！”<br>弑君者被水炮击飞出去，狼狈的坐在了地上。<br>两条钩索瞬间从两边飞来，还不等弑君者反应过来，钩索便如蟒蛇缠住猎物般紧紧将弑君者的双手和双脚捆住。<br>“唔…\.\.”<br>弑君者试图挣扎，但暗索和崖心立刻发力，将弑君者高高抛出。<br>“尝尝这个！”<br>两只巨大的拳甲狠狠的打在弑君者的后背，弑君者闷哼一声再度向前飞去。<br>此时，另一道钩索却突然飞来，狠狠的缠住了弑君者的脖子，将她拉了回来。<br>“咕…\.\.咳…\.\.”<br>弑君者用力拉扯着脖子上的钩索，如果这个钩索的使用者再稍稍用力，自己今天恐怕就要交代在这。<br>在这时，刚刚那双拳甲伸了过来，抓住弑君者的双手，按在两边的地上。<br>“唔…\.咕…\.\.咕…\.”<br>弑君者微微挣扎着，脖子上的钩索愈收愈紧，她感觉自己已经完全无法呼吸了。<br>“我…\.\.我要死了……”<br>“你好啊，柳德米拉。”<br>一个熟悉的声音传来，随后脖子上的钩索终于松脱开来。<br>“咳咳…\.\.呼……咳咳…\.\.”<br>弑君者立刻用力的喘息起来。<br>“享受这种感觉么？”熟悉的声音问道。<br>“咳咳…\.\.你…\.\.”<br>弑君者愤怒的盯着眼前这个隐藏在宽大袍子之中的男人，她试图起身，但那两只拳甲的持有者立刻更加用力的按住了她。<br>“你…\.\.你想干什么……”弑君者盯着他说道。<br>“要杀我，就快动手。”<br>“不。”那人摇摇头，然后摆了摆手，弑君者感觉双手上的压力骤然消失了。<br>“那你想干什么？”<br>“加入我们…\.\.或者离开。”<br>“我凭什么加入你们？”弑君者撑着一旁的石壁站起身，“就是因为你们，我的父母才…\.\.”<br>说到这，弑君者的声音突然变得哽咽，两滴泪珠从眼角滑下。<br>“啊…\.柳德米拉小姐…\.”一旁一个微弱的声音传来，随后，弑君者感觉手上传来了温凉的触感。<br>“你…\.”弑君者转头，发现雪雉悄悄的握住了自己的手。<br>“和你说过了，杀害你父母的另有其人，只是塔露拉嫁祸给凯尔希而已，你…\.\.”博士无奈的叹了口气，“希望你能相信我。”<br>“我不相信。”弑君者冷冷的说道，然后用力甩开雪雉的手，“不要碰我。”<br>“对不起…\.\.”雪雉小声说道，“我只是想问问，刚刚没有伤到弑君者小姐吧…\.”<br>“哼。”弑君者瞟了她一眼，摸了摸脖子上涨红的血印，“你说呢。”<br>“啊…\.”雪雉的眼中冒出一丝泪花，“实在抱歉，我以为把绳子做的软一点就…\.”<br>“哼。”弑君者打断了她的话，然后看向博士，“加入你们，不可能，你不要跟我玩这套苦肉计，杀了我吧。”<br>博士叹了口气：“要去要留随你，我是不会杀掉你的，既然你不愿意加入我们，那你就回去吧。”<br>“你…\.”弑君者身体微微颤了颤，“你认真的？”<br>“我不会撒谎的。”<br>“那你做了一个最愚蠢的决定。”弑君者冷冷的说道，随后捂了捂破损的衣服，转头慢慢的向着切尔诺伯格走去。<br>一个月后<br>“下次你把她带回来，再套出点情报。”凯尔希说道。<br>“好吧，好吧。”博士无奈的摇摇头，随后抄起一份黄色封面的合约书。<br>每次回看这次的作战记录，凯尔希总是要说上这么一句，博士都不知道听过多少次了。<br>他翻开了合约书。<br>“怎么是她？”<br>博士忍不住惊呼道。<br>“请博士指示。”一旁的PRTS说道。<br>“那就还是派上次的队伍去吧，按照原来的作战方案就可以了。”<br>“PRTS收到。”<br>战场上。<br>两道钩索猛地射出，缠在弑君者的身上，随后水炮也骤然而至。<br>“哼。”<br>弑君者不屑的笑笑，随后身上亮起原石技艺的光芒，几块巨大的石头瞬间便压在了钩索上，纵然二人如何用力，也无法拽动弑君者分毫。<br>“给我下来！”<br>弑君者冷冷的喝道，随后原石技艺的光芒沿着钩索快速爬上了高台上两人的周身，随着两声惨叫，二人一齐倒在了地上。<br>“你…你是…\.”面前的阿消虽然做出一副冷静的样子，可双手还是忍不住伸到背后紧紧地抓着自己蓬松的尾巴，“你怎么…\.”<br>“下辈子再问吧。”<br>弑君者抬手，锋利的刀直指阿消的咽喉<br>阿消惊呼一声，试图躲避，但双腿已经抖得难以挪动半步，她只得认命般的闭上了眼睛。<br>刀尖在阿消的脖颈前几毫米处停住了，阿消甚至能感觉到喉前利刃所散发的寒意。<br>“算了。”弑君者收回刀，伸手替阿消擦了擦眼泪，“你去告诉你们那个博士，他要为他的愚蠢选择付出代价了。”<br>“我…\.我知道了…\.”<br>阿消颤抖着说道。<br>弑君者挥挥手，身边的整合士兵冲了上来，把暗索和崖心捆绑起来，扛在肩上。<br>“走了！”弑君者说道。<br>“呃…\.\.”暗索慢慢的睁开眼，身上又酸又麻，面前是一片黑暗。<br>“我是在哪…\.”<br>暗索摇摇头，然后四下打量，发现崖心正躺在自己身边，手脚都被镣铐紧紧锁住。<br>“崖心？你还好吗？”暗索想要起身，手脚处都传来一阵拘束感，她这才发现自己也被束缚着。<br>“哼。”灯光突然大亮，弑君者坐在不远处的一把椅子上，“真是令人感动啊。”<br>“你…\.”暗索挣扎着，“你想干什么？”<br>“没什么。”弑君者说道，“交出情报，走入，不交，死在这。”<br>“这是哪？”<br>“你没必要知道。”<br>弑君者挥挥手，身边的士兵拿起一桶水，猛地泼在崖心头上。<br>“唔……”<br>崖心微微动了动，然后慢慢抬起了头。<br>“她什么都不知道。”暗索急忙说道，“你放了她…\.”<br>“那这么说，你是知道些什么咯？”弑君者把玩着匕首，嘲讽的看着暗索。<br>“我…\.\.”暗索没有想到，一向精明的自己居然会犯这种错误，她急忙说道，“我……我也不知道……”<br>“那我就把你们放了？”<br>“我觉得不错…\.\.”<br>一记闷棍打在暗索的头上，暗索闷哼一声便趴在了地上。<br>“可我觉得不行。”弑君者冷冷的说道。<br>“你……你想要什么…\.”崖心挣扎着说道，“我们真的什么都不知道…\.\.我们只是外围人员…\.\.”<br>弑君者没有理会崖心，只是挥挥手，一旁的士兵立刻走上来按住了崖心和暗索。<br>“我想要你们的脑袋。”弑君者抄起一把刀，冷冷的说道，“然后扔在罗德岛的甲板上，让你们的博士看看当初放走我是个多么愚蠢的决定。”<br>弑君者说完，将手中的刀高高扬起，对准暗索的脖颈便要劈砍。<br>正在这时，弑君者身后的墙壁突然炸裂，强大的冲击波把弑君者和整合士兵都震倒在地。<br>“谁？！”<br>弑君者爬起来朝着爆炸点看去，在烟雾中，隐隐透出几个人的身影，中间那个人穿着宽大的袍子，那一定是…\.\.<br>弑君者冷哼一声，发动原石技艺，身体瞬间朝着那个人移动过去。<br>“看我干掉你们的博士，你们还……等等…\.”<br>弑君者突然感觉自己的身体变得越来越沉重，移动的速度也越来越慢。<br>几道光柱突然从周边射来，弑君者急忙催动原石技艺，从地上抬起石块阻挡。<br>随着几声巨响，光束被打散，但散开的光粒立刻贴附到弑君者的腿上，弑君者感觉自己的双腿变得越来越沉重。<br>“这该死的法术…\.\.”弑君者抬手拍打着光粒，可光粒就像被沾了胶水一般紧紧的贴在弑君者的身上，而且除了光粒，弑君者还发现自己关节处似乎在飞速生长着什么坚硬的东西，很快，弑君者就被定在了原地，丝毫无法移动。<br>“你好啊，柳德米拉。”<br>烟雾散去，博士淡淡的说道。<br>一旁的赛雷娅拿过一副颈环，套在了弑君者的脖子上，一股虚弱的无力感瞬间笼罩了弑君者的全身。<br>一旁的安洁莉娜晃了晃法杖，粘在弑君者身上的光球立刻消散，赛雷娅也解除了弑君者身上的坚硬物质。<br>“目标已解决。”<br>德克萨斯和银灰搀着暗索和崖心从后面走来，两人的剑刃上都沾满了鲜血，丹增得意的鸣叫着，然后落在了弑君者的头上。<br>“呜…\.\.”弑君者瘫坐在地上，“你们…\.\.”<br>“不要太过自大。”博士身后的凯尔希冷冷的说道。<br>“是你！！”弑君者看见博士身后的凯尔希，双眼似乎要冒出火来，她猛地跳起，朝着凯尔希冲过去。<br>“别动！”<br>赛雷娅闪电般冲上来，钳住弑君者的双手，然后将一副十字手铐铐在了弑君者的手上，随后抬脚踢向弑君者的膝弯，弑君者立刻跪倒下来。<br>“把她带走。”凯尔希摆摆手，“我要亲自审问。”<br>“你们放开我！！”<br>弑君者用力挣扎，但失去原石技艺的她只是一个娇弱的女孩，任凭她如何挣扎也无法挣脱镣铐和赛雷娅的钳制。<br>“进去！”<br>赛雷娅猛地发力，弑君者被推飞出去，跌在了审讯室的地板上。<br>“唔…”<br>弑君者的头重重的碰在地板上，她感觉眼前一黑，便失去了知觉。<br>过了很长时间，弑君者才缓缓的苏醒过来，她感觉自己好像躺在什么地方，身体下传来金属坚硬的触感。<br>“醒了？”耳边传来凯尔希冷冷的声音。<br>“……”<br>“回答我的问题。”<br>一道鞭响，弑君者感觉自己的胸口传来刀割一般的疼痛，她下意识的想要蜷缩起身体，可手脚和腰间却传来了强烈的拘束感。<br>“你…\.你想干什么…\.\.”弑君者想要抬头，她这才发现连自己的脖子都已经被固定住了。<br>“没什么。”凯尔希伸手，轻轻抚摸着弑君者胸前涨红的鞭痕，“告诉我关于塔露拉的情报。”<br>“我不知道。”<br>“你了解的。”<br>“我什么都不了解。”<br>又是一道火辣辣的疼痛，弑君者痛呼一声，扭动着身子挣扎着。<br>“现在想起来了么？”<br>“……”<br>凯尔希抬手，鞭子暴风骤雨般朝着弑君者的身上打去，弑君者的身上立刻肿起一道道殷红的鞭痕。<br>“唔…\.”弑君者痛苦的挣扎着，刀割般的剧痛之后，涌上脑海的是越来越强烈的瘙痒，自己的小穴和双乳乳头似乎还被凯尔希特意招呼过，给弑君者带来剧烈瘙痒的同时，似乎还带来了一丝异样的感觉。<br>“看看你现在的样子。”凯尔希拉过一面屏幕，放在弑君者的眼前，弑君者盯着屏幕，画面中正是被绑在床上的自己，全身赤裸，双手双脚和腰，脖子都被皮铐束缚在床上，白皙的肌肤上，一道道鞭痕和一条条小蛇一般爬满全身。<br>“享受么？不享受就赶快把情报说出来。”<br>“你…\.\.”弑君者用力挣扎着，“你这混蛋…\.\.”<br>“啪。”<br>弑君者的左脸颊立刻肿了起来。<br>“闭嘴。”<br>“你就只会用这招么…\.\.”弑君者依旧没有停止挣扎，她盯着凯尔希说道。<br>“你想试试别的？”凯尔希淡淡的回道，“可以。”<br>她抬起手，伸出两根修长的手指，轻轻的捏了一下弑君者小穴周围的鞭痕。<br>“唔…\.”<br>弑君者像是踩到了电击开关一般，身体猛地一颤，喉咙里发出一丝模模糊糊的呻吟。<br>凯尔希没有停手，而是继续发起进攻，两根修长的手指慢慢探入弑君者的两腿内部，轻轻的揉搓着肿起的皮肤。<br>舒适感涌上弑君者的脑海，弑君者忍不住发出几声呻吟，此刻，鞭痕的瘙痒和疼痛以及拘束的不适在下体被刺激的舒适下被糅合，弑君者居然感受到了一种另类的享受，就连看着屏幕中自己布满鞭痕的身体，和努力挣扎的样子，都……<br>“唔\~”<br>弑君者发出一声呻吟，在凯尔希不断的刺激下，她开始享受被虐待的快感，此刻，她甚至想让凯尔希再次拿起鞭子，狠狠的抽向自己的身体，特别是小穴和…<br>“哎呀。”凯尔希突然停下玩弄弑君者下体的手，而是开始揉搓弑君者的乳头，“看来你是很享受呢，连乳头都已经变得这么坚硬了。”<br>“唔…\.唔…啊…\.\.”<br>凯尔希揉搓着弑君者涨起的乳尖和周围的鞭痕，弑君者发出一声声舒适的呻吟，下体也露出星星点点的爱液。<br>“舒服吗？”凯尔希问道。<br>“舒…\.舒服…\.”弑君者喘息着答道，“下，下面也请…\.”<br>“你刚刚不是很硬气么？”凯尔希说道，“怎么现在开始来求我了？”<br>“唔…\.”弑君者的脸涨得通红，“我…\.\.我…\.\.”<br>“我其实不是很想帮你。”凯尔希突然收回手，盯着弑君者，“要不你自己解决？”<br>“你…\.”<br>弑君者愤愤的盯着凯尔希，她终于明白凯尔希这样做的用意了，欲望的烈火不断的焚烧着她的内心，急迫的催促着她的身体带给她更大的快感，可自己被紧紧的束缚着，双手难以够到自己的身子，双腿也被凯尔希刻意的拉开，尽管弑君者非常用力的想要夹紧双腿，但却并不能做到，她只能在越来越强烈的欲望中扭动着身子，盯着屏幕中自己的身体，幻想着如何去释放…\.<br>爱液不断的滴下，已经汇聚成了一个小滩，但弑君者的欲望反而越来越强烈，面前能够把自己可爱的胴体一览无遗的屏幕，已经不再是画饼充饥的救药，更像是一种痛苦的折磨。<br>她闭上眼，眼前似乎有一股烈火在熊熊燃烧，黑暗放大了她身体的敏感，欲望的烈火烧的她每一寸肌肤都如同电流窜过，无比的疼痛和瘙痒。<br>她睁开眼，眼前屏幕里的景象又让她更加饥渴难耐，凯尔希又适时的随着她贪婪的检视自己身体的目光，在她光滑的肌肤上微微的抚过，挑逗着她的神经，但在她看向自己的双峰和下体时，有只是轻轻的用指尖划过，便不再做出更多的动作，让她在懊恼和希冀中将烈火愈烧愈旺。<br>弑君者呻吟着，不知道是因为痛苦，还是因为欲望，她的双眼睁开又闭上，闭上又睁开，最后只能转过头，求救，或是求饶般的看向一旁的凯尔希。<br>“想起来了么？”<br>“我…\.唔…\.\.我真的…唔…\.真的不知道…\.”<br>“那真是太可惜了。”凯尔希淡淡的说道，随后抬起手看了看手腕上的表，“已经很晚了，我要走了。”<br>“不要啊！”弑君者的大脑一片空白，几乎是本能般的说出了这三个字，“求…求你…”<br>“求我干什么？”<br>“求你…唔…\.求你帮我…\.”<br>“我说过了。”凯尔希摇摇头，“我不是太想帮你呢。”<br>“不过。”凯尔希又接着说道，“看在你求我的份上，我就勉为其难的帮帮你吧。”<br>“谢谢…\.”弑君者小声说道。<br>“别着急谢我。”凯尔希说道，随后从一旁拿起两枚跳蛋，“要谢，还是谢它吧。”<br>凯尔希把跳蛋塞到弑君者的下体，然后拿出几条胶带牢牢的粘住，随后打开了开关。<br>“唔！！！啊啊啊…”<br>强烈的舒适感瞬间涌上弑君者的脑海，她愉悦的呻吟着，扭动着身子，欣赏着屏幕里自己狼狈的样子。<br>“很享受呢。”凯尔希伸手，又将两枚跳蛋粘在弑君者的乳尖上，也一同打开了开关。<br>“唔\~\~”<br>弑君者舒适的呻吟着，享受着来之不易的快感。<br>“那么，晚安。”凯尔希说着，便转身离开了审讯室，偌大的审讯室里，回荡着弑君者欢愉的呻吟声。<br>“唔…\.唔……啊啊啊……”<br>电流感袭击着弑君者的脑海，下体的爱液不断涌出。<br>“要…\.要去……要去了……！”<br>弑君者喘息着准备迎接高潮，可正当她马上要达到高潮时，四枚跳蛋突然一同停止了工作。<br>“怎么又是这样……”<br>弑君者几乎要哭出来了，她扭动着身子，试图重新激活跳蛋，可努力了半天，跳蛋依旧没有任何反应。<br>“可恶啊……”弑君者粗重的喘息着，刚刚那种酷刑一般的折磨再次出现，而这次比上次要更加痛苦。<br>欲望的烈火燃烧着她的理智，她语无伦次的叨念着一些求饶的话语，即便偌大的审讯室里只有她一个人。<br>这样的折磨不知道持续了多久，在弑君者下体的感觉好像在渐渐消退的时候，跳蛋又突然活动起来。<br>舒适感瞬间击垮了她刚刚恢复一些的理智，她立刻又随着跳蛋震动的频率开始呻吟起来。<br>“啊啊…\.要…\.\.要去…\.\.”<br>但弑君者最害怕的事情还是发生了。<br>跳蛋在弑君者即将达到高潮的时候，又一次集体停止了工作。<br>“为什么…啊…\.”<br>弑君者的防线崩溃了，她竟然开始抽噎起来。<br>“为什么…为什么要这样……”<br>“要说吗？”<br>屏幕里突然传来凯尔希的声音。<br>“呜…\.你…”弑君者哭着骂道，“你这混蛋……我…\.\.我一定要杀了你…”<br>“看来你还是没长记性。”屏幕里传来凯尔希冷冷的声音。<br>跳蛋再度被激活了，这次并不是四个一起激活，而是每一次有一处被激活，而且，跳蛋好像亏了电一般，只是微弱的跳动一阵便立刻停止，过一会才会激活另外的一处。<br>跳蛋像是绳子一般，牵拉着弑君者的神智，不一会就彻底打散了她的精神，在她已经崩溃的防线上又狠狠的炸开了几个大洞。<br>她的防线彻底垮塌了，她再也不去想任何事情，只是随着跳蛋的刺激扭动着身体，发出一声声呻吟，幻想着凯尔希会大发慈悲，帮她…\.\.<br>“想起来了么？”<br>“想…\.\.想起来了…我我什么都想起来了…\.我…\.\.我都招…\.只求你…\.\.求你帮我…\.\.”<br>弑君者毫不迟疑，抽噎着说道。<br>“这才对嘛。”<br>凯尔希打开门，再次走了进来，手上拿着一个厚厚的本子和两支笔。<br>“总部坐标？”<br>“xxx”<br>“防守兵力？”<br>“队伍编制？”<br>“……\.\.”<br>漫长的审讯，至少对弑君者来说是这样，跳蛋依旧在疯狂的挑逗着她的欲望，凯尔希每次发问，跳蛋都适时的跳动几下，让她在大脑一片空白中将真实的秘密乖乖招供。<br>不知道过了多久，自己到底回答了多少问题，凯尔希终于合上了本子。<br>“非常感谢你的帮助。”凯尔希淡淡的说道。<br>“那…\.那现在是不是可以……”<br>弑君者期待的说道，心中重新燃起了希望。<br>“等我确认了这些消息的真实性，你就可以解放了，但在此之前…\.\.”<br>弑君者眼神里一瞬间涌起的绝望，连凯尔希都难以忘记。<br>“不，不要！！”弑君者用力挣扎着，“我们明明说好的…\.\.”<br>凯尔希没说什么，一言不发的离开了审讯室，只留下弑君者一个人躺在审讯床上，默默的哭泣着。<br>弑君者感觉自己的泪水都要流干了，也不知过了多久，跳蛋失去人为的控制，终于彻底停止了工作。<br>弑君者虽然依旧没能释放出去，但长时间不被刺激，那种感觉也终于渐渐的消退了，虽然仍然堵得难受，可至少比之前要好得多。<br>她静静的躺在床上，像一具尸体一般一动不动。<br>门突然被打开了。<br>“柳德米拉？”<br>听到熟悉的声音，弑君者稍稍动了动耳朵，表明自己还活着。<br>博士来到她的身边，弑君者感觉自己的束缚好像被解开了，随后，一双大手抱住了自己。<br>“……”<br>弑君者无力反抗，也不想反抗，她似乎接受，或是说，盲从了这一切。<br>“没必要这样的…\.\.”<br>博士轻轻摸了摸弑君者身上的鞭痕，语气中满是心疼。<br>“呵。”<br>弑君者淡淡的笑了笑，随后便不再做任何反应。<br>“我知道你很生气。”博士轻轻的抚摸着弑君者的头发，替她重新梳理整齐，然后掏出一块浸过了热水的毛巾，替弑君者擦拭着身上的伤痕和液体，“我事先和她说过，没必要这么过激的，只不过…\.\.”<br>“唉。”博士摸了摸弑君者的头，“立场不同，我不会怪你，但我们依旧会寻找真凶，无论你是否相信，等找到证据，我们会告诉你的。”<br>“休息一会，你就离开吧。”博士说道，“无论在哪里，至少，好好的活着。”<br>博士收回手，想要站起身，弑君者突然拽住博士，然后扑到了他的怀里。<br>“博士…\.\.帮我…\.\.”<br>“哪方面？”<br>“两方面。”<br>几个月后。<br>“奇怪。”暗索灰头土脸的趴在地上，“她明明没有释放原石技艺，为什么我还是拽不动她……”<br>“好久不见，博士。”<br>博士的脸上满是惊讶：“你是怎么进来的，我明明派了暗索…\.\.”<br>“什么？！”<br>“你这混蛋！！”弑君者揪住博士的衣领，“这么快就翻脸不认人了吗？”<br>博士陪着笑，把手轻轻搭上弑君者隆起的肚皮。<br>“我说过到时间的时候尽管来找我就好了啊，你别生气…\.\.”<br>“我这不是来找你了吗？”弑君者的脸涨得通红，她放下博士，坐在一旁的椅子上，“我还以为这才几个月你就翻脸不认人了。”<br>“怎么会呢。”博士笑着说道，“在生气，动了胎气可就不好了。”