---
title: 宿醉（星熊X女博）
categories: [同人：明日方舟]
---

“唉。”<br>星熊把面前的酒一饮而尽，然后把杯子重重的磕在桌子上。<br>“怎么。”博士瞟了杯子一眼，“还在伤心吗？”<br>“我…\.我还好…\.”星熊强忍住喉头的哽咽，又倒了一杯酒，“这种小事还是不劳您费心了……”<br>“没关系的。”博士看着星熊把杯中的酒再次一饮而尽，然后重重的把杯子磕在桌子上，“如果有什么想说的，就尽管说吧，我会陪着你的。”<br>“是因为什么？”博士给星熊斟满一杯，“还是前几天的事情吗？”<br>“我…\.我…\.\.”星熊感觉视线有些迷离，但她还是拿起杯子，机械般的喝了下去，“我只是想不通…\.\.”<br>“每个人都有自己的选择。”博士微笑着说道，然后看着星熊再次狠狠的把杯子磕在桌上。<br>周围响起一阵不满的私语声，显然，星熊的过激举动已经吵到了他们，不过碍于星熊的声望，他们只是私语了一阵便不再多言。<br>“你喝醉了。”博士盯着已经裂纹的杯子说道。<br>“我…\.喝醉？”星熊迷离的眼神划过一丝不屑，“您别开玩笑了……”<br>“你休息一下。”博士按住星熊的手，用不容置疑的口吻说道，随后拿起杯子向前台走去。<br>星熊呆呆的坐在原地，过了一会，博士拿着一个装了满满一杯酒的新杯子走了回来，然后把酒杯放在星熊面前。<br>“最后一杯，喝完这杯就走。”<br>星熊没说什么，拿起酒一饮而尽，火辣的痛感冲击着她的喉咙，然后涌上大脑，只不过，这次在灼烧中，带上了一丝无法遮掩的苦涩。<br>“这…\.这是什么酒…”星熊放下杯子说道，“味道有些奇怪…\.”<br>“走吧。”博士说道。<br>“我…\.\.我还能再喝点…”星熊感觉自己的视线正在变得越来越模糊。<br>“你不能。”博士说道，随后轻轻按住想要站起来的星熊。<br>“……”<br>星熊看见博士的嘴唇翕动着，然后自己的视线越来越模糊……<br>“唉。”博士轻轻扶起半昏迷状态的星熊，然后把一个空的小药包扔到一旁的垃圾桶里，随手拿过还剩了一点酒的玻璃瓶浇在了上面。<br>“非要到这种程度你才肯走么。”<br>“博…博士…\.”<br>星熊高大的身躯伏在博士的肩头，看起来有些滑稽。<br>“怎么了？”博士吃力的扶着星熊向前走着。<br>“我…\.我真的想不通…\.”星熊喃喃的说着，酒气一阵阵扑在博士的脸旁，“她…\.\.她为什么…\.为什么要这样离开…\.\.”<br>“每个人都有自己的选择…\.\.”博士轻轻叹了口气说道，“她接受不了这个事实，所以选择了离开去走自己的路，和你没关系…\.\.”<br>“我…\.我只是想不通…\.\.”星熊无力的趴在博士肩头，“她那么聪明的一个人…\.怎么偏偏在这件事上……”<br>“唉。”博士叹了口气，抬手拦下一辆出租车，“价值观不同罢了。”<br>“可她怎么会在这种事上…\.”<br>博士叹了口气，打开房门，然后把星熊放到床上。<br>“我…我想不明白…\.”<br>“唉。”博士摇摇头，麻利的脱掉自己和星熊的外衣，挂在衣架上，“这几句话你都念了一路了。”<br>“对不起…\.\.”星熊垂着头坐在床边，“我…\.我只是不知道要说什么好…\.\.”<br>“没事的。”博士也坐到床边，轻轻的搂住星熊的腰，“想说什么就说什么，把经过讲给我听听也好。”<br>星熊叹了口气，把事情的经过缓缓的说了一遍。<br>“她…\.她怎么就不听我的话…\.\.”星熊的声音中，居然带上了一丝哽咽，“现在…\.\.她在哪…\.我都不知道…\.\.”<br>博士摸了摸星熊的背，给她稍稍顺了顺气，星熊往日挺拔坚实的后背，今天居然弯成了一张弓。<br>切城之行的确不那么顺利，打败了爱国者，博士因为身体不适，暂时去往龙门休养几天，一切作战暂时由凯尔希负责，巧合的是，她下了运输机，没多久便遇到了在街头喝得烂醉的星熊。<br>博士想安慰星熊几句，可连自己都不知道陈到底是否安全，所以她想了半天也没想出一句比较合适的话来。<br>“她…\.她要是听我的…”<br>“…\.\.”<br>博士轻轻叹了口气，尽力抱住星熊，然后摸了摸她柔顺的头发。<br>“要是想哭…\.就哭吧…\.\.”<br>“……”<br>星熊感觉自己好像坐在什么地方。<br>“我…\.我坐在酒吧…？”<br>她感觉自己的脑袋一阵阵的疼痛，浑身软的几乎没有一丝力气，甚至连抬眼皮这种简单的动作，她都不想去做。<br>“这次真的喝多了啊…\.\.”<br>星熊坐在那里好久，才勉强感觉到身体恢复了一丝力气。<br>“糟了…\.”星熊心里一惊，“在那种地方睡着的话…\.\.身上的东西…\.”<br>她想伸手去摸，却发现自己的双手似乎被什么东西固定住了，动弹不得。<br>“怎么会…\.\.？”<br>“这样糟蹋自己的话。”星熊的耳边突然传来一个熟悉的声音，“即使是鬼族，也很难恢复过来哦！”<br>“博…博士…”星熊费力的睁开眼，这才发现博士正坐在自己对面，悠闲的喝着茶，而自己正被几根皮带固定在一张金属椅子上。<br>“醒了？”博士朝着星熊笑笑，“心情好点了吗？”<br>“唔…\.\.”星熊微微挣扎了几下，“博士…\.\.您这是…\.\.”<br>“先回答我的问题吧。”博士摆摆手，“你的心情好点了吗？”<br>“我…\.我会自己调整好的…\.”星熊说道，“这种小事来让您费心…我\.\.我会很惭愧的…”<br>“是吗？”博士说道，“刚刚你可不是这么做的。”<br>“刚刚…\.\.？刚刚我不是喝醉了吗……”<br>“我今天怎么醉的这么快…\.”<br>星熊心里一惊。<br>“难道那股苦味…\.\.”星熊看着博士，“可您为什么…\.”<br>“不愧是经验丰富的警员。”博士赞道，“一下子就抓住了重点。”<br>“请您放开我。”星熊扭动手腕挣扎起来，“但无论怎么样，您也不应该把我拘束起来。”<br>“你知道你刚刚哭的有多大声吗？”<br>“唔…\.\.”星熊的脸一红，“非常抱歉……”<br>“您是因为我在醉酒的时候做了些什么出格的举动才把我拘束起来吗…\.”星熊问道。<br>“并不是。”博士摆摆手，“我是要帮你发泄一下。”<br>“发…\.发泄…\.”星熊的脸涨红起来，“这种事情…就不劳烦博士了吧……”<br>“哼哼。”博士笑了笑，伸手扶住星熊的头，在她的耳边轻轻的说道。<br>“这可就不是你能说了算的了哦\~”<br>“博…博士…\.”星熊看着博士转身打开柜门，“您…\.您这是想干什么……”<br>“别急嘛。”博士笑着说道，“一会你就知道了。”<br>“博士…\.\.”星熊看着博士从柜子里拿出一堆花花绿绿的道具，心里一阵发寒。<br>“虽然…虽然我很敬佩博士…\.”星熊挣扎着，“但…\.\.也请博士不要随意对我动私刑…”<br>“不要拿法律术语打官腔了。”博士拿起一枚口球，不由分说便塞进了星熊的嘴里。<br>“唔…\.？？”星熊挣扎着，不解的盯着博士。<br>“你就不要挣扎了。”博士把项圈套在星熊的脖子上，然后伸手，一把扯下星熊的衣服。<br>“唔？！”<br>星熊吃了一惊，把身体毫无遮掩的暴露在博士面前让她感觉非常羞耻，她用力扭动着身体，想要避开博士的目光，但却被身上的皮带牢牢的固定住，无法动弹。<br>“唔…\.\.”<br>星熊羞的满脸通红，口水从口球的孔隙中溢出，滴在她洁白的乳房上，带来几点冰凉，也增加了几丝羞耻。<br>“不要逃避。”博士说道，伸手把两枚跳蛋粘在了星熊的乳尖上，“麻药不能永远起效，发泄出来有时候是更好的选择。”<br>“唔…\.”<br>星熊停止挣扎，看着博士把几根电线接在椅子上。<br>被紧紧的拘束着，带给星熊强烈的羞耻感，而过了一会，星熊居然感觉到，这股羞耻感正让她的乳头和下体发生着微妙的变化。<br>“不错哦。”博士抬手，拍了拍星熊洁白的乳房，“才这么一会，乳头就已经微微发硬了么，我还以为你是最不适应这种玩法的人呢。”<br>“唔…\.”星熊低下头。<br>“也对。”博士拿起几块带着电线的湿棉布，贴在星熊裸露的肌肤上。<br>“你毕竟是东国人嘛。”<br>“唔……”<br>星熊轻轻呻吟了一声，然后便不再动弹，静静的看着博士的动作。<br>“好了！”<br>博士把电线接在一个铁盒子上，随后拿起一枚连着电线的金属鳄鱼夹，朝着星熊走来。<br>“这件事办完后，我们就可以开始了！”<br>“唔…\.\.唔？！”<br>星熊正在奇怪这个鳄鱼夹要夹在哪里，迎面正对上博士不怀好意的看向自己下体的目光。<br>星熊紧张的挣扎起来，身体不自觉的想要往后靠去。<br>“冷静，冷静。”博士说着，把鳄鱼夹掰开，朝着星熊的小穴咬去。<br>“不会有什么伤害的。”<br>“唔唔唔唔唔唔嗯！！”<br>剧烈的疼痛让星熊用力的叫喊起来，但她痛苦的呻吟却被口球堵在了喉咙里，只传出一阵沉闷的声音。<br>“唔…\.\.唔…\.咕……”<br>星熊的眼角溢出一丝泪花，她的身体因为疼痛而轻轻颤抖起来。<br>“疼吗？”博士问道，随后伸出手，若无其事般的拨弄了一下那枚鳄鱼夹。<br>“唔唔…\.唔…\.\.”<br>疼痛撞击着星熊的大脑，星熊发出一阵痛苦的呻吟，她用鼻子用力的喘着粗气，努力压抑着痛苦。<br>“疼吗？”博士再次问道，随后再度伸手拨弄了一下鳄鱼夹，“回答我，疼吗？”<br>“唔…唔…\.”<br>星熊费力的喘着粗气，艰难的点了点头。<br>“想一直这样吗？”博士问道。<br>“唔…唔…”<br>星熊赶紧摇了摇头。<br>“不想？”博士伸手，摘掉星熊的口球，“那就叫我主人。”<br>“您…\.\.您别闹了…”星熊喘着粗气说道，“这种奇怪的称呼…\.怎么能…\.唔…\.\.？”<br>“那你是不想叫咯。”博士摊了摊手，随后掏出一个遥控器，“既然这样违抗我的话…\.”<br>“就接受惩罚吧。”<br>“唔…咕…\.\.唔唔！！”<br>星熊痛苦的挣扎起来，电流如同几条小蛇一般，迅速的钻进星熊的皮肤，在星熊的体内肆意噬咬着，酸麻的痛感瞬间涌上星熊的脑海，让她发出一阵阵痛苦的呻吟。<br>博士打开第二个开关，星熊双乳乳尖上的跳蛋突然振动起来。<br>“唔…\.\.唔！…\.\.唔\~”<br>星熊摆着头，电击的痛觉和跳蛋刺激所带来的舒适混杂在了一起，一齐涌上了她的脑海，渐渐的，她甚至觉得小穴处的电击竟然开始给自己带来一种异样的舒适感。<br>“唔…唔\~\~”<br>星熊的呻吟中带上了几分娇媚，她开始无意识的扭动着腰肢，享受电击所带来的异样快感。<br>很快，星熊便感觉到身体变得越来越热，自己的呻吟也开始变得越来越急促。<br>“要高潮了么。”博士说道。<br>“唔！！”<br>星熊扭动着腰肢，大声的呻吟着，巨大的羞耻和痛苦在高潮的刺激下，彻底转化为了她的快感，她下体的爱液喷涌而出，溅在了椅子上和地上。<br>博士摘掉了她的口球，星熊的呻吟没有了口球的拘束，这偌大的房间里瞬间便回荡起了她舒适的呻吟声。<br>“舒服吗？”博士把跳蛋的功率开到最大，把电击的频率也上调了几分。<br>“唔…\.\.舒…\.\.啊啊…舒服…\.\.”<br>星熊愉悦的呻吟着，下意识的回答者博士的问题。<br>“想一直这样爽下去吗？”<br>“想…\.\.唔…\.想…\.想啊…\.”<br>“那就叫我主人！”<br>博士说着，拽住星熊项圈的牵引绳，盯着她说道。<br>“唔…\.”星熊似乎是挣扎了一阵，但终于还是叫出了口。<br>“主人…\.\.”<br>“这才像话嘛。”博士满意的点点头，“能亲耳听到鬼姐这样称呼我，我很开心哦。”<br>“谢谢博士…”<br>博士按下开关，电击和跳蛋的震动同时停下了，星熊软软的垂着头，费力的喘息着，高潮和电击的双重折磨已经让她感觉非常疲惫，甚至有种想要沉沉睡去的冲动。<br>“起来吧。”博士解开束缚星熊的皮带，星熊几乎是立刻便瘫软在了地上。<br><br>“过来。”博士抖了抖牵引绳，星熊费力的从地上爬起，然后慢慢的爬到博士身边。<br>“看到平日里高大威猛的鬼姐像这样跪趴在我的脚下。”博士抚摸着星熊的头发，“真是一种享受呢。”<br>“唔…\.\.”星熊的脸再次涨红起来，“博士这么说…\.我很感谢……”<br>“博士？”博士重复了一遍，“你不觉得自己说错了什么吗？”<br>“唔…\.”星熊的身体一颤，“对不起…\.对不起…\.主人…\.\.”<br>“哼哼。”博士笑了笑，把星熊项圈的牵引绳系在一旁的一个铁架上。<br>“跪好。”博士从一旁拿过一根鞭子，“把屁股对着我。”<br>“博士…\.博士您…\.\.啊！”<br>一股火辣辣的痛觉划过星熊的后背，星熊发出一声吃痛的呻吟声，然后跪趴了下来。<br>“你刚刚…又叫我什么？”<br>“对…对不起…\.”星熊说道，“我…\.我还是有些不适应……”<br>“哦？”博士说着，拿起一根振动棒，塞到星熊的下体，然后打开了开关。<br>“唔！！”星熊的身体重重一颤，“博…\.主人…\.\.您…\.？”<br>“那就让你适应一下！”<br>博士说着，把星熊的双手紧紧的拴在了架子的两侧，然后扬起了鞭子。<br>“啪！”<br>“唔！！！”<br>星熊痛苦的蜷起身子，试图躲避鞭打。<br>“啪！”<br>但由于她的双手被捆在架子上，星熊的活动范围极其有限，所以无论她怎么努力，第二鞭还是无情的抽在了她的屁股上。<br>“唔…\.”星熊索性不再躲避，而是闭上眼，默默的接受着鞭打。<br>“啪…\.啪…\.\.”<br>一鞭接着一鞭，连着抽在星熊光滑的屁股上，和原来的伤疤混在了一起。<br>星熊闭着眼，不再掩饰，而是随着振动棒的节奏和鞭打的疼痛不断的呻吟着，和刚刚一样，被鞭打的疼痛和羞耻随着下体高潮的不断刺激，渐渐变成了强烈的快感。<br>“舒服吗？”博士问道，同时重重的挥下一鞭。<br>“唔…\.”星熊扭动着腰肢，“舒…\.\.舒服…\.”<br>“作为一个奴隶，你是不是应该说点什么？”博士说道，“就像东国的小电影里的剧情那样？”<br>“我…\.\.我…\.”星熊稍稍挣扎了一下，但最终还是说道，“既然…既然是主人想听的话…\.”<br>“我听着呢。”博士说道。<br>“唔…”星熊咬咬牙，呻吟着说道，“请…\.请主人重重的责打我…\.我…\.\.我会很享受的…\.\.”<br>“什么？”博士把耳朵凑近一些，“听不见！”<br>“唔…\.”星熊羞的满面通红，她把心一横，闭上眼喊道，“请…\.请主人狠狠的调教我星熊！重重的责打我…\.我…\.\.我会很享受的！”<br>“不错不错。”博士满意的点点头，然后从兜中掏出一个录音机，“录好了哦！”<br>“主…\.\.主人？！”星熊惊讶的看着录音机，“您…您难道是要……？”<br>“别紧张嘛。”博士说道，“你又不能时刻在我身边，所以我才录下一段，寂寞的时候自己看看。”<br>“而且……”博士笑着说道，“有这一段录音，你以后就别想反抗我了哦\~”<br>“唔…\.”星熊垂下头，“我…我会听从主人的命令…\.”<br>“这才像话嘛。”博士点点头，给星熊解开了束缚。<br>“现在。”博士坐到床上，“你来…\.\.什么？？”<br>博士惊讶的望着地上那一对刚刚被破坏的金属零件，还没反应过来，自己已经被星熊重重的压在了身下。<br>“鬼…\.鬼姐…\.”博士的脸上挤出一丝笑容，“我…\.\.”<br>星熊把博士按在床上，伸手一把扯掉博士的衣服，然后捏了捏博士也早已涨硬的乳尖。<br>“忍了这么半天，很难受吧？”<br>“鬼…\.鬼姐…\.”<br>“博士的放松技巧…\.真的很特殊呢。”星熊伸出手，在博士已经濡湿的内裤上狠狠的蹭了一下，“也的确很有用，发泄了一下，我现在已经比前几天舒服多了。”<br>星熊笑着，把博士最后的防线也狠狠的扯去。<br>“让我看看……\.你这方面的技巧是不是也一样特殊呢？”<br>“鬼…\.\.鬼姐…\.咕…\.啊…\.鬼姐不要…\.啊啊啊…\.\.不要啊！”