---
title: 小女神与奴隶项圈
categories: [奇幻]
---

凡界，一座由魔法塔改造成的神殿内。<br>魔法塔曾经的主人、并不强大的凡人魔法师奥维斯步履匆匆地穿过长廊，来到主殿的神座前。而在那巧夺天工的华贵神座上，身为神界之王的娇小少女正慵懒地坐着。镶嵌着宝石的金色王冠昭示着她高贵的身份，长长的的柔顺金发反射出阳光般的灿烂光彩，带着稚气的精致小脸一副百无聊赖的神情，与长发同色的繁复长裙将娇小身子包裹得严严实实，圣洁的创世权杖被白嫩小手随意地握住，慢悠悠地晃着。<br>见自己的仆人来到面前，小女神晨曦般金色的眸瞳顿时有了光彩。她满怀期待地询问道：“奥维斯今天有什么新鲜的收获要献给余嘛\~”<br>她忠诚的仆人弯下腰，恭恭敬敬地呈上一个托盘。托盘内，一只黑色的古朴项圈静静地躺在红色的天鹅绒上，淡紫色的奇异纹路如呼吸般明明暗暗。<br>“这是我今天得到的奇物，特意来献给殿下赏玩收藏。”<br>清澈灵动的双眸闪过一丝好奇，小女神饶有兴趣地凑上前打量着从未见过的新奇物件。自幼在神界长大的她对于凡界的一切都十分好奇，甚至在成为神王后找了个机会溜了下来。为了方便日常生活，小女神便在降临处随意选了一个魔法师收为仆人——奥维斯就是这样与她结识的。<br>如白纸般纯净的小女神，在神圣的天界完全接触不到这些乱七八糟的污秽之事，对面前这实际上充满恶俗趣味的东西也知之甚少。她将这项圈接过放在掌中细细端详一番，又以神力探入其中感知，却意外发现了项圈内蕴藏的邪恶力量，精致绝美的俏脸顿时变了颜色："这，这是，魔族的道具？"<br>魔法师面色如常，稍稍直起身子向自己侍奉的主人讲述它的来历：<br>“我是在附近的一个山贼营寨发现的它，当时一个弱小的山贼首领用它调教一只强大的水晶龙。我研究了一下它的能力，发现它会随着发情程度的提高而提高控制效果，那只水晶龙就是这样变成山贼的性奴的。理论上来说，即使是殿下您，也有可能被它所控制。"<br>性奴？发情？一大堆陌生的词汇令女神的小脑袋里充满了大大的疑问。不过，控制一词倒是听明白了。至于水晶龙和山贼什么的，自然也是可以理解的概念。那么也就是说，他的意思是一个弱小的人类用这个东西控制了一条水晶龙，而且还敢扬言连神都能控制吧？还真是胆大包天的人类呢，这样狂妄自大的言行当然不能纵容了！<br>小女神这样想着，浑然不觉已经上了他的当，相当不屑一顾地鼓起了腮帮子——<br>“想控制余，是不可能的！”<br>被小女神可爱的样子弄得心头一颤，魔法师连忙控制住表情，用十分平常的语气说道：<br>“殿下，虽然我十分认同您的强大，但出于一个法师的严谨，我还是认为这是有可能的。在我们魔法师的圈子里，如果两个法师对一件事情的正确与否有所争执，我们通常会采取实验的方法来解决争端。”<br>在长久的侍奉中，魔法师已然发现了女神纯如白纸的本质，他心中漆黑的恶念都快要满溢出来了。正巧几年前他偶然发现了这个古老的奴隶项圈，便借此机会设计了今天的这个圈套。<br>“实验？……嗯！奥维斯你说得对，既然这样的话，那么余就用实验来证明吧！”<br>完全没有理解这实验到底意味着什么，也完全没有想到之后可能会有什么样的后果，白纸般的小女神只是出于一时的义愤填膺就急不可耐地将那项圈戴在了光洁无暇的纤纤玉颈上，然后令神力在掌中凝聚成七彩光球，向仆人证明自己的正确——<br>“奥维斯输了哦\~你看，它控制不住余呢\~”<br>清脆稚嫩的嗓音入耳，奥维斯不禁露出一个有些无奈的笑容：<br>“殿下，刚刚戴上去的项圈自然是无法控制住您的。目前的它仅仅可以控制住孱弱的人类，而对于您这样强大的女神来说，和一根脆弱的棉线是没什么区别的。需要经过一些其他的操作之后，它的控制能力才会提高。”<br>和奥维斯对女神的了解一样，仅仅是稍微用一下激将法，她便主动将项圈戴了上去。计划的第一步已经宣告成功，接下来，就是风险最大的第二步了。<br>“其他的操作，那是什么呢？”<br>听到仆人的话语，女神很是疑惑地微微歪过小脑袋，眨了眨眼睛，手中那熠熠生辉的创世权杖也随之发出了银铃般清脆的叮当鸣响。自信满满的小女神只当他是死要面子故意那么说的，就算有什么操作，想来也根本不会有用吧\~<br>“随便什么操作尽管放马过来好啦，余可不会认输哦\~”<br>“这个……”魔法师小心翼翼地斟酌着词句，心已经提到了嗓子眼，“应该会需要接触殿下的肌肤，可能会有所冒犯，不知殿下……能接受吗？”<br>听到这个请求，小女神不禁愣了愣神。凡人是禁止触碰神明的，更何况是最为尊贵与强大的至高之神？但她现在只想着这个家伙肯定是想要自己难堪才这么说的，如果自己不答应的话，他就有理由嘲笑自己是害怕了才拒绝的！这种变相的认输明显比起被凡人碰触身体要耻辱得多吧！<br>于是小女神仰着头，一副满不在乎的样子答道：“当然可以！毕竟是实验哦，奥维斯尽管放马过来吧！”<br>“既然如此，”奥维斯抬起头走近小小的女神，眼中掠过一丝淫欲：“我就多有冒犯了，还请殿下不要太过惊讶。”<br>在这华美而繁复的长裙裙摆之下，一切都显得恰到好处的修长玉腿被略有些厚实的纯白长筒袜紧密包裹，袜口在腿肉上勒出的凹陷充分展现着少女玉腿的软嫩弹性，一双水晶高跟鞋守护着娇小柔嫩似是无骨的玉足，仅仅是远观便已令人无限感慨那绝对是上天最完美的创造。<br>一条白丝玉腿被男人恭敬地捧了起来，精致闪亮的水晶鞋被轻轻脱下放在一边，小巧可爱的幼足散发着淡淡的清香。奥维斯在手掌上挤了一些特制的精油，然后握住莲足温柔地揉捏把玩，五根足趾与敏感足心都没有被放过。干净纯洁的雪白长袜被精油弄湿了一大片。<br>“诶诶诶？……等，等等，这，这是…呜咿…这…这是…做什么\~…呜……”<br>小女神完全没有想到这个仆人居然真的会来触碰自己的身体！更没有想到的是，在自己的丝足被他触碰、拿捏的一刻，自己竟会感受到一种独特而绝不寻常的异样快感！<br>见自己侍奉的主人在神座上不停地摇摆扭捏又痴痴地娇声轻笑着，稚弱柔软的小脚更是在魔手的爱抚下扭动娇颤不止，奥维斯不禁感到很是兴奋。<br>“殿下的小脚很是柔软清香呢，不知我按摩得还舒服吗？”<br>在筹备计划的几年时间里，奥维斯做了许多准备工作，比如将足部按摩的技巧锻炼得登峰造极。如今他的技术已经达到了仅仅挑逗脚掌就让一个足部并不敏感的女性高潮的传奇层面——该说是有志者事竟成吗？<br>而他手上的精油，也不是什么普通货色。其中添加了一本魔族古籍中记载的针对神族的媚药，越是揉搓越是加速渗入肌肤，将小女神本就很是敏感的玉足改造得更加敏感。<br>揉弄了一会儿左脚，魔法师拿出一个看似正常的毛毯，将女神的左脚放在上面，旋即对右脚如法炮制起来。而这毛毯上柔软蓬松的绒毛，实际上都是一根根细小而灵活的触手。女神的玉足刚一放上去，便被这些触手团团包围、细细抚弄，不放过每一寸肌肤地亵玩着。<br>“啊…按…按摩…还…不错…呜嗯～…哈啊…但有点…奇怪哈啊～…身体…热热的…呜～”<br>恶毒的媚药在精油的掩护下迅速溶入血脉，借着小女神被玩弄得春心萌动的机会，扩散到全身上下每一个角落。尤其是这一对纯白织物下匀称而手感极佳的纤纤玉腿，如今更是完全触碰不得。<br>燥热难耐的身体，令她欢愉无比又不舍得割舍的快意，还有逐渐沉沦的意识，无一不标志着小女神进入了相当危险的发情状态。然而对此全无了解的小女神则对此浑然不觉，在快感的浪潮中懵懵懂懂地随波逐流。本就只是一个未经人事的小姑娘，面对仆人这样娴熟无比的挑逗，一双可爱的娇足如同盘中的盛宴，十根小豆豆藏在丝袜中不断互相磨蹭，一下抓起蜷缩一下又分离松开，而触手编织成的毛毯也悄然变形，刺激着自足踝到小腿肚乃至膝弯的每一处肌肤。不知不觉间，少女神王已然是双眸迷离媚态尽显，唇角滴答滴答地淌着难堪的涎液，俨然一副失神模样。<br>“仅仅是抚弄一下足掌便如此失态，这可不是女神殿下应有的优雅模样哦？”<br>男人将至高神的右足也放在毛毯上，双手虚握着脚腕，顺着雪白丝袜一路向上抚摸，同时也将手上的精油在两条小腿上涂抹得到处都是。双手抵达腿弯后，便开始向下抚摸，触底时捉住莲足，指尖在敏感足心轻轻抚过，带来难耐的痒意与奇妙的快感若有若无却又不可忽视地爆发，然后再度向上爱抚……<br>如此重复了二三十次，期间他还在手上再度挤了不少精油作为补充，小女神的膝盖以下的每一寸肌肤都被掺了媚药的精油覆盖了一层又一层，湿漉漉的丝袜上不断地有粘液滑落。<br>“呜嗯嗯！…余…不会认输的\~……咿哈\~你…不要想…干扰余\~……这种伎俩…没有…用\~…哈啊\~…”<br>仆人这一句适时的提醒令有些意识恍惚的少女神王突然惊醒，意识到这可能是他将自己击败的手段，相当顽强而又坚决地这样说着，表达自己必胜的意志。然而，虽然嘴上是这样说的，小女神被涂满了精油媚毒的双腿却已经忍不住主动蹭着触手毛毯甚至互相摩挲，彼此轮流以足掌抚弄小腿以获取更多的快感。而仆人那魔掌每触碰一下，每抚摸一遍自己的丝腿，都会令未经人事的少女长大了小嘴，仰起脖子发出一阵娇声的浪吟。<br>见主人已经陷入情欲之中不可自拔，奥维斯便将她长长的裙摆撩起来卷好。颇为稚气可爱的纯白色小内裤裸露在仆人面前，被饱含神力的蜜液彻底浸湿，羞答答地漏出春水来。<br>“殿下的这里，为何会流出这些粘稠香甜的液体呢？若是凡人女子，腿间私处流出爱液便代表着她已经发情了。殿下身为女神，想必不会和凡人一样的吧？”<br>奥维斯并不急于直接进攻女神殿下最为私密的地方，一双大手将粉膝和腿弯涂满精油后，便开始在纤细修长的大腿上爱抚起来。距离私处很近的大腿内侧，当然也是逃不过他的魔掌，敏感而又饥渴的蜜唇却一直小心翼翼地控制着动作，完全不去触碰。<br>“发情什么的……哈啊…余…没有\~…余不会的\~…嗯嗯\~…”<br>被撩起裙摆看光光自然是十分羞耻的，但小女神此时已经顾不得那么多了。往日聪慧的小脑袋几乎被潮水般涌来的快感完全占据，有限的思考能力只是得出了‘发情是不好的，自己不能发情’这个简单的结论。口头上还保持着倔强，身子却抵不住仆人魔手的攻势，丢盔卸甲泄身连连。<br>一阵爱抚后，魔法师瞥见了女神长及小腿的灿烂金发，灵机一动，拾起一缕在敏感的腿儿上轻轻逗弄着。<br>“咿呀？！…嘻嘻哈哈哈哈\~…头发，头发，犯规啊啊哈哈哈哈哈\~…”<br>令小女神完全没有想到的是，自己的仆人居然会用她的头发作为武器，而且这武器竟然会有这样强大的力量！！！与之前他的大手相比，这头发给予的痒意与快感增加了大概十倍，或者说一百倍也无妨了。依然带着绚丽华光的灿金长发只是简单地在光洁腿根绕上几圈，无比强烈的痒意与性快感便叫她根本无法坚守自我，双腿本能地前后踢动，却招来了毛毯上触手们更为严厉的亵渎。而这头发的逗弄又未曾终止，弄得她睁大眼睛痴痴地留着口水，发出一声声淫荡呻吟，处子花穴也如水龙头般止不住地流淌着充满神力的蜜液，完全失去了从前威严满满的形象。<br>待男人有些玩腻了用女神的头发挠痒痒，便凑在她红润耳边，用哄小女孩一样（实际上也确实是在哄小女孩）的语气轻声细语：“殿下乖\~我们换一个地方更好地进行实验\~”说罢，还故意对着晶莹敏感的耳朵吹了口热气，激起她娇躯一阵颤抖。随后，他将在神座上瘫软如泥的女神搂住抱起，用公主抱的姿势带到她的卧房。<br>魔法师掀起粉纱床帘，抱着小女神坐在她柔软华贵的大床上。仿若羽毛般轻盈的小女神侧坐在他怀里，娇声呻吟着任由他搂住自己纤秀的背。男人的大手在温软而无一丝赘肉的小腹上温柔爱抚着，手掌上的热量像是带着魔力一般，轻易穿过衣裙与肌肤的阻隔传递到未成熟的子宫里，让小女神稚嫩的内里暖洋洋麻酥酥的，几乎要化掉了一般。几条触手被奥维斯召唤出来，变换成头部分散出无数条纤细触手舞动着的姿态，对她的莲腿进行着持续的爱抚挠痒调教。<br>“呜嗯\~……好…好舒服\~…呜嗯\~……热热的…余…好舒服\~……哈啊…咿呀啊啊啊\~…痒痒\~…但…好舒服哈啊\~……”<br>如今已经不只是双腿，就连小女神原本最为神圣而不应受到扰动的子宫都感受到了异样的温暖与炽热，那令人心醉的温热近乎让她舒服得快要失去了意识，小穴汩汩地流淌着流光溢彩的蜜液，而小嘴更是一并漏着难堪的口液。<br>小女神原本是是带着一股清新淡雅的体香的，如今混合上淫靡的圣液气味，闻起来便有种甜腻腻香喷喷的感觉。奥维斯只觉得自己怀里的小女神像一块香甜诱人般，引诱着男人凑上去轻咬一口——而他也毫不迟疑地这么做了。女神红扑扑的精致小脸上隐隐带上一圈牙印，就像是仆人给主人盖下的专属印章。<br>按理说，已经发情到了这种程度，项圈是一定会有一些迹象表明控制进度了，但项圈还是保持着一潭死水的样子，这不禁令奥维斯略感困惑。稍稍思索片刻，他便将目光投向了小女神一直紧握着的创世权杖——或许就是这件神器的力量压制住了奴隶项圈？<br>直接上手抢夺自然是下下之策，让小女神主动放开权杖才是上佳之选。而对于在多年相处中比小女神自己还要了解她的奥维斯而言，沉溺于无尽的欲望之海的小女神是极容易诱导的。魔法师将女神殿下湿透了的小内裤拨到一侧，让那白嫩水润的花瓣暴露在空气中。手指轻轻挑开媚肉，敏感至极的花蒂便迫不及待地绽了出来，乖乖地被手指拨弄着。仅仅是两三下轻抚，小女神便颤抖着漏出大股晶莹圣液，抵达了迄今为止最为激烈的一次高潮。接下来，男人牵着女神那只握着创世权杖的素白玉手放在她水光盈盈的莲腿上，另一只小手则稍稍用力按住，期待着那必然出现的反应。<br>小女神从未想过，除了足心之外自己居然还有如此敏感的地方！相比于正被许多触手不断撩拨搔动的足心传来的难耐痒意，对那小豆豆的刺激却让自己一下子抵达了欲仙欲死的地步。前所未有的高潮之下，小女神自是对这遁入仙境般的美妙快感很是享受与贪恋。明知道绝对不能丢掉权杖，然而，刚才给予自己美妙馈赠的小豆豆就在那里，就算暂时放下权杖，也没有什么关系的吧？如此危险的想法在情欲的推动下轻而易举地占据了她的意识。作为整个世界最高神器、拥有无限权能的创世权杖被随手丢弃在一旁，而权杖的主人睁大了眼眸，大口大口地娇喘着，没有被约束起来的小手迫不及待地抚上了自己的花蒂，开始环绕着自己最敏感的地方享受应有的极乐之感。<br>纤纤玉手刚刚放下权杖，奴隶项圈便在天鹅般纤细优雅的颈项上绽放出颇为强烈的魅紫色光芒，奇异的魔纹借助女神的情欲之火瞬间蔓延到全身，如囚牢般将她如艺术品般精致绝伦的稚嫩肉体与比最纯净的水晶还要毫无瑕疵的圣洁灵魂完全禁锢住，旋即隐匿于无形。<br>“哎呀呀，似乎奴隶项圈已经生效了？让我来测试一下吧。那么\~请女神殿下叫声主人听听？”<br>现在正是意乱情迷之时，小女神的意志力已经被削弱到了极限，而项圈的效力也达到了相当可怖的水平。没有了创世权杖的权能保护，小女神已然完完全全地臣服于自己的仆人。如果这时候奥维斯停下爱抚，那么脱离发情状态的小女神也许还可以通过自己的意志力摆脱控制。但是很显然，奥维斯不可能放过这已经到手的甜美蛋糕，小女神也就注定会沦为自己仆人的性奴了。<br>“主，主人\~…呀哈啊\~…嗯嗯\~……那里…好敏感\~…呀啊啊\~……呜嗯\~……”<br>小女神失去光泽的瞳眸如今满满的都是自己主人的倒影。她异样地勾唇欢笑着，本就悦耳的话音更是带上了些许奶声奶气的稚幼腔调，如同向他撒娇一般。而奥维斯在此时给予她的爱抚与挑逗更像是一种对她乖巧听话的奖励与回馈，令小女神身心皆是沉溺其中，一心一意地享受着主人赐下的快感。一双嫩葱般的纤柔玉腿交叠在一起，纠缠着夹住他的手臂，光滑白丝包裹着的腿肚摩挲着男人的臂膀，仿若缠着父母的小姑娘一般。<br>“哈哈哈哈。大功告成啊\~我终于得到你了！”<br>阴谋得逞的魔法师不再掩饰，猖狂地大笑着。紧接着，他下达了自己的第一个命令：<br>“我命令你，从现在开始禁止自慰！”<br>方才奥维斯让小女神揉捏自己的花蒂只是权宜之计，如今既然小女神已经完全是自己的私有物了，那么给她带来性快感的权力自然也是完全归属于他的，即使是小女神自己也不行！<br>“主，主人\~……快…快点…呜嗯\~…呜呜呜\~…”<br>小女神顺从而乖巧地遵照着主人的命令，将所有自我亵渎的动作一并停止。而失去了这样自我慰藉得来的快感之后，满足她那高涨欲求的唯一途径就是魔法师对她的侵犯与亵渎。如此一来，更为依赖眼前人的少女神王更加主动地扑身入怀，在宽阔温暖的怀抱里撒娇似的扭动着身子。<br>“接下来嘛，就让我来好好品尝一下我可爱的女神殿下吧\~”<br>沉溺于快感之中的小女神简直像个小孩子——这么说似乎也不对，从前的小女神也是小孩子的性格，如今只是显得更加稚幼了些。这令奥维斯有种微妙的错觉，仿佛自己未来的女儿正在怀里撒娇一样。背德感涌上心头，却是更加刺激了他的欲望，男人捏住怀中女神的小脸蛋，低头对准那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。<br>乖巧地任由主人夺走了自己的初吻，小女神毫无抗拒地与男人激吻相拥，甚至自顾自地吐出香软樱舌，丝毫不觉他唾液的腥臭与黏腻，反倒是甘之如饴。兴奋的轻声娇吟从唇舌交缠间漏出，小女神股间被拉到一侧的纯白胖次湿得透彻，甚至有不少蜜液顺着白丝淌出一条蜿蜒的羞人水渍，显然是已经完全抛却了所谓的自尊与底线，反而是很享受这带着些微窒息感的快乐时光。<br>“女神殿下……女神殿下……”<br>淫靡的接吻水声与两人的喘息声在卧室里回荡，让这粉色的房间弥漫起浓浓的春意。几滴混在一起的津液顺着小女神光洁优雅的下巴滑下，在衣裙上渲染出几片湿痕。<br>女神的香津也带着神力的味道，也许这就是女神亲吻额头会带来祝福的原因吧？奥维斯一片空白的脑子里突然出现了这么个不着边际的念头，旋即再度迷失于这醉人心魄的缠吻之中。<br>“哈啊\~…主…主人\~……主人嗯呜\~……”<br>情欲之火在小女神的全身熊熊燃烧，所有的理智都被融化湮灭，那双原本总是带着好奇与狡黠的星眸如今却是黯淡不堪，只余下对于性爱的渴望。小女神的双手不自觉地怀抱住男人宽厚的身躯，舌间更为卖力地与他的舌头一并上下翻飞又彼此纠缠环绕，相互卷动着将各自的津液交予对方。她忘我地眯上眼眸声声呢喃着，宛如在进行着什么神圣的仪式。<br>男人的双手似是无意识地动着，不知不觉间已经悄然解开了小女神那套繁复华丽的金色长裙，让那仅余稚气内衣与湿润丝袜的娇小身子瘫软在他怀中任由侵略亵玩。失去了厚实而保守的衣物，小女神滚烫的娇躯暴露在微凉的空气中，感受到一阵些微的凉意。然而这一份寒凉非但没有压下半点欲火，反而是在意乱神迷的冷热碰撞之下激发起急剧的舒爽快感，以至于依然被内衣与丝袜包裹的部分相比起来显得更加难耐不堪。<br>少女神王交叠在一起的细嫩双腿缠上男人健硕的腰际，颤抖的穴口仅隔着一层湿透的胖次与他肉棒相对相遇相恋相融，而那双柔弱不堪的丝腿与足掌则更是不安分地前后磨蹭着，与他的下腰亲密贴合在一起，给彼此带来温暖的慰藉。几滴香汗顺着满载情欲的肌肤滑下，与男人的汗水融在一起不分彼此，正如这交缠着的两人。<br>奥维斯的大手攀上内衣包裹下的青涩酥乳，隔着精致柔软的内衣爱抚起来也是别有一番风味。而在这内衣也被解下抛开之后，赤裸的幼乳更显娇怯惹人怜爱，两颗粉嫩嫩的乳尖在微凉空气中俏生生地挺立着，宛如甜腻蛋糕上点缀的香甜草莓，引来贪婪的指掌覆住尽情亵玩。并不饱满却极为软嫩的乳肉可怜兮兮地被捏成各种淫靡形状，那滑腻绵软而又青涩娇嫩的手感令男人深深地沉溺其中不可自拔。<br>即使是那传说中远古精灵所织的月华丝，在细滑柔软上只怕也不及她凝脂玉肌的万一；纵使是那娇怯落下的蒙蒙春雨，在柔弱可人上也是难以望其项背；哪怕是天边初开的第一缕朝霞，在她绝丽灿烂的姿容面前也不由得自惭形秽。<br>小小的、柔软的、带着芬芳体香的内裤，被男人颤抖的手掌褪下挂在一条幼腿的腿弯处，光洁稚气的私处终于是赤裸裸地暴露在空气中。<br>紧紧闭合着的两条白嫩卧蚕，与粗壮可怖的黑红巨龙紧密相贴，随着她身子的摇摇摆摆而亲昵地爱抚着肉棒。<br>“哈啊\~嗯呐\~……主人……主人\~主人好棒啊啊啊\~…好…好开心……主人啊啊啊\~……”<br>或许完全不会有人相信，这样满口淫乱之言，在男人怀里兴奋至极地扭动着纤弱而娇小的身子，像是风尘女子般的少女竟是这个世界至高至圣的神灵。仅仅是这样相互触动摩擦，浅尝辄止般令人抓耳挠腮欲求不满的刺激便足以让那对玉蚌嗫嚅着渴求起主人巨物的滋润。幽深的禁域透着丝丝吸力，似乎就要将他肉棒流出的些许透明粘液连带着那肉柱本身吸入其中。<br>仅仅是这样的素股交缠，奥维斯便已经忍耐不住刺激，喷射出一股股滚烫浓稠的白浊，将女神的胸腹与蜜缝完全玷污！而在火热浓精接触到小女神娇躯上隐匿起来的淫靡魔纹的一刻，浪涛翻涌的欲望之海骤然沸腾，令小女神也娇叫连连地泄了身。<br>“呼哧……呼哧……女神殿下……”<br>舒爽的射精令奥维斯恢复了些许理智，暗中改造过的身体将小女神流露出来的精纯神力吸收融合，整个人都在向神族的方向转变。但这显然还远远不够，他除了要完全占有自己曾经侍奉的主人，还要将她的神力掠夺殆尽，以此取代她至高神的地位！<br>魔法师将轻盈的小女神扶起，令龟头紧紧抵住那饥渴难耐的湿润花瓣，然后稍一松手，层层叠叠紧致柔嫩的媚肉便将肉棒一口气吞到花径最深处！花径内脆弱的屏障完全没能阻碍侵略者的步伐，徒劳地化作碎片。丝丝缕缕的嫣红顺着棒身流下，血丝上原本星星点点的神力光彩被奇异的吸力牵引着流入男人的身体。<br>在那坚硬巨物撞上柔嫩花心的一刻，子宫深处骤然爆发的极致高潮快感蔓延到全身上下每一个细胞，无穷无尽的快感将小女神的脑海冲刷得一片空白，精致的小脸高高扬起，樱唇微张着流出难堪的涎液，本应发出的浪荡娇吟也被极致的快感堵住，只发出了细不可闻的微弱娇声。<br>“我命令你，放开身心，自己动起来配合主人掠夺你的神力！”<br>主人的命令是绝对的，是不容置疑的，必须要以服从主人的命令为第一要务。随着淫欲的不断攀升，小女神灵魂深处这中绝对逆反常识的怪异观念也越发坚不可摧。明明是这样禁忌的要求，小女神却没有丝毫的反抗，更没有丝毫的犹豫，言听计从地主动抬起粉嫩的娇臀，玉唇渐渐吐出坚挺肉柱，旋即骤然坐下，将怒龙吞到最深处的同时小女神也再度痉挛着抵达了极致的绝顶！<br>明明小女神的身子是如此的燥热难耐，明明都已经泄出了不少的蜜液淫水，但那幽径之中竟然还是带着缕缕清凉的异样之感，与凡人女性背道而驰的微微凉意与肉棒的滚烫火热形成了极致的对比，而这凉意还在随着侵略的深入而越发彻骨，带来的爽利与快意也更加沁人心脾。小女神花心深处传来阵阵强劲的吸力，一点点地主动索取着男人污秽淫汁的同时，她的玉穴又给予男人神力精华作为馈赠。<br>沦陷在欲望之海最深处的小女神浑然不觉自己正迈向无底的深渊，娇躯上隐匿起来的鬼魅魔纹不时闪动一下，昭示着项圈控制能力的再度增强，那魅紫色的夺目幽光正是象征着对这少女神明的绝对奴役！<br>随着魔纹的完全覆盖，奥维斯顿觉自己与小女神在灵魂上建立了坚不可摧的连接，自己可以随心所欲地篡改她的记忆、扭曲她的常识，命令她做任何事，使她的灵魂与肉体一起完全沦为他的玩物。<br>奥维斯淫邪欲念一动，便已然扭曲了她的记忆，使得自己成为了小女神最敬爱的父神。<br>‘面前的男人是自己最尊敬、最亲爱的父神，他赐予自己的一切，自己的一切都归属于他’。与事实完全背离的记忆成为了无可非议的真理，被深深烙印在灵魂深处再也无法抹去。<br>小女神眼前的男人在这一刻的形象是如此的光辉，如此的伟岸，他的肉棒又是如此的强壮有力，能给予自己如此淋漓尽致的极乐享受。<br>“还不够！你的身体，你的灵魂，你的神力之源，全都属于我！”<br>男人双目赤红，一双大手牢牢掐握住纤腰上下前后大幅摇摆，一面享受着花径的紧夹与女孩的娇小，一面在乱伦似的异样心理刺激下激动得浑身颤抖，一面接受着庞大精粹神力的主动灌输与改造，本就已经是极为可怖的巨物更是威武了几分，在稚嫩的穴里无所顾忌地尽情抽送！<br>没过一会儿，在他的命令之下，小女神的花心门扉便积极而主动地张开，温顺地迎接主人肉棒的大驾光临，暖暖的神力与粘粘的淫水在子宫里恭敬地包裹着势不可挡的肉棒，向他献上了自己的全部。而奥维斯也在几乎将神力掠夺殆尽之时，回报以浓浓的白浊精液！<br>如秋风飒爽，透着美妙温凉的稚子嫩穴如今被完全扩张成仅属于他的形状，快感自花心喷涌，转瞬间淹没一切，令她彻底无法思考，只能在男人的疯狂抽送下疯狂地抱紧了他壮硕的身体，发出一声声同样疯狂的淫媚叫嚷。圣洁的子宫被淫浆灌满成为欲望滋生的源头，淫纹将内在的一切也全部占据，那代表着至高权能，规定了世界法则的至高神力再无安歇之所，只能被男人肉柱强制抽出成为他独有的珍宝。<br>丧失了一切的她已经不再是什么至高的女神，迅速枯竭的体力令她的意识飘向遥远的虚无。被各种恶心粘液浸透的白丝贴心包裹着的嫩足最后踢动了几下，终于颓然瘫落，自此彻底丧失了自我，陷入了沉沉的昏睡之中……