---
title: 小染after
categories: [纪实]
---

看着手中印着小鬼标志的u盘，小染的内心有些复杂。她明显可以感觉到，现在自己的心跳非常快，是这些天来，她心跳速度最高的一次。<br>而这股紧张感的来源，正是将u盘交给自己的那个人———蓝海。<br>或者说，是小染的。。。。。。。师傅。<br>很可笑，在前不久还是死对头，并把自己折磨的死去活来，差点痒死的那个人，突然就变成了自己的师傅，如果在之前这么告诉小染的话，她绝对只会对此嗤之以鼻，不可能相信这种事情。<br>而现在，这却已经成了铁打的事实。<br>关于这件事的缘由，可能要从一段时间之前说起。一切的起点，在于那天小染的一时冲动，和她那个让人忍无可忍的同桌。<br><br>时至高中，学生的压力已经是相当的大，绝大部分人都在想方设法地提高自己的分数，考上一个更好的大学，小染也不例外。虽然她的成绩不算特别突出，但在一般的学生里面也能称得上不错的。而这份拿的出手的成绩，也与她平日的努力息息相关。<br>而现在，小染在这方面却遇到了相当大的困扰，究其原因，并不在她自己，而在这新调换的座位上面。说白了，就在于她现在的同桌，王可可。<br>不得不说，这个人简直可以把人逼疯，因为她无时无刻不在说话，嬉戏，不管是上课还是下课，午休还是晚自习，只要她坐在座位上，就一定会和旁边的朋友聊天。虽然她的声音不算大，但恰好能让小染听得一清二楚，把她本应集中在课堂上的注意力几乎完全打散。而更可气的是，上课的老师又恰好听不到她的声音，以至于王可可能够尽情享受她的聊天时光，一吐为快。<br>可以说，要不是为了保持自己淑女的形象，小染真的想把王可可狠狠地打一顿，看她以后还会不会影响别人。<br>但是，这个方案很显然行不通，小染不可能真的去把那个人给教训一顿。<br><br>“你知道吗，今天我最喜欢的偶像要来开演唱会诶！”<br>“真的吗真的吗，什么时候啊，在哪儿里！”<br>“就在我们学校不远处的那个体育场里面，听说早就爆满了呢，现在一票难求。”<br>“啊，已经没有票了吗，好可惜啊。。。。。。”<br>“嘿嘿，可是，我已经抢到票了哦。”王可可得意地笑着，从包里拿出了一张刻着金色边纹的票据。<br><br>啊，我真的已经受不了了！<br>一天天积压下来的愤怒已经几乎到了临界点，可以说，小染现在随时可能暴起，将身边这个喋喋不休的人狠狠揍一顿。<br>而正当小染打算站起来把王可可给修理到听话的时候，王可可和她前面那个女孩的一个小小互动却让小染突然停了下来。<br>“可可你真是的，居然这样刺激我，看我不好好教训你！”女孩笑着扑倒了王可可的身上，用手指在她的腰间跳起了舞。<br>“喂，哈哈哈，你，不行啊，哈哈哈哈，对，对不起，哈哈哈哈！”女孩的手指降临到她腰间的那一刹那，王可可就像触电了一般，疯狂闪躲了起来。<br>两个女孩看似普通的打闹游戏被小染尽收眼底，不知为何，她的心跳突然加快了一些。本想站起来的小染呆在了椅子上，余光不经意间便朝王可可那边瞟去。看着她在腰间手指的挑逗下笑得合不拢嘴，小染突然间想到了什么。<br>对，对了！<br>如果不能用暴力的话，那么，能不能换个方式让王可可受教训呢？<br>比如，挠痒痒。<br><br>话是这么说，但小染很快便发现了问题所在。<br>“啊。。。。。。我该怎么才能名正言顺地用挠痒来教训王可可啊？”<br>小染把头埋进了枕头了，唉声叹气声弥漫着整个房间。很显然，用挠痒痒来让王可可屈服跟把她打一顿的难度好像差不到哪儿里去。先不提挠痒的作用有多大，该怎么实施这一计划就足够小染头大了。<br>之前自己，是怎么被对待的呢？<br>虽然有些羞耻，但小染还是努力地回想着自己之前与蓝海之间所发生的事情。毕竟，如果要寻找经验的话，这无疑是最好的途径。即便不用做到蓝海那个地步，也绝对够她吃苦头的了。当时蓝海是怎么调。。。调教自己的来着？<br>这个羞耻感爆棚的问题不断环绕在小染的脑海中，她红着脸一点点复原着当时的场景和感觉。自己的身体被束缚在椅子上，而蓝海的手指在自己的脚底搔动着。剧烈的痒感一波又一波地冲击着自己的大脑，当时真的以为自己会被痒死在蓝海的手上啊。。。。。。。<br>不行，不管怎么回忆，所能想起的只有那撕心裂肺的痒与绝望感，至于手法，动作，小染一点也想不起来。<br>到底，到底该怎么做？<br>可以说，除了这个，小染此时已经想不出任何可以让王可可认识到自己的错误并充分得到教训的方法了。而要是不能解决这个问题的话，根本就不可能把这该死的噪音从自己耳边除去。就算跟班主任说，他也只会说一些什么让自己多多包容之类的话。<br>啊，真的要疯了！<br>小染疯狂地用枕头砸着墙壁，以此宣泄自己心中的愤懑。<br>到底要怎么样才能让那个丫头闭嘴啊，蓝海当时，是怎么让自己彻底屈服的？<br>等等。。。。。。。蓝海？<br><br>忽然间，小染停下了所有的动作，一遍又一遍地念叨着这个让自己讨厌的名字。既然自己没有办法，那么，如果去找蓝海本人帮忙的话，又会怎样呢？<br>这个想法，绝对是自小染出生以来，最危险的一个。而当小染意识到其危险性的时候，蓝海那鬼魅般的声音已经在她耳边飘荡着了。<br><br>“怎么，小染妹妹，你此行的目的，就是为了找我帮你教训一下你那个讨人厌的同桌么？”纤细修长的手指在小染的耳垂边上挑逗着，蓝海站在小染的身后，把嘴唇贴在她的脖颈上方，轻声说道。<br>“对，对！”此时此刻，小染也已经不知道自己在说些什么了，她现在唯一想做的，就是让那个讨人厌的同桌再也不会影响到自己。<br>“既然是小染妹妹的请求，我当然不能拒绝啊，没问题，我可以帮你教会你同桌什么叫做安静。”蓝染自己的笑了笑，从小染的身后走到了她的面前，笑嘻嘻地直视着小染的双眼，看得她心里发麻。<br>“真，真的？”小染不可思议地看向了蓝海，她不敢想象，这个女人居然这么轻易就答应自己了？<br>“当然是真的，小染妹妹你应该是清楚的，虽然我蓝海算不上好人，但向来信守承诺，绝不违约。难到。。。。。。关于这一点，小染妹妹你自己的体～会还不够深吗？”蓝海的双手在空中笔画着挠了挠，差点让小染条件反射般地尖笑出声。<br>“我自然可以帮小染妹妹你教训那个讨厌的人，只不过嘛，希望你也可以答应姐姐一件小事情。”<br>果不其然，事情没有那么简单，蓝海不会那么轻易就答应帮助自己。<br>但是，蓝海会有什么事情是需要我帮忙才能做的？<br>“什么。。。。。。事情？”小染试探着问道。<br><br>“再此之前，我要先再确定一件事情。”蓝海向前跨出一步，站到了小染的正前方。此时，她的嘴唇离小染的脸庞只有一寸之隔。<br>“小染妹妹你，喜欢挠别人的痒痒吧？”<br><br>蓝海的这一提问，差点让小染直接摔倒。自己。。。爱挠别人的痒痒。<br>“我。。。那个。。。我。。。不是。。。没有。。。”小染急忙摇着手，但又连一句完整的话都说不出。这，这算什么问题？<br>“我知道的哦，小染妹妹。”蓝海托起了小染那已经红透了的脸庞。“你其实很喜欢挠别人的痒痒，我说的没错吧？”<br><br>“不是这样的，我并没有。。。并没有。。。”小染辩解的声音渐渐小了下来，她呆呆地看着蓝海，大脑一片空白。<br>“既然如此，要不要考虑一下，成为我的徒弟呢？”蓝海笑了笑，略微放低身姿，把脸几乎贴到了小染的面前。“在挠痒这方面，成为我的徒弟。”<br>徒弟？！<br>蓝海这一番话直接让小染彻底怔住了，这算什么要求？<br><br>“然后，作为你的师傅，我希望你能够带一样东西，作为给师傅我的入门礼呢。”蓝海轻轻咳嗽了一声，从旁边的抽屉中拿出了一个u盘，放到了小染的手中。<br>其实我最近在拍摄挠痒电影这方面碰到瓶颈了呢，无论怎样都拍不出我满意的效果。所以，我想寻找一点素材，寻找一点灵感。<br>我希望，能在这个u盘里看到一段挠痒视频，最好在拍摄方面能够专业一点呢。<br>至于对象嘛。。。。。。。<br>我看你的雪琴姐姐，她就挺合适的，怎么样，要不要考虑一下？<br>作为给你师傅我的见面礼。<br><br>“啊。。。。。。更烦了！”<br>小染不停地翻转着手中的u盘，脑海中反复重现之前蓝海说过的话。<br>只要你能够完成我的要求，成为我的弟子，帮弟子教训一下她调皮的同桌，是师傅的义务，不是么？<br>这，这算什么要求，要我成为蓝海她的弟子，还要和雪琴一起拍摄一段挠痒视频？<br>一股及其焦躁的感觉在小染的身体里蔓延了开，她呼吸的频率逐渐加快，温热的汗珠逐渐从她的肌肤上渗出，打湿了小染身上单薄的睡衣裤。<br>到底，到底该怎么办啊？<br><br>“蓝海的要求，就是要你成为她的弟子，然后和我。。。。。。和我拍摄一段挠痒痒的视频出来给她找灵感？”雪琴好像完全还没有搞清状况，一脸懵逼地看着眼前满脸通红的小染。<br>“是，是这样的，抱歉，雪琴，但我实在已经没有什么其他办法了。”<br>“我的天，这是什么奇怪的要求，那个女人，现在还没打算放过我吗？”雪琴现在恨不得一脚踹死蓝海，她完全想不通，为什么蓝海直到现在都还惦记着自己，明明在当时的赌约中，自己早就获得了胜利。<br>其实，在之前蓝海也曾私下找过雪琴，希望她可以来试一下担任自己公司的痒模，并开出了几乎十倍于其他人的工资。但雪琴明显不可能答应她，一个是雪琴并不缺钱，更重要的是，那里早就给雪琴留下了巨大的阴影。完全可以说，蓝海在雪琴最讨厌的人排行榜上可以稳居前三，争取第一。<br>原本雪琴还以为，在自己义正严辞地拒绝了蓝海之后，她应该也差不多要放弃了。但让她没想到的是，现在蓝海居然会以这种方式再来骚扰自己。<br>简直是。。。。。。啊～～～<br>“事以至此，我也不能拒绝了吧？”雪琴无奈地摇了摇头，又朝着小染点了点头。<br>“诶，真的可以吗！”小染吓得一下从椅子上站了起来，其动静之大，差点把坐在她身后的同学吓倒。<br>“嘘！小染你小声点，被其他同学听到就糟糕了！”雪琴急忙把小染拉回了座位上，虽然现在是午休时间，教室里的人并不多，但是也绝对没有给她们可以随意在教室里议论这种事情的机会。<br>“就今天好吗，我希望这件事情可以越快解决越好。”雪琴摸了摸自己的下巴，她看起来也有些焦躁。“说实话，我也烦那个王可可很久了，天天就知道讲话，完全不懂得顾及他人，简直让人忍无可忍。”<br>“但是，但是先别说我们拍视频的事情，雪琴你觉得蓝海真能帮我们教训王可可，让她得到教训吗？”小染的眼神中流露着怀疑。<br>“至于这一点，嗯。。。。。。。我觉得应该是可以相信那个女人的。”可以说，雪琴现在的眼神相当复杂。“虽然我真的很讨厌她，但不得不承认，在信守承诺这方面，我倒是还不会怀疑那个女人。况且，她有多大本事，我们早就领教过了。要是她真的想动手，就算是十个王可可，我觉得对蓝海可能都不是问题。”<br>“大，大概吧。。。。。。。”小染长叹一口气，整个身体爬到了桌子上。“那么，我们真的。。。真的要拍视频吗，雪琴你没问题么？”<br>“如果可以不拍的话，打死我都不会拍，我再也不想被绑着挠痒痒了！”雪琴的手狠狠地掐着小染的脸蛋，在她小巧的面庞上不停揉捏着。<br>“痛痛痛痛痛，雪琴你轻点！”<br>“只是，除了拍视频以外，也没有其他办法可以治那个王可可了吧？再说了，被小染你绑起来挠痒，再怎么说也比被蓝海那个女人调教要好一万倍！”<br>“那，那雪琴你。。。。。。什么时候可以。。。。。。。？”<br>“越快越好！”雪琴的手狠狠地排在了桌子上。“我雪琴做事的原则，向来是越快越好。况且，我觉得这件事情有没有可以拖延的余地了，小染你应该也想早点让王可可闭嘴吧，你能接受，我都不能忍了，要么，就今天晚上吧，明天刚好是周末，要我们能尽快搞完的话，说不定蓝海这一周就能解决问题。”<br>“唉，唉，今晚？”小染带着一脸不可思议的表情看着雪琴。“但是，我们还什么都没有准备好啊，不管是拍摄工具还是地点，什么都没有啊？”<br>“地点的话，就可以在我家里，今晚我们没人。至于拍摄工具的话。。。。。。。”雪琴略微沉思了片刻。“至于工具，那个丫头家里齐全的很，反正也离的不远，我放学以后去小。。。。。。晓篝家里借过来就可以立刻开拍了，事不宜迟。”<br>“雪琴你也太，太随便了吧。”小染苦笑了两声，心里却不由得升起一丝温暖。<br>“我说了，事不宜迟。”雪琴认真地拍了拍小染的肩膀。<br>没错，越快越好。<br><br>“小染，那边布置一下！”雪琴抱着一大堆奇奇怪怪的工具走进了房间，然后又小心翼翼地扛起了一个看起来相当笨重地摄影机走了过来。<br>“好，好的，马上！”小染手忙脚乱地收拾着房间，尽力地把它打扮成一个类似于审讯室的地方。<br>没错，这次小染和雪琴准备的视频主题，就是审讯。<br>大概情节是，雪琴担任一个被绑架的财团大小姐，而小染则是负责把公司情报从大小姐的嘴中拷问出来的反派角色。<br>听起来是非常庸俗的剧情，但是考虑到地方限制与演技问题，这已经是她们可以做出的最好剧本了。<br>按照蓝海的要求，她们交上去的视频可不能仅仅是简单的挠痒，还必须要有剧情。不然的话，不能称之为挠痒电影。<br>啊，好麻烦。<br>雪琴一边整理着工具，一边在心里又把蓝海给狠狠骂了一遍。<br>“我们最后在确定一遍剧本，小染。”雪琴打理好了工具之后，走到了小染的旁边。“我扮演财团大小姐，被你绑架过来以后，被你盘问家里公司的商业机密。原本我十分的坚定，绝不向你透露半个字，而在你的持续拷问之下，我心里的防线逐渐崩溃，最后遭不住挠痒，嘴中将秘密全部告诉了你，没问题吧？”<br>“好，好的！”小染抹了一下头上的汗珠，看得出来她现在相当的紧张，毕竟是第一次自己拍摄电影，还是这种令人羞耻的题材。<br>“现在，你要先把我绑在这里，影片的开头，就是我在这里徐徐醒来。”雪琴指了指摆在床上的木枷。“摄影机你会使用吧？”<br>“这个没问题！”小染拍拍自己的胸脯。<br>“好的，那你现在来帮我一下。”雪琴在摆好摄像机之后，躺到了床边，将自己的双腿分别放进了木枷的两个口子处。“小染你来这里绑好我，记得紧一点，不然我担心待会儿我会不小心挣扎开。”<br>在雪琴的细心指导下，小染很快就把她的双脚固定在了木枷之中，又捆好了双手，并将它们放到了雪琴的身后。为了确保雪琴不会在拍摄过程中挣脱，她还特意在关节处增加了几圈胶带。<br>“好了，现在应该差不多了。”雪琴试着活动了一下身体，用力挣扎了几下。跟她预想的一样，自己现在几乎完全无法动弹，不管是手还是脚部，都已经被小染牢牢地捆住在了床上。最后，小染给雪琴带上了一个眼罩。<br><br>“准备开始了，雪琴！”小染深吸了一口气，她现在心跳得飞快。<br>“好的。”雪琴已经完全进入了状态，躺在床上，装成了一副已经完全昏迷过去的样子。“尽管来吧，小染。”<br>那么——————<br>小染的手微微颤抖着，最后还是按在了拍摄键上面，而录像机响起的嘀嗒一声，象征着它已经投入了拍摄。<br>Action！<br><br>“唔。。。。。。唔。。。。。。。”<br>雪琴扭了扭身体，又嘟囔了几声，装作一副刚刚醒来的样子。<br>“这，这里是什么地方，怎么一片漆黑？”<br>听得出来，雪琴现在相当的慌乱，连声音都在微微颤抖着。<br>“怎么，你醒过来了吗，雪。。。。。。琴雪小姐？”小染极力压着声音，使它听起来带着一丝邪恶的气息。<br>至于称呼问题，她们两个人商量了一下，这毕竟是要拍出来的电影，感觉就直接用本名似乎不太合适，但又找不出什么适合的名称，便直接把雪琴的名字倒了过来，虽然她们都觉得这好像没什么用。<br>“你，你是谁，我怎么会在这里！”听到了从身前传来的声音，雪琴立刻警觉了起来，试图向后躲避。然而，她很快就发现不只是手臂被反捆到了身后，她的整个身体几乎都被固定住了，肚子，小腿，脚腕还被卡在了一个未知的东西里面。<br>“别紧张，琴雪小姐，我不是坏人，只是为了向你打听一点关于你们家公司的事情而已。毕竟，你可是琴家财团的大小姐啊，我相信你一定会让我满意的，不是么？”<br>“原来如此，是为了我们家的生意么？”听到这里，雪琴冷笑了两声。“做梦，你这愚蠢的绑架犯！”<br>“先别着急拒绝嘛，琴雪小姐？”小染慢慢挪到了雪琴的旁边，用手指抚摸着她的脸庞。“只要你把我想知道的事情告诉我，我立刻就可以放你走哦，你应该也很想回家，而不是呆在这么无聊的地方对吧？”<br>“少在那里痴人说梦了，绑架犯。警察很快就会找到这里，你也会受到法律的制裁！”雪琴义正严辞地说着，但要是仔细观察，居然可以发现她的身体在不经意间颤抖着。虽然有着身为大小姐的傲气，也不乏女生被绑架时的慌乱。“你要是识相，就快点放我走，这样的话，我说不定还可以让你受的惩罚轻一点。”<br>雪琴这个家伙，演技真的好棒啊，怪不得蓝海那么钟意她，到底还是有原因的，除了先天条件之外。<br>“我好怕怕啊，琴雪小姐。”小染强忍住笑意，继续抚摸着雪琴的脸颊。“但既然警察马上就要来了，我岂不是更要抓紧时间，让你愿意告诉我了吗？”<br>“你。。。。。。。！”<br>雪琴还没说完，一股来自腋窝处的酸麻感打断了她的话语，小染的手指已经在雪琴两侧的腋窝隔着衣服揉捏了起来。“琴雪大小姐，你觉得对不对？”<br><br>挠痒的七十二种方法：其一 针对人体的上半身挠痒时，切忌只在一个部位进行攻击。必须多点同时突破，并要学会软硬皆施。<br><br>这是小染在蓝海给她的u盘里发现的一个文件。那个u盘不只是给她装视频用的，里面还有着蓝海对于挠痒技巧的见解和独特领会。这些东西，可是蓝海不知道折磨了多少个女孩子以后才总结出来的技艺。而现在，小染正试着拿雪琴做实验。<br>“哼，无聊的把戏。”雪琴压制着身体的颤抖，佯装相当不屑地说着。“我怎么可能这么轻易就告诉你，别做梦了，愚蠢的绑架犯。”<br>为了方便拍摄，雪琴特意选了一身轻便的衣服。上半身是一套单薄的睡衣，下半身则是一条短牛仔裤和黑色的小皮鞋。而现在，小染的两只手全放到了她的身上，对着雪琴的身体就是一顿揉。虽然小染现在的挠痒技巧还不够娴熟，但正所谓乱拳都能打死老师傅，这看似随意的揉捏对雪琴所能造成的刺激或许比精细的挠痒还要强烈。随着时间的推移可以看到，为了抵御身上的痒感，雪琴已经分不出神叫喊了，她的脸也一点点红了起来。<br>“哈哈，怎么样，琴雪大小姐，要不要考虑一下告诉我呢？”看到雪琴好像快撑不住了，小染以一个摄像机几乎拍不到的角度悄悄地附耳到了雪琴边上。<br>“还能坚持吗，雪琴，要不要休息一下？”<br>一不做，二不休！<br>雪琴没有回答小染的问题，但她的眼神十分明白地透露着这六个字，虽然此时她的眼睛被黑布遮住了。<br>好，好吧。。。。。。<br>小染皱了皱眉头，加快了手上挠痒的频率。她一只手放在雪琴的肋骨上滑动，另一只手则拿着一根羽毛，在雪琴的脖颈处挑逗着。<br><br>原本雪琴以为，经过了在蓝海那里的磨练，她对挠痒的抵抗能力应该已经提升了不少。可现在看来，她的确是想多了，在持续的挠痒之下，没过多久，雪琴就笑了出来。而这一笑，便再也停不下来了。<br>“哈哈哈，你，你这个该死的绑架犯，有本事放开我，我们，我们哈哈哈哈，我们单挑！”雪琴用力挣扎着，试图躲开小染的手指。而直到现在，她才开始后悔为什么刚才要指导小染把自己捆得那么紧，这不是自己给自己挖坑吗？<br>“怎么，琴雪小姐，这么快就不行了吗？”小染放在雪琴身上的手已经挪开，专心地用羽毛挑逗她脖颈处暴露在空气中的地方。“既然如此，那你可以告诉我了吧？”<br>“哈。。。哈。。。”雪琴利用这短暂的休息时间拼命喘息着。“想都别想，绑架犯。我琴雪，今天就是被你痒死，也绝对不会向你透露任何一点消息，绝对不会出卖我们家的公司！”<br>雪琴一副英勇就义的表情，看得小染感觉十分滑稽，但她还是尽力憋住了笑意。既然雪琴演得那么专注，自己当然得配合她，而不能破坏了这场演出啊。<br>再怎么说，这终究是自己惹上的事情，已经连累到雪琴了，肯定不能再给她添麻烦。<br>好，那么我也要上了！<br><br>“既然琴雪小姐你执意不告诉我，那就别怪我不客气了，希望接下来你还能坚持的了，不然就有点无聊了呢。”小染冷笑着拍了拍雪琴的脸蛋，本已离开雪琴身体的手又摸了回去，并逐步往下，从她的腰间退到了大腿处。<br>现在，雪琴下半身穿的牛仔短裤只能遮住很小一片部位，白花花的腿部几乎完全展现在了小染的眼前。雪琴的腿型相当好看，再搭上白净的肌肤和恰到好处的肌肉分布，连小染都忍不住咽了咽口水。<br><br>挠痒的七十二种方法：其二 对于身体敏感度较高的女孩，大腿或许是一个不错的挠痒部位。这里不但可攻击的面积较大，而且对工具，挠痒手法的要求都不高，是一个非常适合新手尝试的部位。但要注意，力道不能过大，应尽量以轻拢慢捻为主。<br><br>轻拢。。。。。。慢捻？<br>小染在心中重复着之前看过的挠痒攻略，手不自觉地在雪琴的大腿内侧爬搔了起来。很显然，从雪琴的尖笑声里就能看出她的挠痒很有效果。<br>“哈哈哈哈哈，拿开，不要碰那里，你这个，哈哈哈哈，你这个，绑架犯，死变态，哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“还没完呢，琴雪小姐，这只是开始。”小染得意地笑了笑，用指甲尖在雪琴的肌肤上跳起了舞，这一下可差点让雪琴从床上直接弹起来。<br>“那里，哈哈哈哈，那里不行！”<br>带着轻微凹凸后翘指甲尖在雪琴白净的肌肤上划出了一道道红印，并且还在一点点朝内侧靠拢。要不是小染及时反应了过来收住了手，可能都要伸到雪琴身体的禁忌部位旁边了。<br><br>“现在还不肯说吗，琴雪小姐，看你笑地这么痛苦，我都有点不忍心了。”<br>大概是意识到自己做的有点过了，小染下意识地暗示着雪琴，拍摄应该差不多够了。但是，雪琴却好像没有理解小染的意思。<br>“你，不可能，不可能得到我们家的秘密，放弃吧。。。。。。。。”雪琴已经连气都快喘不上来了，却仍旧没有退缩的意思。<br>大概是因为，她真的已经把自己彻底带入角色了吧，作为一名面对敌人的拷问，死守家族秘密的财团大小姐，绝对不能那么轻易就向自己屈服。<br>雪琴，真的很厉害，不管是学习上还是其他方面，真的都很厉害。<br>小染下意识地紧紧握住拳头，这明明是自己的事情，但雪琴却做的比自己更尽心尽力，比自己更加投入。<br><br>好的！<br>想到这里，小染用力拍了拍自己的脸蛋。既然雪琴都这么认真，那自己更应当全力以赴，把绑架犯，审问者的这一角色，演绎地更好。<br>“那么，我不客气了，雪琴。”小染轻声说道。<br><br>小染的手指滑过雪琴的小腿，停在了她的黑色小皮鞋上方。她将指头插进了脚与鞋边的间隙之中，很轻易地就将雪琴脚上的皮鞋脱了下来，露出来的是一只穿着白色布袜的脚掌。<br>所谓挠痒电影，一定要有层次感，不能一下便全部揭开，这样才会给观众留下更好的观看体验，这是蓝海特意嘱咐过的事情。<br><br>挠痒的七十二种方法：其三 在咯吱女孩子的脚底时，可以适当地挑逗对方几下，增加被挠痒方的羞耻感。要知道，脚底对于女孩子是相当隐私的部位，别说是给别人挠了，就算是被看到，也是一件很令人害羞的事情。因此，若是可以激起对方的羞耻心，对于挠痒的效果有很大的提升作用。<br>“琴雪小姐你的袜子有点脏啊，是不是很久没洗过了？”小染在雪琴脚底那莫须有的污垢上搓动了起来。<br>“胡，胡说，我今天刚换的袜子。”雪琴脸一红，大声为自己辩解了起来。<br>“是吗，那为什么这里还有这么多的灰啊？”说着，小染一件用指甲隔着袜子抓起了雪琴的脚掌。“看来需要我来帮你好好清理一下呢。”<br>“啊啊啊哈哈哈哈，住手，我的，哈哈哈哈我的脚底很干净，哈哈哈，不要，呜哈哈哈哈，很干净！！”在激烈的痒感之下，雪琴的脚腕疯狂摇摆了起来，但她可以活动的空间还没有大到足以让她摆脱小染的手指。<br>“怎么可以不清理呢，作为大小姐，琴雪小姐你肯定要注意自己的卫生啊。既然你自己做的不够好，那就让我来帮你代劳吧，还是免费的，有何不可？”小染的五个手指勾起，拟成钉耙状在雪琴的脚底扫荡了起来。雪琴袜子的材质比较特殊，虽然不是丝袜，但却相当的光滑。再加上雪琴的脚底相当柔软，手摸在上面，就和棉花的手感差不多，很舒服。小染一边享受着这份舒适，一边大肆让雪琴受痒，活脱脱将自己的快乐建立在别人的痛苦上面。<br>虽然以前小染也有过挠雪琴痒痒的经历，但感觉从没这么好过，也可能只是小染自己的心里作用吧。<br><br>“快，快住手，哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”雪琴的脸已经涨红了，看到这番场景，小染停下了手中的动作，留给了雪琴一点喘息的时间。<br><br>“既然琴雪小姐你这只脚上的袜子这么脏，那么你另一只脚应该也是如此吧，让我看一下。”说着，小染就如炮制法地脱掉了雪琴的另一只鞋子，两只雪白的脚丫摆在小染的面前左右摇晃着。“果然不出我所料，这另一只脚，也需要好好清洗～清洗呢。”<br>“不，不要，快停下！”雪琴的身上已经被汗水所浸湿了，单薄的睡衣粘在她的皮肤上，里面的白色内衣隐约可见。只是，小染并不会因为雪琴的叫喊而停下。在雪琴把公司的秘密全部告诉小染之前，她绝对不会停止。因为，现在小染的身份，是一位穷凶极恶的绑架犯，逼供者。<br><br>小染的手最终还是同时落在了雪琴的两只脚上，五根手指快速在雪琴的脚心窝里滑动着，即便隔着一层袜子，但双管齐下，对雪琴所能造成的伤害还是相当的大，这一点从她比刚才还要大一分贝的笑声里就能听出来。<br>随着挠痒时长的推移，小染无论在手法还是力道的掌控上都比之前提高了不少，拜雪琴所赐。现在，她已经可以熟练地刺激雪琴脚掌上的各个敏感点了。<br>“哈哈哈哈，快住手，快，哈哈哈哈，不要碰我的脚，臭，臭流氓，你这个该死的绑架犯，快，哈哈哈哈哈哈哈哈，快放开我！”<br>“骂我是没有用的，琴雪小姐。如果你真的希望我可以放开你，那唯一的办法就是把我想知道的事情快点告诉我。”说到这里，小染皱了皱眉头，雪琴脚部的躲避动作幅度实在是太大了，之前只挠一只脚的时候还好说，好歹可以控制一下，但现在两只手分别放在两只脚上，根本就谈不上束缚一说，只能跟着她脚底的动作改变方向。这样一来，不管是力道还是挠痒精确度的控制都难了许多，更别提现在小染只不过是个新手菜鸟。<br>“啊啊啊，琴雪小姐你这样让我很困扰呢，总是乱动。既然如此，我也只能在你脚上加大禁锢了。”<br><br>说罢，小染走到了雪琴之前留给她的那堆工具旁边，挑出了两根细长的弹力绳。她先是一点点将雪琴脚上的袜子剥了下来，搭在了木枷的上面，又把弹力绳一根根地缠在了雪琴的脚趾上，从大拇指到小脚趾，挨个挂到了木枷附带的钩子上面。这样一来，雪琴的脚掌就被完全展开，固定在木枷上面了，别说像之前那样来回闪避，现在雪琴就连进行脚趾的细小移动都相当困难。<br>“呼。。。完成。”小染抹掉了额头上的汗珠，满意地打量着自己的作品。经过刚才激烈的挠痒，雪琴的脚掌已经有些发红了，还散发着温热的蒸汽。“刚好我的手指也有点累了，就让我稍微轻松一点，换个工具吧。”<br>“你，你什么意思？”虽然雪琴被黑布蒙着眼睛，看不到小染的表情。但光从她的腹黑到极点语气里就足以感受到巨大的威胁了。而那在工具箱里不断翻动着的声音，更是让雪琴感觉背脊发凉。<br><br>“找到了！”随着小染兴奋的叫喊声传来，翻寻声戛然而止。雪琴明显能感觉到，小染拿着什么东西走到了自己的脚边。<br>“你，你要干什么！”<br>“干什么，你马上就知道了，琴雪大小姐。”可以说，小染此刻奸诈阴险的笑声简直已经把绑架犯这一角色演绎到了极致。“很快，大小姐你就可以体验到飞一般的感觉了。”<br>“等等，不要，你，你到底，到底想要。。啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈哈，那，什么，哈哈哈哈哈。拿开，哈哈哈哈哈，不要那那个碰哈哈哈哈哈哈碰我的脚，哈哈哈哈哈不要啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>雪琴感觉自己脚底现在受的痒比之前强了一倍还不止，尖锐的木质爪状物体在脚底皮肤滑动的感觉简直让雪琴痒得身上毛发都要脱落了，直接就爆发出了尖叫声。<br>等等，这个，这个感觉是，痒痒挠？<br><br>不错，此刻在雪琴脚底摩擦着的东西，正是人们为了挠痒而专门发明的工具，痒痒挠。这原本是为了背部等不利于挠痒的部位准备的工具，而现在它则被用在了雪琴的脚底。可以说，在脚掌这一柔软且极其敏感的部位，它能发挥出的作用难以想象。仅仅才过几十余秒，雪琴就感觉自己的脑袋要炸掉了。<br>“痒不痒啊，大小姐。”小染拿着痒痒挠在雪琴的脚心不断挠动，而由于整个脚都被绳子固定住了，雪琴只能被迫把脚掌完全展开送给小染挠痒。可以说，要不是雪琴家里房子的隔音效果好，她现在的笑声绝对把邻居都引来了。<br><br>“我可还没出真本事呢，要不要试一下另一只脚？”说着，小染像变魔术一样变出了另一个痒痒挠，甚至尺寸比她正在使用的这个还要大一些。“看琴雪大小姐你的另一只脚好像很羡慕的样子呢，不过没关系，马上它就会享受到更好的待遇了。”<br><br>“等，等一下，我告诉你，我什么都说！”<br>正当小染手上的痒痒挠即将抵达雪琴脚底之际，雪琴几乎是哭喊着把话叫了出来。“不要再挠我痒痒了！”<br><br>CUT！<br>随着小染的手指再次按下摄像机上的红色按钮，她的第一次？拍摄宣告结束。小染立刻跑到了雪琴的旁边把她脸上的眼罩摘了下来，她觉得自己刚才的挠痒似乎有些过了，现在小染很担心雪琴的身体会出什么意外。<br>然而，雪琴的状况才真正出乎小染意料。<br><br>“拍摄结束了？”原本还处于哭腔的雪琴立刻恢复了正常的腔调，看向了小染。要不是她身上已经被汗水所浸湿的衣服，甚至都看不出雪琴刚才经历了剧烈的挠痒。她原本通红的脸颊也快变回原样了，除了喘气还有些不顺畅以外，也已经基本没有问题。<br>“雪，雪琴你不是。。。。。。”小染的下巴都差点吓掉了，她完全无法想象，刚才还要死要活的雪琴，现在就立刻恢复了原样。<br>“怎么，有什么问题吗？”雪琴一脸奇怪地看着小染。“你不会真的以为，就凭你可以把我挠成那样吧？当然不可能啊，我只是为了配合你拍摄才笑的那么夸张的。你说过吧，蓝海要求拍摄的影片要有真实感，我刚才的演出，真实感不够么？”<br>“够，够了。。。”<br>“嘛，但也却是挺痒的就是了，但还不至于到无法接受的地步。说起这个，小染你能先快点把我解开再说别的么，这样被绑着很不舒服的啊！”雪琴撇了撇自己被绑在身后的手臂和木枷里的双脚。“真是的，我身体都麻掉了。”<br><br>在小染手忙脚乱地弄了五六分钟之后，总算把雪琴从束缚台上弄了下来。可以看到，雪琴的手腕和脚腕上都有了一些红印，有的地方甚至还磨破了皮，这大概是在刚才挣扎的时候弄的吧。<br>“抱歉，雪琴。。。。。。。”小染有些内疚地看着雪琴的手脚，看得出来，之前雪琴绝对很痛。<br>“没事，也还好啦。”雪琴很随意地笑了笑。“这点小伤根本算不上什么。”<br><br>“不过，不过，雪琴你真的没事吗？”小染又靠近了一步。“这次我不是指你有没有受伤，而是我想知道，我的挠痒真的，真的对雪琴你没有效果？之前的笑声，也全部都是雪琴你演出来的吗？”<br>再怎么说，再怎么说连那种杀器都用上了，这都没有效果，不应该啊？<br>“不是啊，肯定是有的。之前我不也说了吗，小染，还是挺痒的，毕竟那可是痒痒挠啊，就那么直接挠我脚上，这怎么可能受的了，只是不会笑地那么夸张啦。这都是为了演出，演出！再怎么说，如果笑得看起来更痛苦一些不是才与我们所拍摄的电影本质相吻合么？”雪琴苦笑了两声。<br><br>虽然不大愿意回想，但这次的挠痒和之前蓝海那次比起来，简直差了太远。两相对比之下，这种程度还不算太难受吧。<br>大概。<br><br>“是，是这样么？”不知为何，小染看起来好像有些失落，她的眼神飘忽不定，又带着些躲闪的味道。<br>“别纠结这个了，小染。”雪琴猛地拍了一下小染的肩膀，将她从思考中拉回了现实。“比起这个，我们不是还有更加重要的事情要做吗？”<br>“啊，啊？”小染被雪琴拍的不知所措，疑惑地看着雪琴。<br>“你这个笨蛋，就是那个啊，那个。”雪琴使劲地指着放在旁边的摄像机。<br>既然拍摄已经完成了，那我们也应当开始下一步了吧？<br>那就是，视频电影的剪辑。<br><br>“啊。。。。。。怎么会是这种效果？”<br>雪琴看着屏幕里的画面，心情可以说是相当的复杂。虽然她的表演十分到位，优质的录音设备也让音质没出大问题，该录下的声音也尽数录下，但拍出来的综合观感就是相当的奇怪，没有理由的奇怪。明明不管是在雪琴心中还是小染眼里都相当逼真的笑声，但只要被放在影片里面，就立刻显得不对劲了。而小染和雪琴的演出看起来也是相当的滑稽，完全把绑架逼供这么严肃的一个题材拍成个一部喜剧片，而且是那种只有影片人物在笑，观众不会笑的三流喜剧片。<br><br>之前雪琴也不是没看过挠痒的电影，因为里面演员的拙劣演技使她在很长一段时间内都十分排斥此类电影。而现在，她有些理解那些演员了，这可能并不是因为她们演技欠佳，而是挠痒电影的拍摄的确非常困难，即便演出能力比较出色最后的效果也不见得多好。<br>“啊。。。。。。烦死了！”雪琴绝望地向后一仰，她现在完全不想看这段视频。看着视频里自己扭扭捏捏的身躯，雪琴简直像掐死当时的自己。<br><br>怎，怎么办，难道就这么传过去么？<br>小染的手掌已经被汗水所浸湿，她丝毫不相信这种程度的挠痒电影可以过得了蓝海的审核，但也不可能重新拍啊，再怎么说，把雪琴绑成那样弄两次也不行的吧？只是，要是过不了蓝海那一关，自己和雪琴这么久的时间可就都白忙活了。而整治王可可一事，也便成了无稽之谈。<br>“不行，重新来！”雪琴猛的一拍桌子，又差点吓到了小染。<br>“重，重新来？这怎么行，雪琴你不能。。。。。。。”<br>“我们总不可能把这种视频给蓝海看吧，小染你也不是不知道，那个女人有多毒，多苛刻。要想让她满意，只做到这种程度肯定不行。”<br>“但是，但是雪琴你有没有想过，我们就算重新来拍一次，也未必能比这次好啊？你想想，我们绝对是已经竭尽全力了，却还是只有这种效果。”小染握住了雪琴的肩膀，她的手有些发抖。“如果不想点办法，再怎么重拍，结果可能也不会改变！”<br><br>“啊。。。。。。。。。。。”<br>雪琴和小染同时长叹了一声，瘫坐在了椅子上。事实的确如小染所说，不管她们两个重新拍摄多少次，如果不从根源上解决问题，都不会拍出优质的电影。<br>“要不。。。。。。要不。。。。。。。”小染喃喃着，似乎在做一个比较艰难的决定。<br>“要不，我们先把这个视频发过去看看？”<br>“啥？”雪琴一脸不可思议地看着小染。“就这个？小染你真的不是在开玩笑吗！”<br>“不是这样的，雪琴。”说着，小染摇了摇头。“再怎么说，我们也已经尽力了，如果不试一下，怎么知道会不会成功？”<br>“可，可是。。。。。。”雪琴还有些犹豫，以她的性格，什么事情都要做到完美无缺才会罢休，就算是拍摄这种小电影也是如此。然而，事实却也告诉了她，凭她和小染的能力，大概真的只能做到这个地步了。<br>“既然你都这么说了，那就这样吧。”雪琴叹了一口气。“真是的，我到底是哪儿根筋搭错了，居然答应来帮你。”<br>那么，谢谢了，雪琴大小姐！<br><br>说实话，小染自己一点也不信这样的作品可以通过蓝海的检验。<br>直到那一天，蓝海的请帖送到了小染的家中。<br>来自，蓝海公司一日游加王可可的惩罚游戏观赏免费劵。<br><br>再次站在蓝海的面前，小染的心中多了一丝。。。。。。。<br>复杂？<br>“收到你的视频了，小染妹妹。”蓝海温和地笑了笑，完全无法想象，小染眼前的这个蓝海跟之前把她们三人折磨得不成人样的那个女人是同一个人。”<br>“不得不说，你们两个做的挺不错的，虽然我本来就很看好你们，但比我想象的还要好很多呢。”<br>“诶。。。啊？”原本已经做好被嘲笑的心理准备的小染被蓝海突如其来的夸奖彻底弄晕了。“我们做的不错，你，你是在说反话嘲讽我吗？”<br>“没有这回事的，小染妹妹。”蓝海摇摇头。“我是真的认为，你们两个拍摄地已经相当尽心尽意了，作为两个对挠痒电影的拍摄几乎一无所知的人来说，你们第一次拍摄出的挠痒电影，真的很棒。”<br>“真，真的么？”小染有些心绪不宁地问道。“但是，你不觉得我们两个的动作看起来很僵硬，效果也非常诡异吗？”<br>“这是没有办法的事情，小染妹妹。我也说了，你们两个是对拍摄挠痒电影完全不了解的外行人，会出现此类问题是完全可以理解的。就连拍摄过很多次的老手都可能会这么出错，更别说你们了。甚至可以说，你们两个人第一次拍摄的挠痒电影比业内很多老公司的作品都要出色，我果然没有看错你，小染妹妹，你真的非常非常适合成为我的徒弟。”<br>“这么。。。。。。。这么真实的吗？”<br>听蓝海这么一提，小染也大概理解了一点。毕竟，她也不是没看过挠痒题材的电影，里面的确有很多也出现了和她们类似的问题。<br>“不过呢，我也说了是跟新手比较起来你们很优秀，但你还差的远呢，我还得好好指导你。”蓝海摸了摸小染的头。“接下来，还有很多事情需要小染妹妹你好好学学。”<br>“那么，那么我拜托的事情呢！”小染突然反应了过来，没错，她此行的真正目的可还没有达到呢。“你真的有办法帮我整治那个王可可吗？”<br>“当然没问题。”蓝海神秘地一笑。“我说过，只要是我答应了的事情，就绝对会做到，这是我蓝海的处事原则。”<br>跟我来吧，小染妹妹。<br><br>这，这是。。。。。。<br>小染简直不敢相信自己的眼睛，自己的同桌王可可在房间里的一张躺椅上昏睡着，这个房间十分的眼熟，正是之前小染三人和蓝海决战的那个惩罚房间。至于那张躺椅小染则更是熟悉不过，因为，之前自己就是在那个椅子上面被蓝海折磨到生不如死的。<br>“你，是怎么做到的，该不会真的把她给绑架过来了吧？”<br>“别说的这么难听嘛，小染妹妹。我不过就是冒充她家长给学校那边请了一天假，等我们正事做完以后今天晚上还得把她给送回去呢。”蓝海笑了笑，但小染现在看着蓝海的笑脸简直感觉头皮发麻，简直太恐怖了。<br><br>她完全无法想象，万一现在躺在那个椅子上的不是王可可，而是自己那该怎么办。<br>“不过呢，在给予你那个调皮的同桌惩罚之前，我们还有一点事情要做。”蓝海看着小染，她的表情有些诡异。<br>“什，什么意思？”<br>“我那张券上也写了吧，是公司一日游加上王可可调教，哦不对，是王可可整治游戏观赏免费劵。那么，在真正的好戏开始之前，当然要先带你好好游览一下我的公司不是么？再怎么说，你现在也是我的弟子了，作为弟子，肯定要对师傅我的生意了解地更深一点吧？”<br><br>话是这么说没错，但怎么有种不好的预感？<br>小染的身上不由得冒着汗，说实话，直到现在，她也不敢信任蓝海，毕竟她曾对自己做出过那么过分的事情，天知道她会趁这个机会把自己怎么样，现在又是在她的地盘，自己丝毫没有可以回避的余地。<br><br>好像是看穿了小染的顾虑，蓝海笑了笑。<br>“我知道小染妹妹你肯定还没完全信任我，所以即便作为师傅有些失职，但我并不打算亲自带你游览我的公司呢。”说着，蓝海拍了拍手，对着门外喊了一声。“林心，你准备一下，带小染妹妹游览我们公司。”<br>“好的，海哥。”<br>蓝海话语刚落，一个侍者打扮的姑娘走进了房间，就像是早就准备好了一样。“请跟我来吧，小染妹妹，我是负责带你游览公司的员工，林心。”<br><br>“这个人。。。这个人。。。”小染一边走着，一边打量着眼前这个女侍者，她总觉得自己在什么地方见过她。而直到过了好一会儿小染才猛然想起，她们三人第一次来蓝海公司的时候，负责接待的员工，好像就是这个人。<br>“这边哦，小染妹妹。”林心温和地笑了笑，在小染的前方给她引路。和她上次来的时候类似，这条走廊是公司的内部通道，不会对外开放的，在走廊的两侧挂满了各式各样的女孩被挠痒的照片。在上面几乎可以找到女孩的任何部位被任何工具挠痒的照片，可谓是一应俱全，是一条记录着笑声的走廊。<br>幸好，小染没有在上面找到之前自己被挠痒的照片。万一自己被调教成那样的照片挂在了上面，自己可能就再也没脸见人了。<br>“如果没经过允许，我是不会把拍过的照片发出来的啦，放心。”蓝海的话在小染心中回响着，看来她的确没有违背自己的承诺。<br>然而，虽然已经看过了一遍，但只要小染看着墙上的这些照片，都会感觉面部发热。再怎么说，这也太令人害羞了。<br><br>“小染妹妹你，现在是海哥她的弟子了吧？”走着走着，林心突然问道。<br>“诶？那个，嗯。。。算是吧。。。。。。。”小染有些勉强地点了点头。<br>“哇，好棒哦，我一直不敢相信，海哥她居然会收弟子。”听林心的语气她好像也相当的惊讶，甚至还带着一丝羡慕。<br>这有啥好羡慕的，要是有别的整治王可可的办法，打死我也不会来拜托蓝海，更别提成为她的弟子！<br>小染在心里嘟囔道，当然，她不会把这些话真的说出来。<br>“那个，我们要去什么地方啊？”小染试探着问了一下，她们两个已经走了有一段时间了，但却还没有到目的地，很难想象一个公司会有这么大的空间。<br>“我们要去的地方啊，其实小染妹妹你是来过的。”林心很神秘地笑了笑。“就在你们第一次在这里醒来之前，其实就去过那个地方。”<br>什么。。。。。。意思？<br><br>“我们来过？”小染完全没有弄懂林心在说什么。“等等，你在说什么？”<br>可是，还没等小染说完，林心就停下了脚步。<br>“到了，就是这里。”<br>说罢，林心往旁边挪了挪，让小染看清了门上的四个大字。<br>洗浴基地。<br><br>“洗，洗浴基地？？？”当小染看到印在门上的字之后，她差点没被吓得喊出来。“为什么，为什么要带我来这里？”<br>“放心啦，我不会对你做什么奇怪的事情的。”看着小染一脸慌乱的表情，林心忍不住笑了出来。“是海哥特意吩咐，让我好好招待招待你，我才选的这个地方。毕竟，这里已经是我们可以拿的出手的最好待客礼品了啊。”<br>况且嘛。。。。。。。。<br>“我之前也说了，上次你们来到这里的时候全部处于昏迷状态，肯定没有体验过我们的洗浴基地有多么舒服，实在是太可惜了！这次，我一定要让小染妹妹你感受一下，什么叫做人间天堂！”<br>“可是，可是我并不是很喜欢去洗浴中心的，真的，我，我，我。。。。。。。”小染推搡着试图后退，但很快就被林心再一次拉住了，并一点点走了进去。<br>“相信我，小染妹妹，这个和一般的洗浴中心完全不同，你一定会非常满意的”<br>快点进来吧！<br><br>小染到底没能拒绝的了林心，在软硬皆施之下，她最终还是换上了她们洗浴中心的白色绒睡衣。<br>“嗯，还不错，挺适合小染妹妹你的。”林心打量着小染的身躯，披肩发有些随意地搭着，一条粉色的裙带围在腰间，脚上则是光脚着一双蓝色的小兔形状拖鞋，整体给人的感觉相当养眼。<br>“还好吧，哈哈。。。。。。。”小染有些勉强地笑了笑。<br>“快点来，小染妹妹。”林心牵住了小染的胳膊，拉着她走向了浴池方向。<br>“我，我自己来就好了，洗澡这种事情！”<br>“那怎么行！”林心十分肯定地说着。“当然要我来给你做一个全套的服务啊，作为之前的补偿。”<br>“这样不好，不好吧？”可以看出，小染明显有点抗拒。“洗澡这种事情，当然要自己来才合适啊。”<br>再说哦，自己的身体肯定不能随便暴露给别人看啊，即便对方也是女生。<br>“怎么，小染妹妹你还害羞吗？”林心一副很想笑的表情。“反正你的身体我早就看过了，再看一次也没事吧。”<br>“什什什什什什么？！”听到林心的话，小染差点直接飞起来。“为什么，你为什么会看过我的身体！”<br>“就是你们上次来的时候啊，别忘了，你们上次来这里以后，穿的也是这身衣服吧？”林心戳了戳小染的额头。“那时候，也是我帮你们清洗的身体，换的睡衣啊。可以说，你们三个的身体我可都一～清～二～处呢！”<br>可以说，小染的脸现在已经红透了。自己的身体，居然被眼前这个完全不认识的姐姐，看了个精光？<br>“所以说，别害羞啦，小染妹妹。”林心又拉了小染一把，她的语气是那么的让人无法拒绝。“跟我来！”<br><br>随着有些烫的清水打在了小染的身上，她的身体猛烈地颤抖了一下。<br>“这只是热身啦，为了让你的身体更好地适应水池的温度，早点进入状态。”林心一边说着，用蘸着热水的湿毛巾仔细地擦拭着小染的身体。<br>此时，小染烫在浴池旁边的滚筒上，她的双脚已经泡在了池子里，毛巾一下下地擦在她的身躯上，弄得她有些痒痒。<br>“好了，现在应该差不多了，你先在水池里泡一下吧。”<br>在把小染的全身基本都擦了一边之后，林心把小染身下的滚筒向前推去，一点点地将她的身体推进了浴池。<br>这个浴池真的相当的大，据小染的初步估计，起码可以同时供二十个人泡澡。而现在，硕大的浴池只有她一个人，显得相当空旷，小染甚至都可以在这里面游泳了。<br>只不过，很快这个局面就改变了，因为刚才还在上面的林心也很快挪进了浴池。<br>“啊，不管多少次都很舒服呢。”林心十分满意地伸了一个懒腰。“那么，正事要开始了，小染妹妹。”<br>“什么正事？”小染下意识地向后躲了躲，却还是没能躲开林心的拥揽。<br>“当然是之前说的，帮小染妹妹你洗澡啊。”<br>没有给小染反应的时间，林心直接就把她拉到了自己的身前，打了一手洗浴液，在小染的身上搓动了起来。<br>“等等，这样，这样很痒的！”林心的手不停在自己的身上滑动，弄得小染想笑却又感觉笑不出来，非常不舒服。<br>“我说了啊，不要乱动小染妹妹，不然可能会很难受的，好好享受我的搓澡服务就好了，要知道这个浴池可是只有我们公司的痒膜才能享用的呢，每次拍完电影之后她们都会到这边来洗浴。”<br>“这里是给痒膜洗浴的地方吗？”小染有些惊讶地又打量了一下这个浴池，怪不得装修得如此豪华，这就能说通了。”<br>“可不是吗，你以为一般人可以随便使用吗。”林心的笑容里带着一丝骄傲。“更何况，这次还附加了搓澡服务哦，这可是连我们公司的痒膜都享受不到的顶级服务呢。”<br>“那我还真是荣幸呢。”看着仍旧在自己身上轻轻按压着的双手，小染苦笑着说道。<br>“当然！”<br><br>与之前不同，小染明显可以感觉到，林心的手在自己身上抚摸所能造成的不适感在一点点减少，并逐渐转化为舒适与柔和。慢慢的，小染的身体也没有之前那么抗拒了，一点点融入了林心为自己提供的搓澡服务中。<br>“还舒服吧，小染妹妹。我就说了，只要你不要乱动，肯定不会难受的，要知道，我可是这里的顶尖技师呢，不然海哥也不会特意选择我来招待她的宝贝徒弟啊。”看着小染舒适的表情，林心的笑容里带着一丝得意。她的手又加了一大把沐浴露，仔仔细细地在小染身上涂抹了起来。<br><br>伴随着沐浴露与浴池的热水一同融入小染的肌肤，她感到了前所未有的放松，上期积压下来的疲惫感也在一点点消去着。<br>这就，泡澡的感觉吗，比想象中的还要舒服啊。。。。。。。<br>身为南方的的小染并没有体会过这种类型的洗浴，更别说在最顶尖的浴池里了。而现在，前所未有的舒适感环绕在她的全身，几乎一股脑冲昏了她的神经。<br>不知过了多久，小染陷入了一片迷糊之中，她感觉自己的灵魂离开了肉体，甚至可以恍惚中看见自己泡在水中的整个身体。而将小染飘荡着的灵魂拉回现实的，是耳边传来的一声亲切问候。<br>“洗完了，小染妹妹。”<br><br>“可，可以了吗？”小染有些迷茫地看着林心，她显然还没有回过神来。<br>“嘛，洗澡这一环节是结束了，但是，在带你去见海哥之前，可还有一件重要的事情要去做呢。”<br>“重要的事情？”<br>“你见过，有哪儿家店子洗澡和按摩是分离的吗？”林心神秘地笑了笑。“接下来你要体验的，就是顶尖的按摩服务了哦。”<br>我敢保证，是最顶尖的按摩服务。<br><br>小染显然想拒绝这听上去荒谬无比的事情，但更明显的是，她绝对无法拒绝林心。不一会儿，她就被林心从池子里抱了起来，带到了按摩床旁。<br>“躺好了，小染妹妹。”林心把小染正放在了床上，背部朝向自己，她光溜溜的身上还散发着水蒸汽。<br>“不用，不用了。。。。。。。”小染的头还泡的有点晕沉，连说话都不是很利索。<br>“我说了不用担心啊，小染妹妹。姐姐我的手法你刚才也是体会到了吧，只要你配合我，保证把你按得舒舒服服。”<br>不会难受了啦，放心！<br>还没等小染回答，林心的手就已经爬上了小染的身体。一股酥痒的感觉缓慢侵占了小染的大脑，让她的身体几乎彻底软了下来，再也没有一丝力气。<br>算了，反正也反抗不了，兵来将挡，水来土掩。<br>小染抱着已经自暴自弃了的念头，索性闭上了双眼，任林心在自己的身体上游走。<br>“这就对了啊，你又不是不知道，这一点点的不舒适仅仅会存在于开始，很快你就会喜欢上这个感觉的，就和之前的洗浴一样。”<br><br>林心的手指在小染的背部轻轻按压，修长灵巧的手指滑过她背部的敏感部位，却又点到为止，不会给予她更进一步的刺激。这样一来，对小染身体的承受能力的挑战也小了许多。正如林心所说，不适感在逐渐消失，小染紧锁着的眉头也一点点打开了。<br>“小染妹妹你以前有在外面做过全身按摩吗？”林心的手指压在小染后背的腰间部位，按压着她腰部的穴道。<br>“好像。。。。。。。好像有过吧。”看小染的神情，她好像有点难为情。“就是不怎么舒服，所以我才会比较排斥按摩。”<br>“肯定是负责给你按摩的那个人把你给弄痒了，对不对？”林心一下就洞穿了小染的心思，抿着嘴笑了笑。<br><br>小染脸颊一红，这一下的确被林心说中了。她之所以不愿意再去店子里按摩，就是因为小染以前其实去过一次按摩店。<br>那是中考刚刚结束，小染为了让自己放松一下，享受暂时的解放，她就去了当地的一家高档按摩店，打算好好舒服舒服。毕竟，这可是小染从没有去过，也不怎么敢去的地方。<br>可是，出乎小染意料，她的此行并不使人愉快，因为负责给她服务的那个那个店员把小染弄得相当痒，几乎每碰一下都可以让自己笑出声，尤其是给自己按脚的时候，真不知道按摩的那个人到底是在咯吱自己还是在按摩，那间间断断的笑声搞得整层楼的人几乎都在往自己这边看，“欣赏”自己在按摩师的手下笑得像鲤鱼打挺一样。<br>不但花了很多钱，还把自己弄得相当的难受，十分没有面子。<br>可以说，那完全就是花钱买罪受。<br>也正是因为那次很不愉快的经历，小染至今都没有再去过按摩店，从此也非常讨厌让陌生人接触自己的身体。<br><br>“要知道，你上次会不舒服，纯粹是碰错了按摩师。真正优秀的按摩师，即便是面对再怕痒的客人，也绝对不会让她受痒的。”林心自信地笑了笑。“比如我。”<br>虽然看不到，但是小染感觉，自己身上的手指力道好像轻了些，比起之前的按压，现在更像是抚摸。<br>修得十分整齐的指甲轻轻地在自己的背上滑动着，虽然还是有一点痒感，但不得不承认，小染并不排斥这种感觉。甚至可以说，很舒服。<br>“你知道吗，小染妹妹。我们公司的每一个员工都是特意修剪过手指甲的，食指十分圆润，中指则要锐利的多。要不你猜猜，这是为什么？”<br>“为什么？”小染刚想顺着林心的话问下去，就突然感到一股剧烈的痒感从颈部传来，差点让她跳起来，幸亏被林心及时按住了，不然就刚才那一下，小染很可能直接从按摩床上摔到地上。<br>“现在明白了吧。”看着小染滑稽慌乱的神态，林心忍不住笑了出来。“那就是因为啊，我们要确保自己的手能同时提供最优质的按摩服务与最顶尖的挠痒技术呢。”<br>“恶，恶趣味。。。。。。。”小染心有余悸地嘟囔了一声。<br>“你是不是说了什么，小染妹妹，是不是身体痒痒了？”听了小染的话，林心作势要挠小染的痒痒，吓得她连连求饶。<br>“没有，什么也没有！”<br>“哈哈，不和你开玩笑了。别担心了，小染妹妹。”<br>忽然间小染能感觉到林心的手法似乎有所改变了，柔和的手指灵巧地按压着小染的肩膀，每一下几乎都正好按在了她手臂最为酸痛的部位，可谓是大大缓解了小染的身体疲劳。<br>直到这时，小染才意识到之前类似抚摸的按摩真正的目的所在，那是为了感知小染身体的真正情况，以便对症下药。<br>顶级按摩，到底不是随便吹出来的。<br><br>“所谓按摩，是一个缓慢的过程，随之一个个穴位的按压，你身体会逐渐打开，平日所积累的有害物质也会流出你的体外。顺便一提，我说的有害物质可不单单指你身体里的，可还有这里的呢。”林心指了指小染的额头。“怎么样，是不是感觉脑袋也轻松了很多呢？”<br>原本小染还没有发觉，但经林心这么一提，似乎还真是的。<br>不只是身体，连之前脑袋里那种发胀发热的感觉也好了许多。难不成，按摩真的还可以解放头脑的吗？<br>小染并没有停下思考的时间，因为舒适感已经占领了她的全身，暂时剥夺了她思考的能力。<br>“我说过了，按摩是一个全方位的放松过程，自然包括你的小脑瓜啊，没什么好意外的。”林心的手已经捏起了小染的大腿，经过了那么长时间的洗浴，小染全身上下的肌肤都已经呈现出了一种略带粉红的色彩，而在下半身则更是明显。她的大腿相当的有弹性，每捏一下，似乎肌肤上都会泛起一丝涟漪，手感相当的好。<br><br>自不必说，小染的体验，同样极佳。林心精巧的按摩手法让小染的腿部几乎已经完全放松了下来，小染沉浸在这舒适的按压之中，嘴里喃喃着轻快的呻吟声，就像一只躺在柔软床垫上的小奶猫一样。<br>的确，同样是抚摸自己敏感的腿部，但林心几乎没让自己感受到一丝一毫的痒，简直不可思议！<br><br>一个挠痒师绝对也是一个按摩师，她既可以让你痒得生不如死罔如地狱，同样可以让人舒适无比，身处天堂。<br>“林心姐你，是怎么练成这么好的按摩手法的啊？”在一边享受着按摩的同时，小染无意间问道。<br>“嗯，什么？”林心没有想到小染会问自己这种问题，略微迟疑了一下。<br>“我想听一下林心姐你的故事呢。”小染笑了笑，抬起身子，回头看了正在自己脚边的林心一眼。<br>你练成按摩技术的故事，还有你和这家公司的故事。<br><br>“诶，小染妹妹居然会对我的故事感兴趣。”林心走到了小染的脚边，拉了一个软凳坐下，轻轻捏了捏她柔软的脚趾。“既然如此，那我就和你说说吧，反正光是按摩也怪无聊的，打发打发时间也好。”<br>“好啊，那我洗耳恭听喽。”小染调皮的笑了笑，并用脚趾对着林心比划了一下。<br>“我第一次来这里，应该是四年前吧。”林心一副在努力回忆的表情，她的手也没有闲下，四指握着小染的脚背，而大拇指则在她的脚后跟按压着。“那时候我好像才刚上大学，想做点兼职赚外快，看到这里给员工的工资很高，就打算到这里试一下。”<br>“工资高就。。。。。。就来试一下。林心姐你还真是没有防范意识啊，万一被骗了怎么办？”听了林心的话，小染简直都不知道该说点什么了。<br>“哈哈，还好吧，我也不是那么傻的人，肯定也是在鉴定过这里是正规公司以后才会来上班的啊。”林心仔细地按压着小染的脚趾缝，虽然这里几乎是小染脚底最为敏感的部位，但她依然没有感受到多大痒感，甚至还觉得这股微痒是一种享受。<br>“你怎么知道这里是正经公司的。”小染简直觉得不可思议。“我实在无法理解。。。。。。。在不是非常了解的情况下，一般人绝对不会把这里当成正规公司的吧！”<br>“说明我不是一般人喽。”林心又笑了笑。“反正觉得，不就是给别人按摩吗，又不是做什么不该做的事情。更何况，我要按摩的对象还只会是女生。这一点，在面试的时候，海哥就向我说过了。”<br>“这样啊。。。。。。”小染若有所思地点了点头。她感觉林心的力道好像变大了些，她的脚底都有些发麻了。<br>“虽然最开始我的确觉得有些奇怪就是了，当我知道我的服务对象是什么女孩的时候。她们居然自愿被绑起来挠痒痒拍电影，真是让人难以理解。”说道这里，林心的眼神有些飘忽不定。“当然啦，我早就已经彻底适应这里的工作了，对挠痒电影也了解很多了呢。顺便再告诉你，我还担任着电影里的挠痒者一职呢。”<br>“诶，诶？”小染的表情更为惊讶了。“林心姐你不是专门负责按摩服务的吗，还要担任挠痒者的职位？”<br>“这不是肯定的吗。”林心的神情十分随意，好像已经把挠痒当成了一件很平常的事情。“我也说过了，我们服务人员的主要工作就是替公司的痒模提供拍摄电影前后的按摩洗浴，帮她们缓解紧张和被剧烈挠痒之后的疲倦。但是，成为挠痒者也是我们的工作呢，会按摩的人肯定擅长挠痒，我说过了吧？”<br>“也对啦，哈哈。。。。。。。。”<br><br>“真是的，明明像小染妹妹你这样的小姑娘在我们这里都是以痒膜的身份在这里享受服务的，作为海哥的徒弟在这里洗浴按摩绝对还是第一次呢！”林心佯装嫉妒地说道。“我也太荣幸了吧，居然可以成为看过海哥弟子身体的第一人。”<br>“林心姐你真是的，你。。。。。。。”小染刚想回应林心的玩笑，却突然意识到了她刚才话里头的一个重点。<br>“等等，你刚才说，刚才说？”小染连话都快说不清楚了。“你刚才我，这里还有年纪和我差不多的痒膜，也就是高中生？！”<br>“对啊，有什么不正常的吗？”林心一边用拇指在小染的脚心缓慢滑动，一边缓慢地问着。“在这里担任痒膜的高中生不少啊，甚至还有准高中生呢。”<br><br>“我的天。”小染已经完全呆在那里了。“居然还有高中生愿意被人绑着挠痒还拍摄电影，简直无法理解，我本来还以为那些痒模应该都是已经走上社会了的人呢，最起码也是大学生啊，怎么会有中学生？”<br>“也有的啦，其实主要还是大学生，高中生也有，只是比较少罢了。”听了小染的话，林心又忍不住笑了笑。“况且，高中生怎么就不行了，小染你不是也和你的雪琴妹妹一起拍摄了挠痒电影吗，难不成，你们两个不是高中生？”<br>“我。。。我。。。我那不是有求于你们嘛，要不是我实在受不了我的同桌了，肯定也不会愿意拍“摄那种电影的啊，不管是挠痒者还是被挠痒者，肯定都是如此吧。”<br>“既然如此，那为什么那些高中生就不能有求于我们呢？”林心的手指插进了小染的脚趾缝中，按照顺序在她的脚趾肚上一个个揉捏了起来。“她们也有她们的难处啊。”<br>“她们也有求于你们？”说到这里，小染好像理解了一点那些人的心情。的确，自己把事情想的太简单了。<br>“让我印象最深的是一个高二的小妹妹吧。”林心若有所思地说着。“长得挺可爱的，也非常怕痒，甚至比小染妹妹你还怕痒呢。但是啊，她家里出了点问题，急需用钱啊。她也是实在没有办法，甚至都想要去卖身了，幸好被海哥及时发现，从深渊的边缘拉了回来。”<br>“这样啊，那的确是没有办法了呢。”听到这里时，小染莫名感觉有些心疼。不管怎么说，在这里拍摄挠痒电影赚钱也绝对比去卖身要好一万倍，那可是真的无法回头的路。<br>“当海哥提出要不要留在这里当痒模的时候，那个孩子可是都快感动哭了。”林心轻轻叹了口气。“不容易，真是不容易。她真的非常怕痒呢，当她被绑在架子上被我们的两个员工同时挠痒的时候，我感觉当时她真的要笑疯了，她的笑声几乎隔着一个走廊我都能隐约听见，当她被放下来的时候，整个脚掌都是红痕，那个架子我感觉也快散架了。当然，最后海哥给了她双倍的酬金哦。”<br>可以理解。。。。。。。<br>小染不由得想起了之前自己被蓝海挠痒的经历，那感觉说生不如死都不为过，更别说是比自己更怕痒的人了。<br><br>“反正在这里拍挠痒电影的高中生挺多的呢。”好像是察觉到了气氛变得有些沉闷，林心急忙转变了话题。“有不是很怕痒的，也有相当怕痒的孩子。但不管是怕痒的还是不怕痒的，无一例外都在海哥的手底下笑得花枝招展呢。而她们的影片和笑容，也全部保存在这里。当然，不经过允许，我们是绝对不会出售的啦。当然，说不定很久以后调教那些女孩的人就不会再是海哥，而是小染妹妹你了呢。”<br>“林心姐你开什么玩笑。”小染哭笑不得地说着。“我才不想折磨去那些女孩呢，她们多可怜啊！”<br>“那怎么行，你可是海哥的弟子呢，当然要负责接手她的业务啊。不过，这肯定也是很久之后的事情了呢。”林心调皮地笑了笑，用她那为挠痒而准备的指甲在小染脚心最敏感的部位猛的一抓。<br>“啊！！！！！！”小染瞬间尖叫了起来，突如其来的刺激让她几乎从按摩床上弹起。“林心姐你，你怎么可以。。。。。。”<br>“可以了哦，小染妹妹。”林心站了起来，用手在自己的身上拍了拍。<br>“什么可以了？”小染有些茫然。<br>“当然是指按摩啊，不然还能是什么。怎么，难不成小染妹妹的脚底还痒痒，需要姐姐我来帮你缓解一下吗？”林心作势用手在空气中挠了挠，吓得小染立刻把脚收了回去。<br>“那我们，我们接下来做什么？”<br>“还用问吗，小染妹妹。”林心把替小染准备的换洗衣服拿了过来，递给了她。“当然是去做最重要的事情啊。”<br><br>是时候该带你，去见海哥了呢。<br><br>“我们公司的一日游，招待的还不错么？”蓝海将椅子转了过来，笑眯眯地看着小染。<br>这里是她的办公室，也是整个公司最为核心的房间，几乎储存了从公司创立到现在的所有资料。<br>“嘛，还行吧。”小染甩了甩自己湿漉漉的头发。“比我想象的要周到一点。”<br>“那是。要知道，你之前享受的这套服务就连我们公司最高级的痒模都不一定比得上。”看着小染有些小傲娇的表情，蓝海的神色越发轻松了起来。<br>“那么，现在可以开始了吧。”小染向前走了几步，站到了蓝海的面前。“我那讨厌的同桌，你能不能让她学会安静一点呢？”<br>“这个自然容易，小染妹妹。”蓝海站了起来，微微伸了个懒腰。“你应该知道，这个房间是哪儿吧？”<br>“这个房间？”小染有些没有理解蓝海的话，她又仔细打量了一下眼前的房间，的确，这里是有点眼熟。<br>“你和其他两个小妹妹第一次和我交流就是在这里呢，怎么，不记得了？”蓝海看着小染有些疑惑的表情笑了笑。“那么，你应该知道我是什么意思了吧？”<br>“等等，你是说，你是说。。。。。。。”小染突然就理解蓝海那诡异笑容的含义了，而在她说出口之前，蓝海已经按下了桌子的按钮。<br>“我们公司最大规模的挠痒室，也就在这里哦。而你那令人讨厌的同桌，自然也就在你身前的不远处。”<br>是小染熟悉的轰鸣声，随着蓝海按下桌上的按钮，房间背后的墙壁慢慢打开，展现在她眼前的，那个她熟到不能再熟的房间。要知道，不管是自己，陈晓篝还是雪琴，当时都是在这个狭窄的小房间里被蓝海折磨得生不如死的。可以说，小染绝对不会忘掉这个地点，绝对不会忘掉。<br>只是，这回即将在这个房间里受苦的并不是自己，而是王可可，那个自己已经忍无可忍了的同桌。<br><br>此时此刻，和最开始小染看到的一样，王可可仍旧以相同的姿势躺在那个椅子上，看起来即便过了这么久，她还是没有醒来，可想而知蓝海到底给她下了多猛的药。<br>“喂，王可可的身体没事吧，你到底给她用了多大剂量的迷药啊？”看到这番场景，本来抱着要狠狠整她的决心进来的小染居然有些担心了。“要是迷药用的太多，天知道她会不会出什么意外！”<br>“哎呦，看不出小染妹妹你还挺会关心人的。怎么，可是你要我替你整她的，现在自己先开始关心你同桌了？”看着小染慌张的表情，蓝海忍不住笑了笑。<br>“安心好啦，这点分寸我当然有，估计过不了多久你同桌就会醒来吧。当然，我不会让她就以这种状态醒来，肯定还是要稍微处理准备一下的。那么，小染妹妹你就看好吧，我是怎么治你那个不讲礼貌的同桌的。”<br><br>“要我在这里看。”听了蓝海的话，小染差点晕过去。“这怎么可能，万一被她看到我了，那我该怎么解释！”<br>“当然不可能让你被看到嘛。”蓝海拉住了小染的胳膊，想着王可可的身后走去。“既然小染妹妹你记得这个房间，那么你还记得在这旁边还有一个可以看到这个房间的全貌，并且可以听到这个房间传来的声音的房间吗？”<br>“小隔间？”<br>小染原本有点迷糊，但当蓝海推开那扇门时，她突然反应了过来。当时她们就是在这里讨论战术的，而自己之所以会对这个房间没太大印象，估计是因为她当时是自愿第一个出战，和蓝海周旋的吧。<br>啊，真的一点都不想在回忆当时的场景了。<br><br>小染摇了摇头，试图把那段羞耻的记忆从自己的脑海中赶出去。<br>“小染妹妹，你只要待在这里就好了。”蓝海拍了拍小染的肩膀，将她带进来这个狭小的隔间。“你同桌她，差不多也该醒了。我说过，只要我答应过的事情，就绝对会做到，不惜任何代价。”<br>接下来，就交给我吧。<br><br>蓝海的捆绑技术真的不是盖的，小染隔着大屏幕看着她三下五除二就把王可可的四肢全部捆住，又顺手掏出了一个眼罩盖住了她的双眼，彻底剥夺了她对身体的几乎全部控制能力，整个过程用时不超过一分钟。<br>甚至，她还有时间在王可可的脚腕上打个漂亮的蝴蝶结。<br>不知道是因为药效已过还是蓝海的动作幅度过大，王可可终于从沉睡之中回到了现实世界，并发出了类似猫咪从睡梦中醒来时的那种舒适的呻吟。在这一瞬间，小染居然觉得王可可有点可爱。<br>“嗯。。。。。。嗯。。。。。。。”王可可试图像以往一样伸一个舒服的懒腰，但她很快就发觉到了诡异，自己的手臂，无法行动了！<br>不只是手臂，整个身体都好像被什么束缚住了一样，完全无法动弹。<br>等等，不只是身体不能动，自己的眼睛也看不到东西了，一片漆黑！<br><br>“有人吗，喂，发生了什么，我，我怎么动不了了！”王可可慌张地叫喊了起来，并试图挣开身上的束缚。但蓝海结下的绳索，又怎是凭她可以解开的？<br>“快来救救我啊，有人吗！”<br><br>“有啊，小妹妹。”蓝海冷笑了一声，朝着王可可的方向靠了一步。<br>“太好了，居然有人。能不能帮我一下，我好像动不了了，有什么缠住了我的身体，眼睛也是的，我现在什么都看不见！”听到了有人回应自己的问话，王可可急忙大声求助了起来。<br>这个王可可，她，她是傻子吗？<br>小染在屏幕那边都快看不下去了，这种情况下，会出现在自己身边的人怎么想都不是好人吧，王可可居然会傻到向她求助？<br><br>“好啊，小妹妹，我这就来帮你。”蓝海笑了笑，走到了王可可的身边。“小妹妹你，是什么地方被束缚住了呢？”<br>“手臂，我的手臂现在动不了，还有脚腕也是，不知道被什么缠住了，现在完全动不了！”王可可就像是看到了希望一样，不停地叫喊着。然而，她永远想不到，在前方等着自己的会是什么东西。<br>“我知道了，小妹妹，那我先来帮你来弄弄手臂。”<br>“谢谢谢谢，太好了，我还以为这里没有人呢，帮大忙了！”王可可长舒一口气，然而，她却并没有感觉自己的手臂上的束缚被解开。她唯一能感受到的，只有伸进自己衣服里的冰冷剪刀。<br>随着咔擦一声，王可可的衣服被从手腕处解开，紧接着，它们被蓝海无情地一路撕下，才过了十秒不到，王可可上半身的衣服就已经不剩什么了。<br>“你，你在干什么，我的衣服呢，你把我的衣服怎么了！”<br>“别着急啊，不是还有腿上的束缚吗，还没弄完呢。”蓝海此时的笑声无比惊悚，连在隔间里的小染都感觉头皮发麻。她继续拿起了剪刀，顺着王可可裤子的间隙处剪开。与刚才一样，蓝海很快就把她的裤子也剪的支离破碎，最后在清一清她身上的碎布，王可可赤裸着的身体就毫不保留地展现在了蓝海的面前，仅剩一身粉色的内衣裤。<br><br>“自求多福吧，王可可。。。。。。。。”看着蓝海恶魔般的手一点点伸向不断哭喊着的王可可，小染的手在身前画着十字。<br>阿门。<br><br>“你你你你你，你干什么，我的衣服，啊啊啊，我的衣服，很贵的啊！”虽然什么都看不见，但是王可可仍然可以感觉到自己的衣服被蓝海剪得支离破碎。也直到现在，她才意识到了一个严重的问题。<br>“等等，难不成，难不成你就是把我绑过来的人！”<br><br>这不是废话！<br>小染无语地捂住了自己的脸，她都快看不下去了。原本她以为王可可天天部分场合的讲话只是因为不懂礼貌，但现在看来，她只是单纯的脑子有问题而已，可能她甚至不知道她做了让别人困扰的事情。<br><br>“你猜啊，小妹妹。”蓝海抚摸着王可可光滑的脸庞，虽然她真的很蠢，但长得还算挺可爱的。巴掌大的脸颊外加光滑的皮肤，给人一种邻家小妹的感觉。<br>“不要，放开我，拜托，不要杀我！”王可可已经开始哭喊了，她拼命扭着头，试图躲开蓝海的轻抚。<br>“放心啦，我不会杀你的，只是要和你玩玩而已。”<br>“不，不会杀我吗？”听到了蓝海的话，王可可脸上惊恐无比的表情稍微好了一点点，但很快，她的脸色就更难看了。<br>“等等，你，你想玩我？难不成，难不成你想把我给。。。。。。。不要，求求你，不要侵犯我，我还没嫁人，我不要嫁不出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>没救了，真的没救了。<br>小染无力地倒在了沙发上，她已经找不出任何语言可以来形容眼前的场景了，自己的同桌已经蠢到无药可救了。<br><br>看到王可可哭号着的模样，连蓝海的脸都有点绿了。可以说，她现在非常理解小染天天坐王可可旁边的感受。<br>“好了好了，有什么好哭，你在想什么，我虽然头发短但再怎么说也是女生，怎么可能会来侵犯你！”蓝海不耐烦地说着。“再说了，谁要来玩你了，我只是要和你玩一下而已！”<br>“真的。。。。。。。吗？”王可可的声音略微小了一点，但还是无法控制地抽泣着。<br>“你要知道，小妹妹，女生是不可以哭的。”蓝海强忍着怒火说道。“想要活得更有档次，应该多笑。”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈———”<br>小染看到，蓝海的话还没说完，王可可就尖笑了起来。原来是，蓝海的另一只手已经偷偷爬到她的脖颈处了。<br>“这样才对嘛，女孩子就是要多笑。”对于王可可的表现蓝海相当满意，她继续用指尖在她脖子上的敏感处拨弄着，惹得王可可瞬间破涕为笑。<br>“怎么哈哈哈哈哈哈，怎么回事，好痒，哈哈哈哈哈，真的，真的好痒，脖子好痒啊，哈哈哈哈哈，等等，肚子，怎么，肚哈哈哈哈，肚子也好痒，这哈哈哈哈突然间，突然间哈哈哈哈哈发生了什么？”<br>在挑逗着她锁骨处的同时，蓝海的另一只手在王可可的肚子上轻揉了起来。她的手法相当熟练，以至于仅仅只过了几秒钟，王可可就已经笑的不成样子了。<br><br>喂喂，这个家伙也。。。。。。也太怕痒了吧，这还只是开始诶，要是刚开始就笑成这样，那后面她岂不是死定了！<br>小染一脸诧异地看着屏幕上王可可的笑脸，难不成，她的敏感程度是可以和陈晓篝不相上下的吗？<br><br>“小妹妹你比我想象的还要怕痒呢。”在探出了王可可的敏感地带之后，蓝海把两只手都用在了她的腰间，十只灵活无比的手指一下下戳着她腰部的敏感地带，剧烈的痒感冲击着王可可的大脑，让她爆发出了一浪高过一浪的笑声。<br>“救命哈哈哈哈哈，到底怎么了哈哈哈，好痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>“我很满意。”<br>看着王可可的身体不停在椅子上扭动又逃不过自己攻击的滑稽神态，蓝海好像非常的高兴。甚至，她还打算继续深入，探索一下她身上的其他弱点。<br>“小妹你的下半身不是也不舒服吗，让姐姐帮你缓解一下吧。”<br><br>虽然王可可在疯狂地求饶，但是蓝海的手却丝毫没有因为她的求饶而停下，而是继续向下摸去。很快，她的手指就已经搭在了王可可的脚腕上。<br>“你刚刚是不是，脚腕也不舒服来着？<br>“不，没有，拜托，我，没有。。。。。。”<br>看得出来，王可可已经被蓝海弄得快要虚脱，她说话的声音小染几乎都已经听不清了。<br>但是，蓝海可能这么轻易就放过她么？要知道，那是蓝海，让小染一行人几乎痒死在这里的蓝海。<br>而这回，小染的身份改变了，虽然还是在这个房间，只是这一次，她的位置从那个椅子上变到了这个房间的观众席。<br><br>“不行哦，小妹妹，你还没有承认错误，姐姐不能这么轻易就放你走的。”<br>“什么错误，你，你在说什么，能不能告诉我我到底犯了什么错误，为什么会被带到这个地方挠痒啊啊啊啊啊，不要，腿不行，哈哈哈哈哈哈，好痒，哈哈哈，啊啊啊哈哈哈哈，不行啊，好痒，要死了。不，不要，不要碰我的脚，拜托了哈哈哈哈，好痒，要死了要死了哈哈哈哈！”<br>还没等王可可从肚子上的痒感中缓过神来，尖锐的指甲就已经划到了她的内侧和脚掌。直到现在王可可才发现，自己的鞋子和袜子早就已经被脱掉了，光着的两只脚丫就这么毫无遮蔽地暴露在蓝海的面前，任其蹂躏。<br><br>王可可的脚也和她的人差不多，属于那种可爱类型的脚丫。肉肉的脚掌不算太纤细却足够白嫩，皮肤也相当的好。并且，摸起来的手感也是相当的棒。<br>而现在，这完美的手感一点也不值得王可可骄傲，因为它现在完全沦为了蓝海折磨自己的工具。<br>尖锐的指甲一下下划在王可可的脚掌上，每落下一次，她的身体就会条件反射性的向上弹起一下，就像在水中跳跃着的鱼，看起来十分有趣。<br>可惜的是，王可可她自己绝对不会觉得有趣。<br>这魔鬼般的挠痒，只会带给王可可无尽的痛苦。<br>“小妹妹的的身体摸起来真舒服，我在想要是用个什么别的工具，会不会更近好玩呢？”蓝海笑眯眯地拿起了旁边的梳子，在这里王可可的眼前转了一圈，又拿到了她的脚边。“这个梳子可是我们这里特制的呢，用起来可舒服了，相信你一定会喜欢的。”<br>“梳，梳子！！！”看到蓝海手上的工具，王可可差点晕过去。“不要啊啊啊，求你了，不要用那个东西碰我的身体，拜托， 不要！”<br>“抗议无效。”<br>蓝海只是说出了这四个字，就如同一个给人行刑的刽子手，把手中的梳子刷向了王可可的脚底。随之而来的，是最高分贝的尖叫声。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要啊啊啊啊，哈哈哈哈，要死了，要死了，好痒，哈哈哈哈！”<br>在梳子刷在王可可肉乎乎的脚掌上的那一刹那，王可可整个人几乎都癫狂起来了，她的脚一度向空中飞起，又被蓝海死死地按了下来，几个来回之下，王可可便彻底丧失了反抗的力气，只得任蓝海手上的梳子在自己的脚底飞舞。<br>梳子如同钉耙一样，将王可可的脚底当作柔软的田地，不断耕耘着。但王可可却和默不作声的田地不同，可以用笑声将自己的不满发泄出来。<br>而王可可的笑声，可以说已经大到快把这间挠痒室的房顶掀开了。<br><br>这个家伙也太有精力了吧，在这么怕痒的情况下被梳子招呼居然还有力气笑得这么大声。<br>看着眼前的场景，小染的心中并没有预想中的复仇的快感，相反，她居然开始同情起王可可了。<br>这可能是因为，同病相怜吧。<br>毕竟，上一个被蓝海绑在那个椅子上折磨的，就是自己。上次蓝海挠自己痒痒的时候好像都还没有用到梳子，不知道那感觉究竟有多么恐怖。<br>不对，看王可可此时的状态，大概就能想象了吧。<br>那绝对是，地狱般的体验。<br><br>“脚心，脚心不行，哈哈哈哈哈哈。脚掌也不行，不要，哈哈哈哈哈啊啊啊啊，求求，哈哈哈求求你了，停下，啊啊啊啊脚趾缝，不要啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br>当蓝海搬开王可可的脚趾，开始用梳子扫荡扫荡她的脚趾缝时，王可可都快笑得喘不上气了，只是一个劲地朝蓝海求饶，乞求这个从未谋面的姐姐可以放自己一条生路，虽然她并不知道自己为什么会被绑在这里挠痒。<br>她只知道，再这么下去自己多半会痒死在这里。<br><br>蓝海手中的梳子起码在王可可的脚上停留了一个小时，一小时之后，王可可彻底瘫软在了椅子上，从她呆滞无比的表情就可以看出，持续超高强度的挠痒痒已经让她几乎丧失了思考能力。<br><br>“那么，现在我们可以好好谈谈了。”蓝海用指尖在王可可的脚掌心轻轻抚摸着。“王可可小妹妹，你能不能答应姐姐，以后在班上不要随便讲话呢？”<br>“什。。。。。。么？”王可可呆呆地看着蓝海，但当蓝海的手在她脚底猛的一抓时，她又惊叫了起来。<br>“好，好的，要我干什么都可以！”<br>“这样才对嘛，记得以后在班上不要随便讲话哦。不然的话，可还是会被姐姐我绑到这里来挠痒的，你也不想这样吧？”<br>“那，那姐姐我可以走了吗？”王可可的声音极小，和她之前形成了鲜明的对比。两行眼泪顺着她的眼角流了下来。“我想回家。。。。。。”<br>“不———行！”出人意料，蓝海明确的拒绝了王可可的请求。<br>“为什么？我不是，不是都答应你的要求了吗？”<br>“现在放你走的话，如果你去报警姐姐我也会很困扰啊。”蓝海皎洁地笑了笑。“所以，我打算再让你舒服一会儿，如果在你被我挠得失去意识之后，我自然把你安安全全地送回家中的，放心。”<br>“不要，不要！！！”在感觉到蓝海的手指再一次搭在了自己脚底的时候，王可可直接就吓晕过去了。<br>“这样失去意识可不算呢，也太狡猾了。”蓝海拍了拍王可可的脚背。“这是作弊啊，是作弊。必须得让你被我好好地挠晕过去才算数。”<br>既然如此，我就先让你醒来，在开始下一步吧。<br><br>“够了！”<br>一声娇喝打算了蓝海的动作，她顺着声音朝旁边看去，站在隔间门口的，是气喘吁吁着的小染。<br>“可以放过她了吧，王可可都已经承认错误了。”<br><br>“有趣，真有趣。”<br>看到小染冲进房间，蓝海面带微笑地向她一步步走去。“不是小染妹妹要求的事情么，怎么现在又来让我停下了？”<br>“不管怎么说，这也太过分了。”小染的脸法有些发白。“她已经承认了自己的错误，要是再继续下去，她会出事的！”<br>“但是，我现在很不高兴。”突然间，蓝海脸上的笑容全部消失，取而代之的是无法言表的阴森可怖。“实话告诉你，这个女孩已经让我生气了。而让我生气的后果十分恐怖，这可是不论男女的。”<br>你真的以为，我只是这么简单的挠痒就会放过她吗？开玩笑，还有太多手段是她没有体验过的呢。<br>“再我的怒火发泄完之前，我是不可能停下你。你难道觉得，我会把这个小姑娘的身体看得比自己重要么？”<br>“我是不会允许你这么做的，用王可可随意发泄自己的怒火。”小染走到了蓝海的面前，毫不畏惧地看着她。<br>不管王可可再怎么惹人讨厌，不管她是多么的白痴，她也是我的同桌。<br><br>“哦，那么小染妹妹你想要怎么来平息我的怒火呢？”听到小染的话，蓝海冷笑了一声。“难不成你以为，你们可以这么轻易的离开这里，离开我的地盘。如果这是这样，你也未免把我蓝海看的太轻了点。”<br>“你想怎么样！”小染迎着蓝海的目光，站到了她的面前。<br>“很简单。”蓝海伸出了一根手指。“那个女孩欠我的一小时挠痒，就由你来还吧。”<br><br>什，什么？<br>听到了蓝海的话，小染的身体顿时僵住了。<br>“怎么，不敢么？”蓝海轻蔑地笑了笑。“先说好，这次跟上回可不同，我从最开始就不会手下留情，是全力以赴的一小时挠痒。并且，在此期间，不管小染妹妹你怎么求饶我都不会停下来的，就算你痒昏了过去，我也会立刻把你弄醒，不会浪费任何一点多余的时间。”<br>如何，你现在还愿意来救你讨厌的同桌吗？<br><br>一小时的，全力挠痒？<br>当蓝海的话进入小染的耳中时，她几乎完全滞住了。被蓝海以全力以赴的状态挠痒一小时，那会是什么感觉？<br>无法想象，小染除了这四个字以外，再也找不到任何其他可以形容的词句了。可以说，根本<br>无法想象被蓝海全力挠痒是什么感受。<br>要知道，即便是小焰当时也不过就在蓝海的手下撑了一小时左右就几乎精神崩坏，更不要说自己了。<br>就为了救王可可那个白痴，真的有必要把自己埋葬在这里，让自己代人受过么？<br>啊，真是够了。<br><br>“随你便吧，蓝海。”小染紧紧握住了拳头，毫不退让地看着蓝海的双眼。“要杀要剐悉听尊便，你想要拿我来发泄你的怒火也随便你，只是，王可可应该已经认识到自己的错误了，没必要再折磨那个白痴。”<br>“你确定吗，小染妹妹，我说了，绝对不会手下留情的。”蓝海的手捧住了小染的脸颊。“而且，就算你哭喊着求我也绝不会停下。”<br>“来吧，蓝海。”小染索性闭上了眼睛，任其宰割。“想怎么挠痒就怎么挠痒。”<br>“那么，我要上了，小染妹妹。”蓝海诡异一笑，双手都搭在了小染的腰上。<br><br>感受到腰间的酥痒感，小染紧紧闭着眼睛，试图对抗即将到来的狂放暴雨般的痒。但是，和小染预期的不同，那股痒却始终没有降临到小染的头上。<br>她唯一能感受到的，只有蓝海附在自己耳边，轻声留下的一句话。<br>“就算你通过了，小染妹妹。”<br><br>“这下，小染妹妹你就真的成为海哥的弟子啦！”林心领着处于一脸懵逼状态的小染走到了公司的门口。<br>“不是，这算什么？”小染直到现在还没有完全理清发生了什么事情，就在前不久，蓝海从即将对自己进行挠痒突然变成了对自己说一些奇怪的话，通过了测试？什么测试，蓝海到底是什么意思？然后，她又什么都不解释，就直接把林心姐喊进来拉走了自己，又什么都不解释，这是什么跟什么嘛！<br><br>“小染妹妹你真可爱。”林心对着小染轻轻笑了笑。“你难不成真的以为，海哥对一个无辜的女孩子会下那么重的手吗？那只是为了试探一下小染妹妹你，究竟适不适合成为海哥的继承人呢。”<br>“不是，这有什么好试探的？说到底，还是我让她替我惩罚一下王可可啊？”可以说，小染现在已经完全摸不着头脑了。<br>“挠痒痒是可以当惩罚游戏的呢，小染妹妹。”林心并没有直接回答小染的问题，只是自顾自地说着。“但是，游戏终归是游戏，如果真的将挠痒痒变成了一种折磨人的手段，那么它也就失去了其原本的意义，而因为挠痒而发出的笑声也不能再算是小声了，你觉得我说的对不对？”<br>所以，既然是惩罚游戏，一定要有一个度。一旦超过了那个度，也就不能再算是惩罚游戏了。而海哥之所以会一而再再而三地欺负王可可，正是想试一试，小染妹妹你能不能准确地掌握挠痒痒这一游戏的底线到底在什么位置。<br>什么跟什么嘛，吓死我了。<br>小染长舒一口气，可以说，她之前以为自己要被蓝海玩弄一小时的时候，真的快要吓死，她现在完全无法理解自己当时是哪儿来的勇气直接怼蓝海的。<br>“等等，那万一我没有通过测试，也就是没有出面阻止蓝海的话，会怎么样？”小染突然想到了这个问题。<br>“谁知道呢？”林心调皮地笑了笑。“说不定，小染妹妹你真的会被海哥她挠痒一小时的哦，会让你痒到尿裤子！”<br>“诶诶诶！”<br>“哈哈，开玩笑，开玩笑！”<br><br>“那么，拜拜啦，小染妹妹。希望我们下次见面的时候，你会以海哥继承人的身份站在我的前面呢。”<br>在公司的大门前，林心热情地朝着小染招了招手。“你的那个同桌不需要担心，我们会负责把她送回家的，保证安全准时！”<br>“我为什么非要当她的继承人啊。。。。。。。”小染无奈地摇了摇头。<br>“这是等价交换哦，等价交换。海哥帮你教训同桌，你成为她的继承人。”林心不怀好意的笑脸十分明显。“认命吧，小染妹妹！”<br>啊，好麻烦！<br><br>当蓝海的继承人啊。。。。。。。<br>天色已经完全暗了下来，小染独自走在街道上，一蹦一跳地往家走。<br>算了，也不坏。但现在要先好好想一下，万一被王可可认出来怎么办！万一她在迷糊中听到了自己的声音，发现是被自己卖了该怎么办？<br>啊啊啊，好烦啊。算了，先别想这么多了，干脆去找雪琴吧，要把这个好消息告诉她。要不要告诉陈晓篝呢？嘻嘻，把她叫来也好，刚好可以拿她试一下今天从蓝海公司偷偷学来的新鲜技～巧！<br><br>“啊，啊，啊嚏！”<br>原本正在擦拭自己面具的陈晓篝突然感受到了一股由内而外产生的凉意，打了一个大喷嚏。<br>怎么回事，是生病了吗？<br>陈晓篝有些疑惑地想了想，实在是自己这些天身体还保养的挺好的。<br>但是为什么，会有一股这么不好的预感？<br><br>“小—————染！”<br>当小染刚刚坐到座位上的时候，王可可就直接扑到了她的身上。看起来她现在十分精神，完全没有昨天那种快死了的感觉。<br>“你，你怎么了！”小染一脸心虚地看着情绪无比高涨的王可可，不知道她到底葫芦里卖什么药。<br>“呐呐，我告诉你，我昨天做了一个特别奇怪的梦。大概就是，我被一个坏人抓走了，然后背绑在椅子上挠痒痒，真的好痒啊，快让我笑死了！但就在这个时候，是小染你突然跑出来，打败了挠我痒痒的坏人，救了我呢。哇，你是不知道在我梦里你是多么多么的厉害！”<br><br>“哈哈，哈哈。。。。。。”小染有些尴尬地笑了笑，为什么这个家伙会把昨天发生的一切全部当成梦境啊，难不成是蓝海做了什么？<br>“总之，我现在真的特别崇拜小染你，是你把我从挠痒地狱里救出来的！虽然只是在梦里，但你还是很厉害啊！”王可可的眼睛一闪一闪地看着小染，她紧紧搂着小染的胳膊，肉铺铺的胸脯和小染的手臂挤在一起。<br>喂喂，她真的是学生吗，怎么感觉她胸部的尺寸和一般学生差了这么多！<br>小染已经没时间吐槽了，因为她能感觉到，王可可已经彻底缠上她了。<br><br>“你真的好厉害，你知道吗，就在。。。。。。。。。你。。。。。。。。当时。。。。。。。。。。然后。。。。。。。。。还有。。。。。。。。。”<br>王可可完全没有给小染回应的机会，连珠炮式的话语接连从她嘴里喷出，一下下地砸在小染的脸上。我的天，这世界世界上怎么会有这样的白痴！这样一来，我为了让你能安静一点而做了那么多，岂不是完全没有意义了吗！<br><br>“我绝对了，从今以后，我要一直跟着小染你！”<br>“不，不要啊！！！”小染冲着教室的门口夺路而逃，而王可可也一点没拉下，紧紧地跟着小染跑了过去。<br><br>“救命，救命！”<br>走廊间，少女的求救声不停传来，时大时小，最终彻底消散。<br><br>“上帝保佑，小染。”雪琴看着小染绝望逃走的背影，忍不住叹了一口气。<br>“怎么了吗，雪琴？”陈晓篝刚刚走进教室就看到雪琴在身前画着十字，一脸不解地问道。<br>“没事，就是刚才有两个傻子跑出教室了。”雪琴有些勉强地笑了笑。<br>“好吧。”看着雪琴无可奈何的滑稽表情，陈晓篝忍不住笑了起来。“那么，雪琴，早上好！”<br>“嗯，你也是！”<br><br>为了让同桌能安静下来而去拜托蓝海，并被迫成为了其弟子的小染最终也还是没能摆脱这诅咒，甚至还被她的白痴同桌当成偶像缠住了，可谓搬起石头砸自己的脚。<br>当然，这是后话。