---
title: 小红帽
categories: [奇幻]
---

罗塞塔住在一个安静，祥和的小村庄里，从小和外婆生活在一起。在她九岁那一年，外婆送了她一件红色的斗篷，正好将头部遮住，再加上红润的脸颊，白质的皮肤以及蓝色的衣服，使得罗塞塔十分可爱，以至于村里的人们都叫她小红帽。不过，她本人不是很喜欢这个称呼。到了10岁，母亲将她接到了城里，为了上学。可是罗塞塔很想念外婆尤其在她生病的时候。这一天，罗塞塔听从母亲的嘱咐，将一些药装到篮子里，穿上了外婆送的斗篷就出发了。一路上风景如画，到处都是美丽的鲜花，罗塞塔摘了几朵最美丽的，准备送给外婆。走到岔路口，这里有两条路，一条是新修的大路，走那里肯定会慢许多。一条路则是罗塞塔熟悉的森林，于是小红帽就走进了茂密的森林。小红帽没有注意到，森林牌子下写着有狼二字。走进森林，小红帽开始有些害怕，毕竟这里比起以前要阴森的多，两条腿不停哆嗦着，两只小脚也不停的蹬着。小红帽的目光到处移动，似乎是在寻找什么。这时，一只躲在树后的狼发现了小红帽，“嗯，一定是个可爱的萝莉。”那只狼看的眼睛都要掉出来了，因为小红帽的斗篷把头部遮住，他看不见小红帽的脸。不过根据那身打扮（其实是多年看本子的经验），可以断定，此人一定是可爱的女孩子狼先生的目光不断在小红帽身上游走，“嗯嗯，今天就和你玩了！”接着，用比小红帽快99999999倍的速度跑到小红帽家里。“咚咚咚。”狼先生有礼貌的敲门。不过里面可没有什么回复。狼先生从窗户小心翼翼的翻进去，“靠，哪里有什么外婆。”心里吐槽道，“这是什么？”狼先生看见了桌子上的一张纸，上面写着：如果我没猜错，现在来的一定是灰（狼）太（绅）狼（士）你吧，我正在给你的同伴们上课呢，我可爱的孙女就交给你照顾了。纸的背面还写着：因为她还小，所以不要直接推到她。“这都是什么鬼！”狼先生心里想着，不过他可不管那么多，反正外婆不在，我对她做什么都没关系的，对吧？于是穿上了克隆天空套，躺在床上等待小红帽的到来。“咚咚咚。”一阵敲门声传入狼的耳朵。狼的心里是崩溃的：我都睡了几个小时了，你终于来了。“外婆你在吗？”听到小红帽稚嫩可爱的声音，之前的想法瞬间没了。“咳咳，我在！”狼模仿着外婆的声音，“快进来吧！”小红帽走进了狼呆的房间里，“听说您生病了，我…”“咳咳，不用说了。我就是生病了。”狼说，“我猜你给我带了一些药和花。”“诶，您怎么知道…”小红帽走到这个外婆身边。发现有些不对劲。外婆，您的眼睛、嘴巴、鼻子怎么都变得这么大了啊。”小红帽问道。“难道你不应该一个一个问的吗？你说的这么突然我还没准备好。”“莫非，您被诅咒了？”“是的，我被诅咒了，看好了，我要变身了。”狼先生让小红帽睁大眼睛看好了。“啊啊啊啊啊啊！”小红帽被眼前的狼绅士吓得晕了过去。狼表示很无奈，本来想多和你聊聊天的，现在只能用计划B了。过了很久，小红帽醒来了。发现四肢已被死死地绑住了，“呜呜呜呜…\.”嘴巴也被封住了。十分害怕的她开始挣扎着，不过一切都是徒劳的。狼这才看清罗塞塔的脸，美丽可爱的脸颊，让人看了忍不住捏一捏。小红帽感觉一个毛茸茸的东西在摸着她的脸，感到很是不舒服。狼撕下小红帽嘴上的胶带。“你是什么人？为什么要装成外婆的样子？”小红帽有些不解，又有点害怕的问道。“只是想找你玩玩。”狼假装很淡定的说，其实内心里是澎湃的，心想今天终于可以和萝莉玩了，不看本子已经不再是梦。小红帽并不信任他，因为外婆说过狼都是邪恶、凶残的。“快放了哈…嘻嘻…你\.在干\.\.什么？\.\.”罗塞塔感觉耳朵被别人舔着，这种感觉很奇怪。“哈哈哈…哈哈…为什么…哈\.\.停下\.\.”“为了让你相信我 啊。”狼说。“你这只坏狼快放了我！”罗塞塔说。“Oh，看来你还是不相信我。”狼先生说，“那就没办法了。”狼取下罗塞塔的斗篷。“哈哈\.\.你敢…哈哈哈…”狼又舔着罗塞塔的脸，“痒…哈哈哈哈…\.\.快\.\.停下！”“停下你就能跟我玩游戏了吗？”“哈哈\.\.哈哈哈\.\.是的\.\.哈哈\.\.我答应你\.\.哈哈…”狼停了下来。“先做个介绍，我叫大灰狼，你可以将我狼先生。”“好奇怪的名字。总感觉在哪里听过。我叫罗塞塔，你可以叫我小红帽。”“你的名字不奇怪吗？”狼暗暗地笑着，“那么，我们要玩的游戏就是Tk啦。”小红帽不解的看向狼先生。“就是这个啦！”狼将双手放在罗塞塔的腰间，轻轻地捏了一下。“啊！”小红帽受到了挠痒攻击，又是突然的袭击，所以造成了1\.5倍的伤害。“什么嘛，就是欺负我咯。”小红帽嘟着嘴。不过为了在同伴们面前炫耀，狼先生还是没有管住那双手。“我可以脱下你的衣服吗？”狼先生用着绅士的语气问道。“没问题哦。”（10岁的小红帽不可能想太多啦，在这里设定狼先生就20多岁吧）得到许可之后的狼先生十分兴奋，解开了蓝色衣服的扣子，慢慢的脱下了罗塞塔的衣服。狼先生感到脸上发烫，小红帽则是一阵脸红。小红帽裸露的上半身就完全被狼先生看见了。可能是没有好好吃饭的原因，罗塞塔有些瘦，胸部也还未发育，肚子上没有一点赘肉，皮肤相当的白，当然胸前的两颗小樱桃也被狼看见了。狼先生又脱下罗塞塔的裙子，现在她身上只剩下鞋子、胖次和袜子了。“我们开始吧。”狼终于开口说话，打破了这尴尬的局面。小红帽微微点头，表示可以。狼这才放下心来。双手再次来到罗塞塔的腰间揉捏着，这一次没有了护甲（衣服），罗塞塔的笑声更大了。“哈哈哈哈……哈哈哈…”狼先生不愧是单身多年，力度用的刚刚好，既不会让小红帽感到痛，又能让她适应这感觉。“哈哈哈哈…\.哈哈哈…\.好痒…哈啊…”狼先生的脸更红了，现在真想亲吻小红帽，就这样看了小红帽5分钟，手上的动作也停了下来。小红帽得到一回合的休息时间。“呼呼…有点\.\.舒服…这游戏也不是很痛苦。”罗塞塔一定会后悔说这句话的。狼说：“是吗，我会让你更舒服的。”紧接着两只手划进了罗塞塔的腋下。“…\.”罗塞塔根本不知道自己有多怕痒，所以害怕的夹紧腋下。“喂，你这样还怎么玩啊。”狼先生说。“我害怕…”狼先生无奈的将罗塞塔的双手吊起。<br><br>游戏就可以接着进行了。狼先生没有用手，而是先凑近闻了闻，一股少女的体香和汗液的味道扑面而来，狼先生的下面可以突破天际了。然后，狼先生伸出舌头，一上一下的舔舐着。<br>“啊哈哈哈…那里\.哈哈哈…好痒…哈哈哈…\.”可怜的罗塞塔，现在只能放声大笑了，“哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈…\.\.不要\.啊哈哈哈…”狼先生的舌头太灵活了，估计是交易做多了吧。狼先生用自己的指甲在罗塞塔的另一侧弹着钢琴，这样一上一下，从两个地方给罗塞塔更多的刺激。<br>“哈哈哈…\.不行了…我要\.\.哈哈哈哈…\.出来了\.哈哈哈…”可惜狼先生这会已经走火入魔了，哪里管罗塞塔？反而加快了手上，嘴上的速度，左舔舔右舔舔，左挠挠右挠挠。“哈哈哈哈哈…\.求你了\.\.哈哈哈…狼\.哈哈哈…狼不要…我\.\.”狼先生仍然没有理会，突然，罗塞塔不知哪来的力气，束缚她双腿的绳子被挣脱了，狼先生这才回到了现实中。看着罗塞塔那两条不停乱蹬的腿，狼先生又有了邪恶的念头。狼先生摸了摸罗塞塔的\*\*，“已经湿成这样了啊。”罗塞塔羞耻的看着狼，狼先生笑嘻嘻的说：“好的，休息的差不多了，我们继续吧。”这一次，狼将罗塞塔的双腿分开，绑在了床头。<br>“嘿嘿嘿。”狼先生看着这白嫩的双腿，口水都要流出来了，于是伸出舌头从大腿一直舔到小腿，又从小腿舔回来，狼先生这才发现小红帽身上到处都是SS，小红帽的腿滑滑的，在加上之前的汗水，狼先生又陷入了无法自拔的境界。<br>“hahhahah…请你\.\.哈哈哈哈…停下来…我忍不住啦…”小红帽再次哀求，虽然她不知道失禁是什么，但是她肯定不希望那样。大灰狼没有理会她，顺着大腿一直到大腿内侧。刚舔到这里时，罗塞塔猛地一抖。狼先生看向小红帽洁白的内裤上多了几点，他以为是汗水，就没有多在意，于是在罗塞塔的大腿内侧舔了起来。<br>“唔…哈哈哈…那里\.\.不可以啊…哈哈哈…哈哈哈…”终于，过了大约1分钟，小红帽忍不住了，最终还是尿了出来，洁白的内裤全湿了，小红帽还在笑着，脸上分不清是汗水还是泪水，嘴巴张的大大的，不停地喘气……狼先生感觉玩过火了，赶紧解开罗塞塔身上所有的绳子，认错什么都晚了。罗塞塔在狼先生的怀里哭泣，狼先生也不好说什么，只能摸摸头，不停地道歉……<br>一星期后，狼先生独自走在森林里，动物们都讨论着他，说自从上次小红帽走了之后，就再也没看见他笑过了。<br>“H i！笨狼！”一个熟悉而又温柔的声音响起。狼猛地回头，小红帽正站在他身后，他笑了，没有再说什么，只是抱住小红帽，而罗塞塔也开心的笑了。<br>“走吧，我们去玩TK！”两人手牵着手进入了外婆的家。<br>全文完。