---
title: 小百合酱和姐姐
categories: [纪实]
---

“姐姐，姐姐。准备好吗？”<br>“……嗯，嗯……好、好了！”<br><br>怎么说呢，完全没想到这样的一天会到来。<br>为什么这女孩会出现在我面前<br><br>――名字是百合酱，是住在我的附近的中学的女孩子―――――――――<br><br>是的，为什么我又是个什么样的位置呢？。<br>就是，双手被束缚着，手腕放在头的后面。<br>百合酱非常开心地俯视着我现在的姿态。<br>是说我腋毛稀少的腋下，也可能是和别人比起来稍微有点自信的胸部。<br>但说实话，现在非常害羞。<br>真是的，为什么会变成这样呢。<br><br>那要追溯到几小时前。<br>我一直抱有一种特殊的癖好。那就是喜欢“挠痒痒”。<br>是的，我说的就是“挠痒痒”。<br>对于在保育园、幼儿园、小学和与之相近的儿童中心，挠别人的痒痒是很常见的行为。<br>那为什么我就能这么肯定地说这是癖好呢？说实话我也不清楚，但总之可以这么说，我喜欢挠痒痒这种行为，倒不如说是最喜欢被别人挠痒痒了。<br>说不定、说不定，这是比较小众向的癖好吧。<br><br>当然在推特啦、脸书啦，在网络上，会有很大可能了解到很多令人难以置信的癖好吧，就比如所谓的“恋大腿”啦，“恋屁股”啦，各种各样的，所以大多数恋物癖被很多人联想成是所谓的某种变态病症。<br>因此，并没有什么机会，来向其他人诉说自己的这种癖好。<br>女生的话，找一个男朋友就可以了，也许会有人想，但是那得遇到能接受我这种癖好的心胸宽广的男人的后话了，但是，如果不能接受的话，那时候的就糟糕了。所以要把握好向别人展示自己喜欢“挠痒痒”这种事情的限度，那才行。<br><br>但是，如今的社会是随着科学技术的进步而跟着进步的。并且理所当然的，人们也开始，从新型技术上着手，想办法偷偷向别人暗示自己的癖性，。<br>我也在半年前就开始在SNS上注册了的帐号，然后得到了各种各样的信息，但是最近了解到了“同好们”的存在。<br><br>在那里，同好们会聚在一起聊天，互相交流着各自的“体验”。<br>虽然我会有点犹豫，不过，那个地方比我想象得要离得近，参加费也有是还算良心的水平，所以决定去参加。<br><br>那里看似是普通的大楼，但是那天却很有人排队。<br>事实上，见到同样喜欢“挠痒痒”的人，心里所想的会比普通人更多。<br>啊啊，他们也像我一样地在平时压抑着自己的想法，于是我产生了奇妙的归属感，便加入了那个队列。<br><br>那天，预定在与在SNS上相识的一个女孩一起行动。<br>那孩子好像跟我一样，住在这附近的样子，而且有计划说要在最近的活动上商量一起去玩。顺便说一下，那孩子似乎更喜欢扮演“tk S”的角色呢。<br><br>在那一天的满天的青空下，将会有怎样的活动呢，撒\~找找看是什么样的孩子吧，这样，怀着各种各样的想法，一边抑制着内心的兴奋，一边随着队列缓慢移动的我进入了大楼。<br>抑制着想要立刻跑过去的心情，马上进入了和那个女孩的约好的大厅。<br>在那里，坐着一个女孩子。<br><br>是一位我见过的女孩。<br><br>“……啊啊？”<br>“……啊，是<br>“那个，难道……”<br>“啊。那个……”<br><br>““你是””<br><br>这样的情况下，我们以意想不到的形式遭遇了。<br><br>大体上这个活动应该是有年龄限制的，但是，不清楚为什么现役女子中学生的她会参加的事。<br>但是，那个孩子在帐号上并没有设置年龄，对方是女性的场合，成长到初中生左右的程度的话，活动结束后也不被骗走。<br>这项活动本身也是才刚发起，所以对那方面的限制也很模糊。那么，有几个初中生混在里面也不奇怪。<br><br>但是，她会是百合酱倒是完全没想到……<br>我早上，一边打大哈欠一边向大学走的时候，能看见她背着书包的身姿，<br>而身着正装前往公司的时候，也没有改变精神地“早上好！”那样的制服身姿并透出笑容地问候了，每次都让我感到活力的百合酱。<br>而且，那个百合酱是同样的“恋痒癖”。<br>而、而且，攻受需求也一致了。<br><br>“……是百合酱，是吧？”<br>“嗯，嗯。是平时的大姐姐呢\~”<br>“嗯是……为什么会在这种地方？”<br><br>姑且先问问看。<br><br>“要问为什么的话\~？。因为喜欢，所以，就这样\~”<br><br>百合酱伸出双手，用手指做出了挠人痒痒的动作。<br><br>“……果然是这样啊”<br>“你也喜欢吗！姐姐！……而且，还是被挠痒的一方”<br>“！不、并不是…！”<br>“那，那个SNS上的人，是这么说的—”<br>“那，那是——”<br><br>暂时，唔…先沉默、、、、、。<br><br>“说起来。我，我很喜欢去挠别人”<br>“那虽然知道”<br>“姐姐，姐姐的话。喜欢被别人挠吧？”<br>“……想藏起来也是没用吧。虽然是这样”<br>“那么……现在要来我的家吗？”<br>“哎？”<br>“没关系，现在父母不在家”<br>“……”<br><br>————于是乎，我跟着百合酱来她家里了。<br><br>百合的房间看起来像个普通的女孩子的房间，但是百合酱从壁橱里取出的东西，和普通的女孩子应所持的东西差得太远了。<br><br>“……这是”<br>“你知道吧，这是一具拘束道具哦，拘 束 道 具 \~”<br>“不、为什么、会有这种东西”<br>“为什么，怎么说呢……我就知道，什么时候会有这么一天的，所以，对吧？”<br><br>我完全不明白那种事。<br><br>但不知怎地，在我还愣神儿的时候，总觉得对方的节奏很快，上衣也被脱，被只穿着文胸地绑住了。<br>于是，回到开头的那一幕。<br><br>在房间因为有暖气，所以不是很冷。倒不如说是很热。这是热情的。<br>与其说是因为温度，更因为很害羞所以身体在发烫。<br><br>“姐姐，脸红红的啊。真可爱\~”<br><br>我这时是什么表情呢。话说可爱之类的。真的很害羞/\(//ω//\)\\……<br><br>“那么，……今天是‘第一次当公主’，试着轻轻来吧”<br><br>为什么会知道那种话呢，产生这样的想法已经是很久之后的事儿了。<br>百合酱的手在我的腋窝下面。十厘米，九厘米，八厘米……慢慢的靠近了过来，这确实是在渐渐提高我的紧张感。<br>不，要说喜欢的话确实是喜欢被挠。虽然说了，但实际上这样看着自己毫无防备的腋下，这样被手一点点靠近，却无法抵抗，这样的事什么的，心里痒痒……。<br>然后，终于停在了还有五厘米左右的位置，这样的让人很焦急啊！<br><br>“是的，终于要开始胳肢姐姐了呢?”<br>“啊，是啊！？”<br><br>在做好心理准备的瞬间，手突然伸过来了。<br>在我的腋下的狭小的空间里，乱闹着的小百合的手指，确实给我带来了「那个」感觉。<br>在幼年时期无数次从朋友们那里试过的，那个感觉。<br><br>“哦哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>被人挠痒痒，就是这样的感觉。<br><br>“哼哼哼。再多笑一下吧<br><br>“这好咿咿稍微哈哈哈哈、停哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈<br>“我不停啊。这可是你姐姐说的哦。你喜欢被挠别人挠痒痒\~”<br>“这样如此、但哦哦哦，啊，哈哈哈哈！不哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>如果是平时的话，会冷静地和她辩驳，但腋下那响彻全身的痒痒的感觉就是不能让我如愿。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！说不好的！叫名哈哈哈哈！！”<br>“真是很怕痒呐。姐姐已经差不多二十五岁了吧？和我相差了十岁以上，所以，要多忍耐一下哦”<br>“不啊啊啊噫噫噫！！不噫噫噫所以说啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行啊哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊！<br><br>被百合酱说了「年轻十岁」，这个词扎进我心里。而且头脑模糊着也没法冷静地整理思绪，就这样无法抵抗地，被比自己年轻的女孩子挠着痒痒，泪水和口水还因为狂笑和挣扎而流了出来，知道自己现在是这样的情况。<br>感觉很痒是真的。尽、尽管如此，还是有作为长辈的自尊心那样的东西，在这个情况就会感到更加羞耻。<br><br>“哼哼脸通红着。很可爱哟～～”<br>“啊哈哈哈哈，一点也不可爱噫噫噫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈！”<br>“更可爱了哦？”<br>“不要呀啊啊啊！！！还不是因为你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br>“哎呀，本来就很可爱的嘛～?”<br>“那ー诶诶嗯！！哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”<br><br>我拼命地主张却被完全无视掉了。<br>冷酷无情地挠我的痒，偶尔还会说出拙劣的挑逗的话，但就是这种拙劣的言词，也强烈地侵蚀着我的身体。<br><br>“啊，真的不行了アー噗啊啊哈哈哈哈哈哈啊哈！说真的已经不行了！哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这一次是在肋骨上。<br><br>“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>“姐姐你哪里比较怕痒呢\~”<br><br>有的时候是在侧腹一味地揉捏。<br>头一片雪白。全身像触电一般地挣扎着，对于这种状况而产生的羞耻心，还有背德感。<br><br>百合酱的眼睛完全是发现了猎物的肉食动物的眼睛。只要她的体力没有耗尽，就不会放弃作为猎物的我。<br><br>然后――――――百合酱注意到了我的变化。<br><br>“哈哈哈哈哈……哈……不……哈哈哈哈哈……不要……”<br>“……咦？总觉得有点冷……啊”<br><br>感觉好像失去了各种各样的东西……<br><br>“所以，所以……虽然我那么说了………”<br>“……不，这是姐姐不好”<br>“为什么！？”<br>“姐姐已经二十五了吧。那就稍微忍耐一下”<br>“那，那种话刚才也听了……”<br>“就是那样的吧”<br><br>如果保持着像食肉兽那样的眼神来挠我的话，说不定什么也不会记得。<br>好像是，用作为女人、作为人的重要的东西交换来一点点的冷静吧，在心里逗哏自己。<br><br>“嗯，好啊。对于一点点儿也忍耐不了的姐姐……要有点必需的惩罚吧？”<br>“……啊啊？”<br><br>……你到底在说什么啊。<br><br>“所以说。要惩罚。一下……呢？”<br>“……百合酱？那个……眼神。眼神，非常……哇，这个……啊，呀啊！？”<br><br>然后，我被变得像是野兽一样的百合酱放过，已经是几小时之后的事情了。<br>直到太阳快要下山为止，和我的一起，共三次左右，几乎感觉会有透明或黄色或红色的液体要流出来了的困境。<br>就像SNS上预先约好的那样「一起玩」了，两次三次的，也一再对我下了各种命令，最后，疲惫不堪地，终于放我走了。