---
title: 小精灵 （6）
categories: [奇幻]
---

== 6 ==<br><br><br>“呜呜……呜嗯！唔！”<br><br>由于远离闹市区，深夜的N大校园通常来说是很安静的，虽然在校生的数量并不少，但只要过了熄灯时间，整个热闹的校园便会很快沉寂下来。而学校四周也大多还是尚未开发的空地，夜里也很少能见到任何的行人。<br><br>但今夜的N大，却与平时有着那么一丝不易为人察觉的不同。<br><br>在校园的某个角落里，此刻除了一如既往聒噪的蝉鸣之外，还被悄悄掺进了一丝微弱而甜美的呻吟声。如果有人足够幸运，恰好从这里路过的话，只要他稍稍探头向着花坛后的阴影里张望一眼，就会诧异地发现，这段往日里平凡无奇的围墙边，此刻居然多出了一件诱人的装饰品：一个身材姣好的女孩子正有点瑟缩地站在——准确地说，是被以十分羞耻的姿势给拴在了围墙上。<br><br>当然，这个姿势本身并没有太过奇怪，乍看起来也就是一个普通地背着手站在围墙边等人的女孩子而已。可她身上的装扮却与寻常的女孩子没有半点相同之处：双眼正被一副皮革眼罩给严严实实地封着，嘴巴也被堵得死死的，然而在她那挺拔傲人的身子上，反倒是除了几缕被汗水沾湿在锁骨上的长发之外，就几乎没被留下什么能帮她遮蔽身体的东西。平日里用层层衣物保护起来的那些让她害羞的部位——白皙修长的双腿，纤细的腰肢，丰润饱满的双乳，现在正全部毫无保留地暴露在夜晚的空气中微微地颤抖着，而乳尖上那对粉嫩的小樱桃也早已充血凸起，召唤着任何从这里路过的人随意地观赏和玩弄。或许是为了让女孩即使一个人在夜里也不至于太过寂寞，她的胯部还被锁上了一条形状有点奇怪的皮革“内裤”，从传来的嗡嗡声可以知道，里面也非常贴心地填入了一些小玩具，足以保证她在一个人的时候也能充分地“享受”到被欺侮的屈辱。<br><br>至于这个诱人的女孩子身上的拘束，虽然不多，却全都恰到好处地夺走了她的所有自由：眼罩和口枷被带子连在一起上了锁；双手也被一副手铐给反铐在了身后；女孩脖颈上则被戴上了一条项圈，就像是在拴着一只小狗一样，一条铁链穿过了项圈上的小环后被缠绕在了栏杆的横杠上，也同样上了锁——这个女孩子大概也并不是出于自愿才会被拴在这里的。铁链残余的长度很短，所以也几乎没给女孩留下什么自由活动的空间。就连那发出嗡嗡声的奇怪玩具，也是根据她能承受的尺寸专门选择的。除了这些恶趣味的拘束之外，女孩的身上就再也没有任何其他能蔽体的布料了。她那诱人的身子是开放给所有人玩弄的——除了她自己。<br><br>对于玩弄女孩的人而言，这些有趣的拘束是恰到好处——刚好为他们能尽情地玩弄眼前这具诱人的肉体提供了最大的方便。这副刚刚发育成熟的身子，既保留了青春期的娇嫩和活力，又有着相当饱满的手感；而被触摸时那明显有点缺乏经验的稚嫩反应，更是让人忍不住对这个青涩的女孩子心生怜爱， 玩弄起来的时候也更加妙趣横生。可对于身为“玩具”的女孩来说，这种折磨却完全不是什么有趣的体验——她身体里那些真正的玩具们在她最敏感的地方反复旋转和摩擦的时候，显然完全不会在乎她的意见；周围所有的人都可以津津有味地欣赏她凹凸有致的身体在快感下的难耐和扭动，可她自己的眼前却只有一片一成不变的黑暗，连到底有多少人在观看自己都不知道；至于她身子的扭动到底是因为敏感还是疲倦，渴求还是不情愿……玩弄她的人也同样不会在乎。作为“玩具”，她唯一所能做的，就仅仅只有咬牙忍受而已——喔对了，这个可怜的女孩子忘记了她的嘴里也早已被严严实实地塞满了东西了呢！在外层的口枷底下，还压了一个大号的口球和一小团濡湿的布料，把她的整个小嘴都撑得满满的，所以，就连“咬牙”她也是完全做不到的……<br><br>呜啊……对那些喜欢欺负人的死变态们来说，这一定是一副非常诱人的场景吧？唯一有那么点不幸的是，这次被迫要在这个凌辱剧本里，扮演那个任人采摘、还要被电动玩具欺负的“肉玩具”的倒霉女孩子……就是我自己呀！<br><br>就以我现在这幅被拘束住的样子，要是真的被人发现的话，肯定会被用最肆无忌惮的方式凌虐，身体的任何一个角落都不会被放过的吧……而且，无论这样的欺负有多残忍多过分，现在的我也都只能照单全收，既不能反抗，又没法求饶或者呼救，反而连那个把自己的身子肆意玩遍，凌虐了自己一整晚的人究竟是谁都没办法知道！对于身体被陌生人玩弄的本能厌恶，和对自己可能将会经历的事情的恐惧让我紧张得无法抑制地颤抖着，可谁又会在乎一个“玩具”的感受呢？无论我是想要求饶还是抗拒，唯一的作用，也就只有引来更多的人把兽欲发泄到自己身上而已……<br><br>……咦？<br><br>不对……不对不对！！为什么我这个笨蛋要去妄想这种自己被人狠狠欺负的场面啊？！明明我根本就不是喜欢这种玩法的变态抖M女啊啊啊！！！<br><br>虽然，身体里这个完全不知道消停的可恶按摩棒又……又把我欺负得想要了没错，可是去妄想这种事情也是完全不对的！！如果不克制住自己这些乱七八糟的妄想的话，呜……笨蛋茜茜！！刚才你自己那个羞耻的样子难道你已经忘记了吗？！明明自己也很清楚现在的情况不妙，也看不到周围是不是安全，可是刚才身体真的烫起来的时候……就为了能够多得到那么一丁点额外的快乐，就拼命地用自己的胸去蹭身边的栏杆什么的，还摆出那么羞人的姿势，一点周围的动静都不管了……真是活该要被那个变态女把你的手锁起来啊！不然的话，就凭你这个装满了色情废料的脑袋，被绑起来的这段时间，大概早就要把自己玩到虚脱，腿都站不稳了吧！<br><br>还好刚才过去的那辆车只是经过而已，要是它停下来了的话……这次……这次一定要好好忍住，绝对不能再像刚才那样发情了！<br><br>靠着栏杆努力地平抑着自己的呼吸，强行让自己暂时忽略掉身体里那个依然在欺负人的按摩棒，残存的理智总算是又一次从欲望的泥潭里稍稍挣脱了出来，重新回到了脑子里。可是，如果不去想这些色色的事，我又能想些什么呢？想钟灵的事吗？<br><br>说起来，从这个混蛋家伙离开到现在，到底已经过去多久了呢？一小时，两小时？或者更长？视力被完全剥夺，身体也早就已经精疲力竭了，以现在这种没有任何信息可以参照的状态，所谓的“估计”大概和瞎猜也没什么区别吧……而在这段时间里，我唯一搞清楚的事情就是，我大概是被锁在了学校的某处围墙边——身后的金属栏杆和底下高度比我屁股稍低的矮墙说明了这一点。可光知道这个也并没有什么用，学校各个方向的围墙都是一样的，之前从教学楼里把我牵出来的时候，这个混蛋丫头可是带我走了好远的路……<br><br>从附近还算安静的环境来看，这里大概并不在宿舍区附近，可除此之外，我就一点也没法判断出自己究竟在什么地方了。<br><br>唯一可能还算幸运的是，虽然围墙外面其实就是公路，但我们学校毕竟离闹市区非常远……平时路上是几乎看不见人影的。附近的路灯也还没来得及安装，所以被人发现的几率似乎并不太大。然而这一点却隐约让我觉得更加不妙：如果这里真是一个比较“安全”的地方的话……难道这死丫头是真的打算要把我在这里一直锁到明天早上吗？！这……这也实在有点太残忍了吧！！如果只是想要我向她屈服的话，就以我现在被绑着的这副样子，她想怎么欺负我我本来也就是没法反抗的，还不是任她为所欲为吗？再说，明明我也已经向她服软了啊……<br><br>对于钟灵之前说的那些话，我也同样有点理不出头绪。虽然在冷静下来之后，她提的那些变态要求其实也并没有让我特别惊讶——毕竟相对于一般同学或者“闺蜜”而言，我俩的关系也早就已经超出普通女孩子之间那种“亲密”的范畴了，各种各样奇怪的事情……之前也并不是没有做过。就像这个混蛋丫头很清楚我的小“爱好”一样，对于钟灵喜欢的玩法，我也早就是心知肚明了，平时当然也没少陪她玩过。可这次她突然之间对我说出这些，我却又一下子有点拿捏不准她的意思了。如果说还是跟平时一样，只是为了欺负我的话，她的语气实在是严肃得有点过了头；但要说是认真的……可她又压根连个认真回答的机会也没给过我啊！从头到尾嘴都被严严实实地堵着，我唯一能发出的声音就是“呜呜”而已，她怎么知道我想说什么啊！<br><br>而话说回来，就算她真的给了我回答的机会，我又该怎么说呢？“喜欢”这个词的背后，实在是有着太多太多可能的含义了……这到底只是她在向我表示一般意义上的亲昵，还是说，真的有那种更深层次上的意思呢？钟灵她……当然是一个很可爱、很让人心动的女孩子，可是，毕竟我们同样都是女生啊！在世俗的眼光之下，这种感情最后能有什么结果，她真的有想过这一点吗？至于那些虐恋的情结什么的，要我平时角色扮演来陪她玩，这当然没有任何问题，可对于正式成立那种人格依附式的关系……明明我们之间的关系，根本就远远不止于此啊！从高一那时起到现在，这个混蛋丫头一直都不仅仅只是我的“共犯”，更是我最好的朋友……这份感情才是我俩之间最珍贵的东西，才不是简简单单的主从两个字可以概括的啊！<br><br>接受或者拒绝，喜欢或者不喜欢，这个世界上的事情，向来就不是这么简单的二元论呀！可是那个混蛋丫头……她到底明不明白这背后的含义呢？<br><br>一边烦恼着该如何回应她，一边继续尽力分辨着耳中传来的声音，可现在能听到的也只有风声、蝉鸣，还有……微弱的“嗡嗡”声而已。下面那根正在不停地欺负着我的坏东西和刚开始时的想象不同，钟灵并没有把它开到很高的档位，这家伙一直就只是在我的身体里慢慢吞吞地扭动着，带来的刺激并不是完全不能忍受。可随着被欺负的时间越来越长，这种低档位与其说是钟灵的仁慈，倒不如说是一种更残酷的折磨——当我想把身体冷却下来、保持大脑冷静的时候，这个恶魔总是不紧不慢地挑逗着我，一点点地将原本已经安分下来的欲望又重新撩拨起来；可当身体被欲望完全点燃，无法抑制地扭动着想要更多的刺激的时候，快感累积的速度又慢得如同蜗牛一般，让我充分地体会到身体完全无法被自己掌控的无助和苦闷。<br><br>反正，无论是哪一种折磨，被牢牢禁锢住的身体对此都是完全无能为力的……我唯一所能做的，就只有忍受而已。可我心里越是想要不去在意这份刺激，不争气的身体反而变得越是敏感，现在，就连吹在我裸露的皮肤上的微风都快变成一种难耐的瘙痒了……<br><br>而就在我忍耐着身体里的刺激，晃晃悠悠地挂在栏杆上胡思乱想的时候，在寂静的深夜里已经沉寂了许久的脚步声却突然又一次响了起来——虽然声音并不太大，但在夜深人静之下，我的听觉又因为视觉被剥夺而加倍敏锐，就显得十分清晰，也不禁让我的精神为之一振。<br><br>是这个死丫头又过来了吧？虽然因为双眼被蒙着，没法真正进行确认还是让我忍不住有些紧张，可明明刚才被锁了这么久这附近都没有任何动静，现在这深更半夜的，除了钟灵以外，应该也不会有刚好这么巧从这里路过的路人了吧。不过这个混蛋变态女居然还知道要回来放开我吗？！看来这家伙也并没有真的像表面上装得那么无情嘛……也不对，按照这个混蛋丫头的性格，更大的可能应该是又想到了什么新的变态玩法准备来欺负我了……不过，就算之后还有新的玩弄，至少能把我解下来让我稍稍休息一下也好啊！明明只要好好说的话，想玩什么我都愿意陪她的……可这个变态丫头，偏偏每次都要这么欺负我！<br><br>怀着期待的心情继续注意着渐渐接近的脚步声，然而，和我预料中的并不完全一样——脚步声并没有直接靠近到我身边，反而是在不远的地方突然停了下来。<br><br>咦？等等……？如果是钟灵的话……她……没有必要这样吧？难道来的不是她，而是别人吗？！<br><br>呜呜……要是双眼没被蒙住的话，至少我还能对接下来的事有个心理准备；可现在，我却什么也看不见，什么也做不了，就只能这样无助地屏住呼吸，等待命运对我的裁决了。说不定下一秒，我就会被一双手突然握住双乳，然后狠狠地揉捏，而我整个完全不设防的身体正面，也都要任他为所欲为了……<br><br>可是，与估计的正好相反，我的身体却并没有受到任何的触碰。<br><br>这，这是怎么回事……？<br><br>难道这个家伙对我的的身子并没有兴趣吗？可他自从在我身前停下了脚步之后，就再没有发出任何其他的声音了，似乎并没有感到什么惊讶，同时也没有任何要离开的迹象，好像就仅仅只是站在那儿盯着我一样。<br><br>……诶？盯着？<br><br>难道……难道说，我现在正在被人 ……非常仔细地盯着看吗？我……我我，我现在身上可没有穿衣服啊！以现在这副羞耻的样子，全裸的、被锁在围墙上，而且这可是在我每天都要生活的学校里！就这么被一个陌生人给这样盯着看，就像是在审视一件商品那样，从赤裸的脚趾尖到原本应该是隐私的腿根部，从起伏不定的小腹到正在随着呼吸微微颤动的双乳，当然还有乳尖……全都被仔仔细细地观察了一遍，甚至可能是被用像舌头一样滑腻的眼神，从我身体的每一寸肌肤上舔舐了过去……<br><br>不……不会吧？不可能吧……不要，不要！！<br><br>这段安静的时间，简直比一个世纪还要漫长……光是想象自己的身体被迫裸露在这样充满了恶意与肉欲的眼神中的样子，就让我简直无法抑制地颤抖起来。被一个陌生人给这样子看了个精光，而且，如果光是看的阶段就要这么久的话，那在接下来的半个夜晚，我会遇到什么啊……<br><br>不对……等等，冷静一点茜茜，要冷静一点！这才不是正常人会有的动静啊！如果是一般的路人的话，怎么可能在看到眼前站着这么一个光溜溜的女孩子之后，居然还能保持这么长时间完全没有任何反应？就算真有这样的怪人，结果还刚好在这大晚上的从这里经过，世界上才没有这么巧的事啊！再说，钟灵这个混蛋丫头我也是知道的，虽然她嘴上很喜欢欺负我，可她肯定也不会真的让我承受这么大的风险的。现在这样，十有八九就是这家伙故意准备吓唬我的，让我以为自己这副羞人的样子被陌生人发现了，然后偷偷站在远处看我惊慌失措的样子，说不定等下还要过来嘲笑我一顿……除了钟灵以外，还有谁会做这样恶趣味的事啊！<br><br>这样说的话，今晚我和这个变态女要算的账可又多了一条呢。不光是把我在这里绑了这么久，还想偷偷吓唬我，而且之前在教学楼里的时候这个变态可也一点都没少欺负我！哼，这个可恶的混蛋钟灵，这次想要我原谅她的话，少说也要至少请我吃一周的甜点才行，不然等这死丫头解开我身上的这些拘束之后，我非得好好收拾她一顿不可！<br><br>就像是在印证我的推断似的，脚步声也总算是重新靠近了过来。果然刚才这个变态就只是在逗我而已，之前也肯定是躲在哪里一直在看我的笑话呢，现在看我一副总算是重新冷静下来了的样子，就打算跳出来把我带回去，或者是换个花样继续欺负我了……不过无论是哪种，至少也能把我从现在这个又羞人又危险的状况里解放出来了吧。想到这里，我不禁轻呼了一口气，稍稍挺直了一点身子，而锁着我脖子的那条铁链也在栏杆上刮了一下，发出了“喀啷啷”的声音。<br><br>“喀嚓——”。<br><br>咦？！如果我没有幻听的话，刚才的好像是……快门声？！<br><br>拍照的快门声？！<br><br>这个家伙靠近过来，并不是为了解开我，而是过来拍照的？？！<br><br>居然……居然不是钟灵？难道真的不是钟灵？！<br><br>“喀嚓——”。<br><br>就好像要把我往地狱的更深处再推一层似的，那个声音在靠近之后又重复了一遍，也证明了这的确不是我的耳朵产生的幻觉——但它的可怕程度却比幻听还要恐怖百倍。天啊！这意味着……我……真的……真的被人给发现了！大脑刚刚才建立起来的幻想和虚假的安心感在一瞬间就被彻底击得粉碎，身体下意识地想要逃跑，却被脖子上传来的力量给狠狠地勒了回来，而条件反射般地想要遮掩身子的双手也被手铐给死死卡在了身后。天啊……我，我不但是被人发现了，而且是在这种最糟糕的状况下！<br><br>就像每个沉迷露出的人一样，我也想象过很多次万一被人发现时侯的情景，旁人惊讶的尖叫，在大庭广众之下赤身裸体地逃跑，惊慌失措地被人围追堵截，乃至被抓住，被通报，然后开除，身败名裂抬不起头……可是我却从来没有想过会在现在这种情况下被人发现——说到底，要是我自己的话，是根本就不可能敢在这种全身都被牢牢锁住的状态下露出的啊！在想象中被人发现的时候，我考虑过无数的后果，可真到被发现的瞬间，我更像是完全失去了思考的能力，浑身都石化了，脑海里一片空白——我之所以会这样全裸地待在校园里，完全是被钟灵强行拖过来的。可现在，让我陷入这种状态、同时也是唯一能把我解救出来的钟灵不仅早就离开了，也完全没告诉过我任何解开束缚的方法。之前我最接近被发现的时候，就是高中时候的那次意外，但那次也只是被人发现了衣服而已。而现在的我，却逃无可逃，避无可避，真的要把自己全身上下都完完全全一览无余地暴露在一个陌生人的眼皮底下了！天啊！<br><br>被全裸地束缚着，锁在学校里，然后被同学发现，不仅身子被看光了，还被拍了照……<br><br>完了……人生也好，学业也好，大概这下全都要完蛋了，以后再也无法挽回了……<br><br>而就像是要把我身体的每个细节都清清楚楚地拍个精光一样，喀嚓喀嚓的拍照声也并没有任何要停下来的迹象，依然在绕着我的身子从各个方向继续响个不停，可一下子陷入了恍惚状态的我也已经没有心思再去关注和分辨了。反正这个家伙想拍的话，我也根本就阻止不了不是吗……再说这样的照片，只存在着有与没有的差别，一旦真的被人拍下来了的话，10张与100张，又有什么区别呢。<br><br>更何况我现在这幅样子的照片，远比一般的艳照都还要更加的恶劣……如果这个家伙把这些照片发到网上的话，我应该就再也没办法继续正常地在这里上学了吧……<br><br>甚至相比起被发到网上的结果来说，不发说不定还要更加可怕……毕竟这些照片可不是什么正常的男欢女爱的场景，而是事实上的变态行为，是完全不可能用“偷拍的受害者”之类的借口搪塞得过去的啊！如果这个家伙拿着这些照片来威胁我的话，无论他想要对我做什么，我大概都是没有任何选择的余地的。然后就这样被用照片威胁着玩遍全身，再被拍下新的更加羞恥的照片，最后慢慢被调教成母狗或者肉便器……而就算是最后选择报警，这些照片应该也一样是会流出去的，最后也一样会毁掉我的生活，哪怕是最好的结局大概也需要休学好几年吧……<br><br>不过，只要我还在露出的话，就早晚都会遇到这样的一天的吧……也许从我最初喜欢上露出的那天开始，就注定最后会有这样的结局了。<br><br>而现在唯一还能令我感到些许安慰的，反倒是之前把我欺负得最厉害的这条贞操带了，至少不管怎样，它还可以暂时地保护住我的身子，让我不至于落个被强奸的结果。可既然已经被拍了照的话，我又怎么跑得掉呢？就算能躲得了今天，这个家伙到最后也一定会找上门来的，我终究还是逃不过被人肆意玩弄的结果。<br><br>就这样毫无反抗之力地任人鱼肉……呜呜，灵灵！我的好灵灵，以往每次有什么意外，都是你来救我的，可这一次……你到底在哪里啊！！<br><br>似乎终于是拍够了，脚步声和快门声都在我身边停了下来。这个陌生人的手随后也终于轻轻地搭上了我的腰间，可它的主人，却似乎比我想象得还要更加谨慎和有耐心：尽管他眼前的这个女孩子很明显是并没有任何反抗的能力的，可他却依然只是小心地保持着距离，完全没有去触碰乳尖之类的敏感部位，反而一直只是用指尖轻轻抚过我的小腹，然后不紧不慢地轻挠着我腰间的软肉——虽然动作一直非常柔和，可这种完全无法忍受的骚痒感，加上嘴被严严实实地塞着导致的轻微窒息感依旧让我忍不住剧烈地喘息和扭动起来。而项圈上随着身体的扭动传来的力量也再一次提醒了我，想要躲避这样的刺激也是徒劳的——被牢牢锁着的我，根本就无法从脖颈间这个小小的囚笼里逃走啊！<br><br>而更令我感到羞耻的是，与我心里的绝望完全相反，这副不争气的身子却在无比渴望着更强的玩弄。因为一直都只是被很微弱的快感刺激着，从被绑着开始一直到现在，原本就欲求不满的身体现在简直变成了刻骨的瘙痒，仅仅只是被这样轻微地触碰都会给身体带来一阵触电般的酥麻，甚至让我的腿都有些发软了。可是，如果就一直这样下去不被触碰任何敏感部位的话，身体的饥渴又是不可能得到丝毫的缓解的……<br><br>呜！！！明明这是一个陌生人！明明我是应该发自内心地厌恶被这样的陌生人玩弄的，明明我想要的只是钟灵快点回来……可是为什么，为什么只是这家伙抚摸我身子的手稍微往上移一点都会让我觉得这么高兴呢？甚至连身体也开始无法抑制地弓起来主动地迎合这家伙的爱抚了……如果不是因为嘴里被口球和布料牢牢塞住了的话，也许我甚至会干脆自暴自弃地请求对方狠狠地欺负自己吧……<br><br>天啊……难道我真的是个淫乱的女孩子吗？<br><br>而这个家伙也好像突然之间发现了什么似的，我感到他的手指悄悄地压在了我的大腿内侧，由下往上用力地刮了一下，然后轻轻在我的乳肉上抹了抹——肌肤表面传来的明显的滑腻感和乳尖对于爱抚的渴望简直让我的脸都要烧起来了。可这个家伙却并没有满足，而是继续在我耳边发出了吮吸指尖的声音，就如同品尝到了什么至高美味似的，还发出了满足的叹息声。接着，另一边的大腿内侧也被如法炮制，这一回这家伙则是轻轻捏住了我的一侧乳尖，把剩下的液体全都均匀地涂在了上面，然后再对着它轻轻吹了口气——之前就因为快感而翘得高高的乳尖这回是彻底地挺立起来了……<br><br>啊……啊啊啊……为什么我的身子会这么淫荡啊！而这甚至还只是这家伙第一次玩弄我的身体而已！如果接下来我真的就这么落到了这个人的手里，被他连续几个月，甚至是几年地长期调教和玩弄下去，我简直无法想象，我的身子到最后会变成什么可怕的模样啊……<br><br>不过，这也是没有办法的事情吧，毕竟这是谁也违抗不了的生理现象啊！如果真的像这样遇到了一个玩弄女孩子这么厉害的人，或许也只能说是命运对我的捉弄了。无论换成怎样的贞洁烈女来，最后的结果应该也是一样的吧……再说，其实我的心里也还是想反抗的啊……只是被这样子锁住了，我也实在是没有办法……<br><br>算了，就随便这个家伙想怎么样吧……我几乎是破罐破摔地这样想着。<br><br>而且，这个人温热的气息正吹在我的脸颊和脖颈之间，呼吸声也稍稍显得有些急促，似乎同样也已经兴奋起来了……<br><br>不过这个喘息，总让人感觉挺柔和的，好像……并不是男生那种粗重的感觉啊？而此刻正被轻轻爱抚着的乳肉上传来的触感似乎也同样印证了这一点，这双手的手指纤长而细腻，总让我有一种微妙的似曾相识的感觉……虽然手法和力度上好像并没有钟灵那么老练，但也应该是个女孩子的手才对。意识到这一点之后，鼻子也注意到了些许洗发水的香味，呜……可惜我并不太记得今天的钟灵是什么味道的了……<br><br>总之这样看来……事情似乎也并没有之前想的那么糟糕？如果对方也是个女孩子的话，现在这样子欺负我，说不定更多的也是出于好奇和戏谑，而不是为了胁迫和调教什么的，就算被拍了照片，之后说不定也可以想办法沟通……<br><br>被人发现会导致的可怕后果所带来的恐惧感稍微降下来些之后，被塞在我身体里一直还在运转着的恶魔和外面这双一直在爱抚着我的身子的手所带来的快感却渐渐开始放大，随着敏感的胸部又一次被舌尖给轻轻舔舐了一下，我也终于无法抑制地挣扎扭动了起来。依然还锁在我脖颈上的链子和栏杆轻轻摩擦的声音，在这个寂静的夜晚似乎格外地清脆，不过，大概我也没有必要再为此而拼命忍耐了吧？<br><br>反正，现在我的身子也已经是别人的玩具了……<br><br>就算继续好好地忍住了，又能怎样呢？<br><br>然而，就在我准备完全放任自己享受这份快感的时候，一阵由远及近的引擎声又一次打破了这份宁静。而这辆车听起来却并没有很快驶过，反倒是在靠近我们两个人的地方渐渐地停了下来……