---
title: 小精灵 （3）
categories: [奇幻]
---

==3==<br><br>“嗯呜……”<br><br>一片黑暗的B\-504教室里，回荡着少女微弱而压抑的呻吟声。<br><br>少女的声音并不是很大，事实上，可以听得出来，尽管已经有些不堪重负，声音里也早已经浸透了湿润和娇媚的颜色，但少女依然在拼命地用残存的理智压抑着自己的呻吟声。虽然，在夜晚空无一人的教室里，这样的努力并没有什么意义，即使是刻意压抑过的声音，也依然清晰可闻。<br><br>而声音的主人，此刻正站在门边的黑暗里，倚靠着身边的课桌……用双手努力地玩弄着自己的蜜穴。<br><br>即使教室里的光照十分微弱，但仅凭着从窗外传来的微弱的亮光，依然可以看出少女姣好的身材：浑身上下并没有任何一丝的衣物，一头长发正略有些凌乱地披散在光滑的脊背上，修长的双腿和细腻的腰肢在夜色中微微地扭动着，诉说着身体的难耐，一对饱满挺拔的双乳更是完全暴露在外，随着少女手指的动作轻微地晃动着，似乎正在呼唤着主人的疼爱。<br><br>不过，虽然拥有着一副诱人的身体，少女却并不完全享有支配自己身子的自由——一副牢固的金属手铐将少女纤细的双臂无情地反锁在了身后，上面短短的锁链更是把少女的指尖能够触及到的范围限制得死死的，也因此让少女原本娇媚的音色里不得不增添了许多苦闷的音符。同样是因为如此，少女的身体对于想要被什么东西给尽情地玩弄的渴望也变得越发强烈。在少女柔嫩的肉洞里，虽然被塞进了一颗跳蛋，可是掌控这颗跳蛋的那个可恶的控制者，却并没有任何想用它把少女送上高潮的意思——在粗暴地挑起了少女的欲望之后，这颗椭圆形的小玩意儿就变成了一团一动不动的死物，虽然占据着少女身体里宝贵的位置，却无论少女怎么卖力地夹紧和收缩自己的小穴，也不会带给她任何的快感。少女的指尖倒是勉强能从身后够到蜜穴的位置，然而由于被牢牢地拘束着，它们也无法更进一步地深入。<br><br>幸好，少女的身体倒是足够敏感——这也同样多亏了那个跳蛋控制者的调教——从高中的时候开始，这个坏家伙就一直在向少女添油加醋地灌输着各种有关手淫的巨大危害的“知识”，并且让当时对一切都还懵懂无知的少女信以为真，一直拼命地压抑着自己的欲望；而后来当这个坏家伙成功地骗到了少女的身子之后，更是经常坏兮兮地把少女的双手锁在床头，用温柔的抚弄不断地挑逗着少女的欲望，却又故意完全不去刺激那些能给少女带来巨大的快感的部位。天知道和这个坏家伙在一起的日子里，少女到底度过了多少个这样苦闷而难熬的夜晚……<br><br>所以，当此刻少女用手指小心翼翼地撑开自己欲求不满却又少经人事的两片嫩肉，再用另一只手轻轻地玩弄起中间更娇嫩的蜜穴的时候，快感的电流立刻就席卷了少女的身体。然而仅仅只是一眨眼间，这一丝丝杯水车薪式的快感面对着巨大的饥饿，就又如同蝗群下的稻叶般被瞬间啃噬殆尽。而再次被肉欲所炙烤着的少女，也不得不继续紧咬着嘴唇，更激烈地催动手指，想要从身体里开发出更多的快感……<br><br>——同时，也丝毫没有注意到，楼梯间里传来的脚步声，和那个轻微的、日光灯的开关被按下的声音。<br><br><br><br>“咔哒……”<br><br>随着那个清脆的开关声，主教学楼B幢走廊上的两排日光灯依次亮了起来，原本黑洞洞的走廊很快就被明亮的白光所笼罩。可躲在B\-504教室的门边的我却完全无法在这么短的时间里就适应过来。原本已经习惯了黑暗的双眼一时被晃得只剩下了白茫茫的一片，连带着大脑也一块儿愣住了。<br><br>怎么回事？！是被发现了吗？<br><br>虽然很想马上就拔腿逃跑，可我现在既看不到周围的情况，双腿也在紧张得发抖，就算是跑，又该往哪里跑呢？<br><br>不过万幸的是，除了楼梯一侧稍显杂乱的响声和自己擂鼓一般的心跳声以外，我自己的身边倒是并没有如想象中的那样响起什么其他的声音。虽然这等待视力恢复的几秒钟，对于仿佛中了美杜莎的石化魔法的我来说，简直就如同是一个世纪般漫长，可当我战战兢兢地睁开双眼的时候，眼前的灯光却仍旧只是静静地透过玻璃照在我的身上，然后在地上映出了一个凹凸有致的影子，而正对着教室门的走廊上也并没有看到任何人影。<br><br>咦？并没有人发现我吗……那又会是谁打开了灯光呢？<br><br>我屏住呼吸，悄悄地用鸭子步挪到门边，然后跪下来从玻璃的下沿冒出个小脑袋悄悄向外张望着。走廊里仍旧空无一人，不过与我所在的504教室斜对角的B\-503教室的灯光倒是被点亮了，教室的门口还多了一个拖把。紧接着，“哗啦啦啦……”，厕所的方向又传来了响亮的水龙头放水声和一些我听不太懂的用方言交谈的声音。难道说是保洁阿姨吗……<br><br>虽然这一点也不意味着我现在就安全了，但至少确认了来者的身份还是让我稍稍松了口气。和那些血气方刚的男生不一样，阿姨倒肯定是不会对我的身体有什么想法的。可问题在于，无论是被谁发现，对于为什么我要在大晚上的教学楼里把自己打扮成这样一副可疑的样子这件事，都是绝对难以用三言两语搪塞过去的啊！如果解释得不好的话，我十有八九是要被扭送到保卫科去的……到时候在狭小的值班室里，一边要忍受满屋子的人对自己身子每个角落的视奸，一边还要拼命想办法解释今晚上的情况，最后说不定还要吃上一张倒霉的处分——呜呜，这可简直是比被别的同学发现都还要更加恐怖的事情啊！<br><br>我才不想要这样啊！好茜茜，快用你这个色色的脑袋想想办法，还有没有别的路线可以走啊？<br><br>继续躲在504教室肯定是不行的，每个教室阿姨都要打扫，留在这里距离被发现也就只是个时间问题而已；可按原计划下楼现在也很难行得通了——如果那样做的话，就意味着我得在雪亮的灯光下，从阿姨的眼皮子底下穿过一整条走廊溜进楼梯间，而教学楼的走廊上空空荡荡的，根本不存在任何能让人暂时藏身躲避视线的东西，就以我现在这副样子……这怎么可能做得到啊！<br><br>可如果这两者都行不通的话，剩下的路线……就只有返回A幢了。<br><br>我歪过头，望向另一侧玻璃门外黑黢黢的天桥。B\-504教室本身就挨着天桥，从后门出去的话，只要有几秒钟的空隙就足够溜到天桥上了，而A幢在靠近天桥的地方也有一座楼梯，如果一切顺利的话，只要穿过两次天桥就能够回到B幢的4层了，相比于直接从B幢的楼梯下去，甚至连距离上都并不远多少。<br><br>当然，前提是，如果一切顺利的话……<br><br>虽然得益于这热得人浑身冒汗的鬼天气，教室里的总人数并不太多，可刚才跟着钟灵从A幢远端的楼梯上来的时候我记得很清楚，四层和五层都是有亮着灯的教室的！而且相比于B幢，A幢的情况充满了更大的不确定性，四层的情况更是完全不得而知，万一刚好撞上了哪个打算回宿舍的同学……我扫视了一眼自己的身子，欲哭无泪，一个赤身裸体，还被锁住了双手没有任何反抗能力的女孩子，还能有比这更诱人的犯罪目标吗？挺拔的椒乳，娇嫩的花瓣，紧锁的项圈，身体内被放置的淫具，大腿内侧晶莹的液体……哪个血气方刚的男生看了，能忍住上来揉弄两把的欲望呢？如果真的不幸被人在A幢堵住的话，那我今晚的乐子可就大了……<br><br>正当我还跪坐在B\-504教室的门边犹豫不决的时候，一个保洁阿姨已经拎着水桶从厕所里走了出来。<br><br>然而她却没有走进教室，而是直接开始打扫起了走廊，这也让我的心一下子沉到了谷底。想从B幢直接去四层现在是彻底的不可能了，那么摆在我眼前的，就只剩下一条路了。好吧，留在这里也不过是坐以待毙而已，哪怕前面依然有风险，现在也只能选择赌一赌了！我狠狠一咬牙，屏住一口气，趁着阿姨暂时还在背对着我，用最轻柔的动作迈出教室，然后慢慢推开天桥的玻璃门，一个闪身溜到了天桥上。<br><br>天桥上并没有人，这一系列行云流水般的动作也几乎没有发出什么声音，悄悄地回头看了一眼，阿姨也还在认真地用拖把擦洗着地面，显然也完全没有想到，就在她身后20米的地方，就有一个裸女正在鬼鬼祟祟地想要逃向另一幢建筑。不过，只要来到了天桥上，这段旅程的第一个难关就算是过去了，剩下的，就只要用最快的速度冲向A幢……<br><br>然而庆幸的想法才刚冒到一半，一个听起来非常不妙的声音，就在我身后响了起来——<br><br>“吱……”<br><br>是门！！天啊！我怎么忘了这个！！！<br><br>刚才开门的时候，为了防止这扇门发出什么不必要的声响，我的动作一直非常柔和，同时还用身子小心翼翼地撑着扶手，可是从门里出来以后，由于着急向A幢逃跑，再加上双手被锁在身后也有些不方便，在一时疏忽之下，就直接把门给松开了。于是现在，在液压的作用下，自动复位的大门就以一个气势十足的姿势，直接拍回了门框上……<br><br>“嘭！！！！”<br><br>这一下巨响可把我惊得魂飞魄散。这么大的动静，只要不是聋子，哪个正常的人类不会转过头来查看一眼发生了什么事啊！可我现在所在的位置却已经让我没有任何的退路了，回头回到B幢是完全不可能的，到A幢的距离也还有足足几十米，根本来不及冲过去。那还有哪里可以让我躲一躲呢？天桥的柱子吗？<br><br>尽管心还在狂跳，可我现在也已经没有任何选择的余地了，本着死马当活马医的原则，我也只好一个闪身把自己贴在了柱子的后面。虽然柱子本身是挺粗的，可由于设计的原因，它们都有一半位于天桥外侧，只有一半的宽度能被我用来遮挡身体，即使我已经尽力地站直身子收起小腹，把双腿和耻部贴近天桥的栏杆，也还是不能完全保证自己的屁股丝毫没有露在外面。而剩下的我能做的事情，也就只有闭上双眼把自己脑海里能想起来的所有的神仙都挨个求了个遍，祈祷阿姨的好奇心不要那么旺盛，同时不会发现这条柱子后面露出的两个白嫩的屁股蛋子了……<br><br>而更加倒霉的是，由于是病急乱投医，刚才我藏到柱子后面的时候根本来不及去考虑来自另一面的视线会是一个什么情况，直到我这会儿回过头来的时候才发现，为了避开来自B幢的视线，我现在所必须要忍受的情况甚至还要更加羞人——天桥两侧的栏杆都是齐腰高的镂空铁制栏杆，几乎起不到任何的遮挡作用，不仅我的双乳是完全地展露在了空气里，就连两片花瓣的嫩肉都能透过栏杆的空隙从正面被看个一清二楚。而我们的主教学楼的底下就是一整片大草坪，再过去的地方是篮球场和网球场，而球场上所安装的照明灯都是那种亮度极高的卤素灯，虽然现在天桥上的灯依然关着，可借着来自球场的明亮灯光，整个大草坪周围的一切都依然能被看得清清楚楚。现在无论是谁在大草坪周围，只要抬起头来，就能把我浑身上下都看个通透，要是离得近些的，恐怕连我整个乳球的形状都可以慢慢欣赏了。更别提还有球场那边正在运动的同学们……这也就意味着，我现在可是正在大概几十甚至上百个同学的视线下赤身裸体啊！可为了不被来自B幢的视线发现，我又必须一直保持着这样的姿势……现在我唯一的掩护，就只能寄希望于足够远的距离可以让他们不至于发现我身上的秘密了……<br><br>不过，就这样强忍着羞耻挺直身子站了好一会儿之后，我的身后倒也并没有响起任何的骚动，天桥上也没有看到其他冒头的人。或许是因为天桥上这几个柱子的尺寸足够大，也可能是阿姨自己也没觉得在教学楼里遇到人进进出出会有什么好奇怪的吧，除了穿过天桥的微风吹过身子带来的些许凉意，一切都安静得就像什么也没有发生。心里总算是长出了一口气的我小心地探出个脑袋，向B幢的走廊张望了一眼。也许是因为去打扫教室了吧，走廊上也暂时没有了保洁阿姨的身影。<br><br>虽然理智清楚地告诉我，毫无遮挡的天桥可不是什么久留之地，我必须抓住这个机会赶紧逃离这里，可偏偏就在这个时候，蜜穴里塞着的那个可恶的小恶魔又躁动了起来，我急忙把飘出嘴的娇喘声又再次摁回肚子里。<br><br>“嗯……呜……”<br><br>这个变态女，真是瞎添乱！哼！你以为开着跳蛋我就不能走路了吗？才不会输给你……<br><br>“啊！”<br><br>呜呜，不行……<br><br>夹紧双腿会让震动变得更加激烈，而迈开步子走路的时候，跳蛋又会随着步伐在我的身体里来回运动起来，带来一阵又一阵的酥麻感，还没走出几步，忍受不住刺激的双腿就顿时一软，让我差点摔倒在了地上。<br><br>硬撑着一点力气把自己拖回到柱子后面藏好之后，与筋疲力尽的身体正好相反，我的欲望却继续被它调动得水涨船高，这一次，钟灵没有像之前那样直接发动猛烈的攻击，而是用恰到好处的力度和舒缓的节奏不断地挑逗着我身体的兴奋度，同时也一如既往地继承了之前的坏心眼——只管点燃欲火，却迟迟不肯给我最后的解脱。我徒劳地试图用被锁在身后的双手去触摸所有能触及的地方来缓解躁动，甚至拼命用力妄图挣脱手铐，然而这个小恶魔对我一切注定失败的挣扎都充耳不闻，依旧只是按照自己的节奏不慌不忙地玩弄着我，让我心里熬得仿佛有千万只猫在挠一般……如果，如果这时候能有人从这里经过的话，如果他能停在我的面前，轻轻抚摸我的身体，把玩我的乳房，先是用指甲尖慢慢地瘙痒，然后再突然大力的揉搓，把乳肉都捏的变了形——那该会是多么的舒服啊！然后他会注意到我的双乳顶端那两颗昂然挺立着的粉色樱桃早已经充血到极限，他会先是假装温柔地逗弄，接着突然把刚才被我丢掉的那对夹子狠狠地夹在上面，一脸戏谑地欣赏着巨大的痛楚和巨大的快感同时像电流般席卷我的整个身体……再然后，他会假装要走，而我，明知道他的坏心眼，却只能强忍住内心所有的羞赧，用湿润的眼神恳求着他，用嘴轻轻叼住他的裤腿，甚至用舌头轻轻舔舐他的脚尖——就像个真正的奴隶一样。要是被钟灵看到我现在这幅样子的话，那恐怕我这辈子都逃不掉她对我这个“小淫女”的嘲笑了……可要是能被尽情地玩弄身子，就算真的做个小淫女又怎么样呢？我只希望这个梦想中的主人会一脸蔑笑地走过来，满足我这个淫荡女奴的愿望，用滚烫的手盖住我已经湿润的、本应该是最珍贵最私密、现在却在祈求他来玩弄的地方，再用最激烈的爱抚把我送上最后的高潮……个鬼啊！呜呜，这个死变态！！为什么又停下了，又停下了！！又是在这种刚好不上不下的时候！不要……不要这样啊……<br><br>我现在已经是连想骂这个坏家伙的力气都没有了。啊啊，我的好灵灵……淫女也好，奴隶也好，随便你想叫我什么我都认了，只是求你不要再把我吊在半空了！不要再像这样坏心眼了！然而，任凭我心里如何万般苦闷，钟灵也是听不见我的呼喊的，现在我必须也是唯一的选择就是继续前进，找到衣服和解开手铐的钥匙。无论接下来我想寻找解脱也罢，找钟灵报仇也罢，在那之前都无从谈起。<br><br>带着粗重的呼吸和连自己都能感觉到发烫的体温，尽管身体的苦闷仍然丝毫没有得到缓解，稍事休息之后，我还是靠着栏杆勉力撑起身子，继续着今晚的游戏。万幸的是，A幢的情况依然没有什么变化，虽然同来的时候相比，那个一直低着头学生模样的害羞少女已经变成了一个被锁着双手一丝不挂的淫荡女孩，但借着黑暗的掩护，这次我还是没有再遇到什么意外就安全地穿过了楼梯和天桥再次进入了B幢。<br><br>现在，在我眼前的是四个关着灯的教室和走廊尽头唯一开着灯的B\-403教室。记得钟灵之前写的是“去晚了当心被人拿走”……如果东西是在空教室的话，怎么会被人拿走呢？这样，目标应该就是这间亮着灯的教室了？透过教室前门的玻璃悄悄张望，能看到教室里坐了至少三个人，可里面却连任何看着像是衣服或钥匙的东西的影子都没有。难道说钟灵想要我用现在这副样子，进入一个有人的，灯火通明的教室翻找提示吗？这……这也太难为人了吧？她明明知道我不希望过于冒险，也说了今天的题目不会太难的？如果说想把他们都引开的话，按照我目前的状态，恐怕也是做不到的。明明已经到了最后一步面前，却完全束手无策，再这样僵持下去的话，说不定一会儿又要撞上什么人了……这也让我愈发地焦躁不安起来。不行，林茜，林茜，你一定要冷静！想想还有什么没考虑到的事情吗！如果东西被人拿走可就糟了……可谁会拿呢？<br><br>对啊，我们的游戏里所会用到的东西……要么是些衣物或者钥匙，要么是些别的什么小道具，都不是什么贵重物品，谁会拿呢？再说，一般的同学离开教室的时候，会把别人的东西也一起拿走吗？只有……啊……对了！只有保洁阿姨才会经常把丢在教室里的无主物品收起来送到失物招领处去吧！这样的话，东西应该是藏在了这四间空教室里面才对，最后一个谜题也被我解开了！那就先从离我最近的B\-402开始找吧，推开掩着的门，果不其然，等眼睛稍微适应了一下黑暗之后，我就发现，窗边的一张桌子上赫然放着钟灵的那个双肩包。找到了！压抑着激动的心情，用被锁着的双手摸索着打开背包的拉链，阔别已久的衣服终于要回到我的身上了……<br><br>咦？这是什么……这手感……皮革？一点也不像是衣服啊！<br><br>我满脑子问号地从背包中把这样东西拖了出来放在桌子上，这看起来是一条奇怪的T字形的带子，材质是和我脖子上那条项圈类似的皮革，带子上同样有着金属制的锁扣，在T字那一竖的位置上，还立着两个形状奇怪的柱状体……啊！这不是……呃，贞操带……吗？以前在钟灵收藏的那些色色的电影里倒是见过，可是，为什么会是这个！我的衣服呢？我急忙又背过身子再把背包的里里外外又重新摸索了一遍，可是除此之外，就只有两把小锁，然后在背包的外侧口袋里，我找到了一把钥匙和另一张用夜光笔写成的纸条。<br><br>呜……难道这个变态女还没有玩过瘾吗……<br><br>只见这次的纸条上写着：<br><br>“给你准备好了道具，茜茜你居然想偷懒呀。<br>这是追加惩罚，装好后到1层演艺厅控制室来。<br>不想光屁股回宿舍的话，就不要自慰哦❤”<br><br>啊？！偷懒？！明明是你自己说的我可以自己选择的啊……<br><br>可如果不找到这个死丫头拿到衣服的话，我甚至连这幢楼都根本出不去……尽管怀着满腹的委屈和咬牙切齿，现在看来也只能先继续屈服于钟灵无理的要求了。可祸不单行的是，此刻在我的下腹部，除了难耐的苦闷以外，还隐约传来了一丝丝的尿意……