---
title: 小精灵 （4）
categories: [奇幻]
---

==4==<br><br>不允许我穿衣服也就算了，还得戴上这个……呜……<br><br>眼前小纸条上钟灵的无理要求可着实是让人有点发愁……虽然确实就像这家伙纸条上写的那样，我没把所有她准备好的东西都用上的确是有那么一点点偷懒，可这也不是完全没有原因的啊！现在可是夏天，大家平时穿的衣服都很薄，要是真用绳子在自己身上勒出那么显眼的绳痕来，我可还怎么见人呀！至于那对铃铛乳夹，夹上去肯定会很疼且不说，要是我刚才真的戴上了，被反锁住的双手也是根本没有办法再把它们从乳尖上取下来的，只要身体一动就叮当叮当地响，那还怎么隐蔽地行动呀，我现在还能到的了这里吗？而且钟灵这个家伙我也是知道的，她要是没玩尽兴的话，哪怕我完全照着她的要求做了，她肯定也会再想出其他借口来把游戏继续进行下去的。<br><br>可是人在屋檐下不得不低头，我既然自愿把所有的衣物和控制我身子的权利都交给了她，现在也只能按照她的要求做了。好在她至少还给我留下了钥匙，哪怕仅仅能解开手铐，也比我现在的状况要好得多了。反锁住双手的时候别说取东西或者开门会很别扭了，就连走路都让人觉得很难受，尤其是刚才下楼梯的时候生怕失去平衡而提心吊胆，至于被这家伙用跳蛋欺负时候，想要玩弄自己的身体却身不由己的那种苦闷就更别提了……现在好歹这把钥匙至少能让我的双手得到解脱。我背过身拿起钥匙，艰难地摸索着找到锁孔，稳住颤抖的双手……对准……旋转！随着“咔咯”一声脆响，左手腕上的铐子应声打开，我自由了！！！<br><br>把挂在右手腕上的铐子也解下来，我轻轻地抚摸了一下自己的双腕，刚才在天桥上拼命挣扎的时候它们已经被手铐给勒出了一道深深的印子，现在都还有些火辣辣的发疼，不过好在身体的控制权终于又暂时回到我身上了。接着就是这颗可恶的跳蛋，每次都欺负我不说，还总是不肯做到最后！真想把它一把拔出来算了！可是那个小妮子之前在纸条上写的话又浮现在了我脑海里。我当然可以直接把它就这么取出来，然后啥也不管地径直跑到楼下的演艺厅去，可要是这个古灵精怪的小妮子又看到我没按她的要求去做，照她的性格，肯定又会提出一堆更加可恶的条件的。唉，所以倒不如还是先按她说的来吧。但是这也就意味着，现在我得把这个东西给自己戴上……<br><br>我把视线投向桌上的这件皮革制品，下意识地咽了口唾沫。三指多宽的带子，摸起来十分厚重的质感，金属制成的锁扣，一旦戴上了肯定也是我自己无法取下来的……T字形的带子中纵向的那条形状稍有些不规则，上面正引人注目地耸立着两根柱状物体。其中靠近T字上面那一横的这根大致是个闪着金属光泽的细长的黑桃的形状，最底下是固定在带子上的基座，基座上面则是一段直径1厘米左右的圆柱，而圆柱的上方却突然膨胀开来，最宽处大概有三四厘米，再渐渐收缩成一个尖端，总的高度则比我的中指稍长。<br><br>而另一根的手感像是硅胶，粗细和之前的相差不多，看起来却更加的凶悍，不仅在长度上要稍稍超出一些，上面还带着许多小颗粒状的凸起。要是把它俩都完全塞进自己的身体里面的话……我轻轻抚摸着这两根东西，半是期待半是害怕，不过，我也马上就要尝到它们到底会是个什么滋味了。唉，今天可真是献出了好多的第一次啊！<br><br>带子的结构并不复杂，所以我很快就弄明白了要怎么把它装在自己的身上，先把横着的这一条环绕在自己的腰上，就像是普通的腰带一样，然后吸气收腹，趁着这个机会将腰带收到最紧的一格扣上扣子，再轻轻地吐气，腰带就深深地勒进了我的腰间的嫩肉里，最后再拿起钟灵留下的其中一把铜锁穿过锁扣，现在，腰带就被牢牢地固定在了我的纤腰上。接着就是这条纵向的带子了……<br><br>我先摸索着把后面那根东西的尖端对准了自己的屁股，奇妙的部位被一种冰凉而坚硬的东西抵住带来的怪异触感让我忍不住打了个激灵。原本因为怕脏，我和钟灵本来都很少会去玩弄后面这个部位的，可现在，要用这东西锁住自己的身体的话……那也只能硬着头皮上了。照着以前曾经看到过的方法那样，我一边尽可能地放松着自己的肌肉，一边慢慢地用力把它推进身体的深处。括约肌还在坚持执着于自己的本能，就像是忠诚地守卫着城堡大门的卫兵一样，无视着我“放松”的命令，拼命地收缩想要把这入侵的异物给挤压出去，可另一侧，却是我自己的手背叛了身体的本能，不断地施加力气想要强行把这异物推进体内。随着进入的长度越来越多，塞子的直径也不断变粗，屁股被异物强行撑开的不适感也越来越强烈。“这真的能进得去吗……”就在我刚开始这么想的时候，手上的阻力却突然一松——被塞子前后直径的变化所欺骗的屁股还以为是自己取得了胜利，欢快地收缩起来，一下子就把剩下的部分都吞进了体内，直到重重地撞上底座才发现上了当——“啊！！”<br><br>这一瞬间的放松和下一个瞬间更大的阻塞感，加上异物被吞入体内时的冲击力，也让我忍不住惊叫了出来。这下这个塞子算是被牢牢地卡在我的体内了……稍微尝试着用手向外拔了一下，这回却变成是屁股在吸着塞子不肯放松了。<br><br>哼，变态茜茜，刚才往里塞进去的时候明明这么抗拒，现在想取出来又舍不得松手了，你这可还真是个淫荡的贱屁股啊！<br><br>狠狠地抽打了两下自己的屁股作为惩罚后，我把注意力集中到了前面。如果跟那些在那个变态女保存的情色电影里所见到过的尺寸和造型相比的话，我身子前的这根肉棒的样子应该还是属于比较温和的了……所以这算是钟灵对我手下留情了吗？毕竟，虽然的确在高中时期就已经偷尝过禁果……但因为学业，因为露出，也因为钟灵，我的“实战经验”其实并没有那么多。而且，我现在要面对的也不仅仅只有它，还有另一个已经在我身体里欺负了我的好久的小恶魔呢……<br><br>然而盯着这根柱状物体，比起担心自己到时候被它凌辱时的痴态，心里更多的却是隐隐的期待。刚才被困在天桥上欲求而不得的苦闷感觉依然还残留在我的身体里，要是现在把这东西塞进去，让自己身体下面的两个肉穴都被完全填满，然后再让那颗跳蛋疯狂地震动起来，让自己彻底无所顾虑地忘情呻吟……仅仅是想象这个场景就让我的呼吸开始湿润起来。扶住这根东西的前端，轻轻拨开两片嫩肉，让它能够对准自己的蜜穴，再略一用力——与刚才屁股里的塞子被强行推入时的那种痛苦不同，由于早已有了足够的润滑，这东西并没有费太大劲就进入了我的身体。我甚至还故意放慢了推送的速度，让身体可以有足够的时间仔细地品味这种被一点点地撑开，再一点点地塞满的感觉。和刚才的空虚截然不同的充实感让我再次没能压住自己的喘息声。<br><br>“啊！啊……嗯！！！”<br><br>三厘米，两厘米，一厘米……直到这根柱状体的根部也尽数没入我的体内，我才意犹未尽地提起剩下的那段带子，调整好长度后扣到了连接着上方腰带的带子上，再拿起剩下的那把铜锁，穿过锁扣。现在，只要锁上这两把锁，我就无法再反悔了，我的身体就是属于那个只知道欺负我的小妮子的了，这付不知羞耻的淫荡身体……那就让她来狠狠地惩罚吧！我自暴自弃地把心一横，将这两把锁用力按了下去，贞操带就这样被严丝合缝地固定在了我身体上。试着伸手摸了摸，传来的只有皮革厚实的手感，原本敏感的肌肤现在彻底地与双手隔绝了开来。现在402教室里的这个可怜的女孩子，要是在不知情的人看来，也许只是穿着条样式有点奇怪的内裤而已吧？可实际上，就是这条“内裤”才彻底而无情地剥夺了这个可怜女孩最最基本的让自己的身体获得欢愉的权利……<br><br>外表看似一切正常实际却不能掌控自己身体的可怜少女，嗯……或许下次就用贞操带来这样玩玩也不错呢！想象一下，一个在教室里似乎正在认真上课的女孩子，看上去听课听得十分认真，和班上其他的女孩子也并没有什么两样，可谁会想到她一身清纯的打扮底下，薄薄的裙子里面，却并不是寻常少女们穿着的或可爱或朴素的内裤，而是一条被安装了粗大的假阳物和肛塞、把女孩的双穴都撑到了几乎是她能承受的极限的淫邪的贞操带呢？而两个牢固的铜锁则剥夺了少女从这种苦难中被解救出来的一切可能，要是拿不到钥匙的话，甚至用工具都很难把这幅贞操带从少女的身上解下来，因此少女只能选择忍气吞声，忍耐着羞耻和刺激，祈求着那个掌握着钥匙和控制器的主人能够给她一点喘息的时间。而更加过分的是，少女那被肛塞所堵住的身体里面还被人事先灌注了几千毫升的液体，甚至已经让她的整个小腹都微微隆起，即使是身体最轻微的抽动都会给她带来巨大的痛苦。似乎是天气实在太热的原因，少女的发丝都被汗所打湿而沾在了皮肤上，可身边的同学却并没有发现，这并不是因为气温高，而是女孩正在竭尽全力忍耐痛苦所流下的冷汗……<br><br>呜，还真是有点可怕的妄想……不过要是把这个妄想和那个变态女说了的话，她倒肯定会一下子兴奋起来，一边嘲笑着我，一边兴致勃勃地帮我把这种可怕的妄想转变成可怕的现实的吧？毕竟那个变态女可最喜欢这种调调了呢……而我竟然也会开始妄想这样的事情，难道说我也已经在不知不觉间就被这家伙的恶趣味所传染了吗……<br><br>但是这些都是以后的事情了，而且在这之前我可要好好地把她今天欺负我的场子给找回来。但是眼前，我还是不得不先去找到这个小妮子，然后让她帮我解开身上的这些束缚。好在这段路也并不算太长，演艺厅就在B幢一层的最外侧，是与教学楼连接在一起的附属建筑，从B\-402过去只要下三层楼梯再经过一小段走廊就行。背包和已经解下来的手铐因为稍微有点累赘，所以还是被我留在了402教室里。下楼的这段路程虽然也没有再遇到什么意外，可走起来却比之前还要更加的别扭——只要我一迈开步子，被锁在我身体里的按摩棒和肛塞就会不停地左右搅动着，下楼梯的时候更是让我苦不堪言；不断开开停停的跳蛋也很快就让我尝到了自己种下的苦果，尽管身体在渴求着爱抚和安慰，可明明已经自由了的双手却无论怎么试着去触摸，也都只是隔靴搔痒，而无法给身体的苦闷带来丝毫的缓解。<br><br>忍耐着刺激好不容易来到了一层，演艺厅那边却隐隐传来了一些音乐声——咦？该不会里面正在搞什么演出吧……<br><br>虽然心里有点紧张，但在犹豫了好一会儿之后，出于对这小妮子的信任，我还是鼓起勇气悄悄拉开一点后门向里张望——接着就把提到嗓子眼的心给收了回去。还好，里面虽然的确是有支乐队正在表演，但台下却压根没坐着几个观众，灯光也仅仅只打开了舞台侧的一小部分，看起来像是正在排练的样子。而从后门沿着最后排的通道走到尽头就是控制室，透过上面的玻璃，能看到钟灵就在里面。这时，钟灵也注意到了正在后门口探头探脑的我，于是起身打开了控制室的门，向我招了招手，然后伸了个大大的懒腰。呃……这家伙还真是胆子大啊！此刻，她身上穿着的，正是我之前脱掉的那件衬衣，虽然由于她的身材要比我更加娇小一些，看起来显得比较宽大，可她刚才伸懒腰那一下，却在我眼前清清楚楚地把下腹部和整个大腿根部都露了出来！也就是说，她现在身上的衣服就只有这件衬衣了……紧接着，就像是在故意挑衅我一般，她朝我伸出舌头做了个舔嘴角的动作，然后抓起衬衣的衣角慢慢向上掀去，而随着布料的上升渐渐暴露出来的，除了诱人的胴体，还有像蛇一样紧紧缠绕在她身体上的红色绳索。绳索互相交缠着，在她身上勒成了一个个菱形，从下体通过的那道绳子更是深深地嵌进了肉缝里，这让她显得甚至比完全的赤裸还要更加的淫靡。这，这该会是绑得多紧多疼啊！怪不得这家伙之前带我上楼的时候……麻绳的滋味我也是尝过的，要是我被绑成这样，别说是正常的活动了，恐怕仅仅走路都会变成一场难熬的酷刑吧！<br><br>就在这时，音乐声停了下来，舞台那边的人好像在讨论着什么，过了一小会儿，有人喊了一声，“灵灵！过来一下！”<br><br>“哎，来啦！”只见刚刚还在对我搔首弄姿的钟灵直接把衣角往下一拉，像个没事人一样大方地朝前排走了过去。天呐！这家伙现在可是……我躲在门后紧张地盯着她的身影，可无论是她也好，和她说话的人也好，都没有表现出任何的异常，说了一会儿话以后，只见钟灵点了点头，从另一个女生那里接过了些什么东西，然后又不慌不忙地走了回来。<br><br>呼……明明走到别人眼前的是钟灵，可为什么我却好像比她还要紧张啊！鄙视了一下自己之后，我才想起来自己现在依然是赤身裸体地躲在演艺厅门外的状态，今晚的小小冒险可还没有完全结束呢！不过现在，我距离钟灵所在的控制室也只剩下了一条通道的距离，演艺厅的后排并没有其他同学在，座椅背后又是视野的盲区，虽然稍微有点羞人，但只要我不支起身子，就这么爬过去的话，应该还是比较安全的。<br><br>灯光重新黯淡了下来，台上的演奏又重新开始了，趁着这个机会，我悄悄地从门后溜到了通道上，然后贴着座椅的后侧，俯下身子，四肢着地手脚并用地向控制室爬去。刚刚我可是赤身裸体地从五楼一直来到了这里，现在这么一小段路程又算得了什么呢……咦？等等，钟灵……你想干啥？<br><br>还没等自以为得计的我爬出去太远，钟灵就向我亮了一下手里的手机屏幕，然后一脸坏笑地按下了上面的一个按钮，“嗯！！”我急忙忍住自己的声音，狠狠地瞪了一眼钟灵，心里暗叫不妙。又被这个死变态给算计了！到刚才为止都还只是安安静静地填在我的身子里的那根按摩棒，这下随着她的操作顿时欢快地扭动了起来，摩擦着我肉穴里最敏感的部位。酥麻的电流如潮水一般地卷过原本就渴望着抚弄的身体，双手只坚持了不到十秒钟就失去了所有的力气，一下子没撑住身子瘫软在了地上。<br><br>不要！不要……这样太强烈了，我会忍不住的！<br><br>不要在这里……<br><br>我一边拼命摇头一边用眼神哀求着钟灵稍微减弱一些振动的强度，至少先让我回到一个安全的地方啊！到时候再怎么惩罚我我都认了，但是不要在这里，不要让大家发现啊！然而这家伙这会儿却摆出了一副事不关己的样子，又若无其事地按下了手机屏幕上的另一个按钮——不仅按摩棒的活动没有丝毫的减弱，现在贞操带上紧压着小肉芽的部位也突然一同振动了起来！<br><br>呜……！<br><br>呜呜呜呜呜呜呜呜……<br><br>混蛋钟灵！变态！死变态！我才不要输给你呢！我紧紧咬着嘴唇，拼命转移着自己的注意力，再次支撑起身子，强忍下体的酥麻一点一点地往前挪动着身体。刚才让我抓狂的是欲求而不得的难耐，可现在更大的痛苦却是，明明身体已经吃不消了正在苦苦地哀求着，可我甚至就连拒绝这些快感的权利都没有——这根残忍的按摩棒和跳蛋都是被牢牢地锁死在我的身体里的，比起此刻除了忍受别无选择的我来说，它们才更像是我身体真正的主人……<br><br>到控制室的距离又被拉近了一点，但意志所能做到的事终究也还是有限的，也许是已经被压抑了太久，也许是已经被挑逗了一晚上的身体终于再也忍耐不住，快感不受控制地一波又一波的袭来，而我的意识也渐渐开始模糊起来……<br><br>真的好舒服啊……我，我为什么一定要强迫自己保持理智呢……好想就这样直接躺在地上，什么都不管，尽情地叫出声来，好想被人尽情地爱抚，好想用力地揉搓自己的身体……不行，我不能停在这里，会被发现的，再坚持一下，再坚持一下……可明明这么短的距离，为什么还没有到呢，身体好难受……为什么发抖停不下来……好重，为什么这么重……不行，不能这样，钟灵，钟灵你在哪儿……不要再欺负我了，我不生你气了，你快帮帮我……我……呀……<br><br>最后一股劲也用完了，却还是没有到达终点，我只觉得双手再也支撑不住身体的重量，整个人向前倒去，不过下一秒传来的感觉却不是地面硬邦邦的触感，而是被一双柔软的手给接住了，然后又被往前拖了一小段。<br><br>似乎有一团什么东西被塞进了我的嘴里，接着是门关上的声音。震动之外的一阵更强烈的快感突然从下体传了过来，同时双乳也没有被放过，温热的吐息吹在我的耳畔，早已高度敏感的身子轻而易举地就被送上了巅峰，可高强度的刺激却并没有停止。随着一阵强烈的尿意，身体剧烈地颤抖了起来。<br><br>好舒……服……<br><br>这是我脑海里飘过的，最后一个模糊的意识。