---
title: 小精灵 （1）
categories: [奇幻]
---

== 1 ==<br><br>南方小城的夏日夜晚总是那么的闷热，我坐在教室里，努力想把自己的注意力集中到眼前的课本上，却怎么也做不到。虽然出宿舍之前才刚洗过澡，但现在身上又被汗给弄得黏糊糊的，衣服也全贴在了身上。要在这种气温下学习简直就是噩梦。“好热啊，好热啊，好！热！啊！人类没有空调的时候到底是怎么在夏天活下来的啊……”<br><br>至于我边上这个正穿着件长度盖过大腿的长T恤，一副懒洋洋的样子趴在桌子上的家伙，则是我的好姬友钟灵。不过这死丫头这会儿却好像完全不受影响一样，依旧悠然自得地玩着手机。“刚才明明是你自己硬拉着我说要去上自习的，现在又嫌热了，哎，真是善变的女人呀！”说完，还用得意洋洋的眼神瞟了我一眼，好像早就预料到了这种局面一样。<br><br>“哎呀，我以为晚上教学楼这边的空调也会开的……我也没想到学校会这么抠门嘛。”不过也难怪，毕竟才刚开学几周，我们学校也不是什么第一流的重点大学，这会儿压根就没几个晚上上自习的人，再加上图书馆也还开着，学校出于节约电费的考虑不开教学楼的空调也是很正常的吧！“实在是太热了，这根本就看不下去嘛！”<br><br>听到这话，钟灵却突然来了精神，一脸坏笑地盯着我：“想凉快点，有个很简单的方法啊\~”<br><br>“什么方法啊……”我一时有点没明白过来。<br><br>“脱\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~呀\~”<br><br>“脱？…………脱你个头啊！”果然这个本性难改的小色魔还是在抓住一切可以利用的机会调戏我！“里面就是内衣了啊你个变态！”<br><br>“没让你脱外面的啊\~”不是外面的？那她说的是……啊——这才意识到她在指什么的我脸上顿时热了起来，这个变态又在撩拨我！‘哪有人会在教室脱内衣的啊！’——虽然我心里很想这样呐喊着回击她一句，可偏偏只有我没有说这句话的资格。是的，我真的做过——与表面上清纯学生的样子相反，在朴素的校服里面什么也不穿，在漆黑的实验楼里褪去所有的衣物，或者在早操时间躲在天台的角落展露赤裸的身子……这样的事情我早就已经做过不止一次了。在点滴积累的欲望的驱使下，在背德感中自我释放的愉悦，快要被人发现时的紧张，被迫忍受肉体快感时的刺激，和一次次完成挑战所带来的极大的精神快感，从高中就开始尝到这种滋味的我早就已经深陷其中无法自拔。<br><br>而这个小妮子显然很了解我的身体，更清楚地知道该如何绕过我的理智，打开我身体里那个见不得人的欲望的开关。仅仅是这样一个小小的暗示，就已经轻松地点燃了我内心的欲望。我知道现在我们的游戏实际上已经开始了，而我，尽管并不十分心甘情愿，对此却完全无法抵抗。<br><br>“死变态，你又来了，不要，我才不上你的当！”理智还是一如既往地在奋力挣扎，在我的脑海里不断地大吼着不可以，但其实我一下子加快的呼吸和心跳早就已经出卖了我。这当然也逃不过钟灵的眼睛，这小妮子一副色狼看见猎物的样子靠了过来，轻轻在我耳边舔了一下，另一只手乘势摸上了我的小腹，“那你脸红什么呀？嘴上说着不要，身体还是很诚实嘛！来，快点给我吧！”<br><br>“不要啦！会被人看见的……”<br><br>“你自己看一眼嘛，现在教室里除了我们难道还有别人吗。快点，听话，我的乖茜茜\~”<br><br>“但是这教室里有监控的啊！”<br><br>“监控又拍不到桌子底下\~”<br><br>“灵灵……”我又用一幅可怜兮兮的表情看了眼钟灵，然而她脸上的笑意却更浓了。“乖茜茜什么时候变得这么清纯了？我话先说在前头哦，这个学期你肯定是要光着身子把这幢教学楼转个遍的，难得今天人少，你不趁这个机会先熟悉熟悉地形，将来可就没这个店啦。”<br><br>这话简直要把我的脸羞得烧起来，我清楚地知道她是在激我，可同时也正好挠在了我的痒处，把我的心理防线一下子击得粉碎。现在不用她接着撩拨，我的身体已经是欲望的俘虏了。只是钟灵的这种“逼迫”至少可以给我的理智一个虚假的借口，稍微缓解一下我心里的负罪感。而钟灵也乐于通过观察我的痴态获得愉悦——嘛，这家伙其实是另一种变态——于是我们就成了同伴。<br><br>既然这样……那，那本小姐今天就豁出去了！我轻吸了一口气，俯身在桌子上，稍微把裙子撩起来一点，用手钩住内裤的边缘，撑起一点屁股，先一把将内裤褪到了大腿上，然后又用尽量小的动作踮起脚把双脚退了出来。屁股和花瓣与椅子亲密接触的感觉让我忍不住打了个激灵，然而比这一下冰冰凉凉的刺激更加难熬的，却是小腹里开始微微传来的那一丝若有若无的躁动，尽管此刻还非常微弱，好像稍微忍一忍就能熬过去，可我心里却清楚地知道，一旦被挑起，它就会像病毒一样在我的小腹里扎下根，然后一点点蚕食我的理智，直至膨胀为一团灼烧着我的身体的淫荡的火焰，将我的所有抵抗都摧毁殆尽。在这股火焰的驱使下，我会愿意去做任何事情，只求能稍微缓解这股躁动。而所谓的缓解，其实也只是让它暂时蛰伏起来，直至下一次被点燃。如果不是因为遇见了钟灵的话，我大概早就被自己的欲望所毁灭了吧？可或许也正是因为遇见了她，我现在才会在这危险的游戏中越陷越深，越来越无法自拔……<br><br>我把褪下来的内裤团成一团，交给了这个小恶魔，“这样行了吧？”<br><br>“上面呢？”<br><br>“上面……”我的心跳得比之前更快了，虽然这并不是我第一次玩露出游戏，但这回教室里前后都有监控，而脱上衣的动作幅度比较大，万一被监控室的保安发现就麻烦了。我再次压下身子，用额头抵住桌子的边缘，然后小心翼翼地在桌子的掩护下逐颗解开衬衣的纽扣，从袖筒里缩回手臂，再解开身后的扣子。随着尼龙在弹性的作用下离开我的背部，胸前的那对小白兔也随之暴露在了空气中。重新整理好衬衣之后，我抬起头，把还带着我体温的胸罩也交到了边上这个正饶有兴致地看着我的家伙手里。<br><br>“哟，白色带蕾丝花纹的，茜茜，你喜欢这种清纯中透露着一丝淫荡的风格呀。”<br><br>“哪有，你不要胡说！”看着这家伙正一脸邪恶地研究着我的内衣，我忍不住敲了她一下，“现在行了吧！然后呢？”<br><br>“小淫女今天很听话嘛，不过这才刚开始呢。你把东西先放这儿，我们出去走走。”说完，钟灵拎起她的背包不由分说地拉着我向外走去。还好，走廊里的灯是感应的，有人走过来才会亮，而且大概是由于要省电，也只打开了一小部分，所以显得十分昏暗。哪怕现在有人从对面走过来，应该也看不太清楚我没穿内衣的样子才对，这也让我稍微放下了一点心。但是乳头和衬衫的布料直接摩擦，以及下体和空气的直接接触，却像有人在以一种很轻微的力度给我挠痒痒一样，酥酥麻麻的，让我的身体也不禁慢慢地热了起来。<br><br>我们的主教学楼是一座五层楼高的长条形的建筑物，分成AB两栋，中间则是由开放式的天桥相连接。不过虽然拉我出来的人是钟灵，可这死丫头自己今天却好像有点不在状态，明显不如平时那么精力充沛，反倒是一副光走路都很吃力的样子，还一直死死地拽着我的手，上楼梯的时候更是没爬两步就要停下来休息一会儿，呼吸也明显急促了起来。<br><br>这死丫头……她体能有这么差劲吗？<br><br>不过面对我的嘲讽，这回钟灵倒是难得地没有反击，只是“哼”了一下就抿着嘴继续向上。很快，我们就来到了A栋最高层的楼梯间。透过门上的玻璃，能看见走廊里也是黑漆漆的，间或有一两间教室的门里透着光。<br><br>“五楼也还有人，怎么办啊灵灵？”喜欢露出归喜欢露出，可实际上我的胆子却不太大，自从高中那次差点出了意外之后，我大部分时候都只敢在确认没人的地方露，对于网上有的图片上那种在别人眼皮子底下的露出，更是只有惊叹的份。我们学校的人数并不太多，圈子其实是很小的，一旦出了什么意外，恐怕没两天就会传遍全校，到时候我在学校里还怎么待得下去啊？<br><br>“哼，知道你胆小，现在先不用你在走廊里裸奔，先让你来个简单的。”说完，钟灵从包里翻出了一样东西，“来，自己戴上。”<br><br>接过钟灵递过来的东西，原来是一条黑色的项圈，皮革的材质摸上去手感很好，除了钢制的扣子之外，上面也没有什么多余的装饰，显得十分简洁朴素，不过沉甸甸的手感也告诉了我它的牢固性。一个戴着项圈的妹子……如果被人看见了，肯定还是会引起某些联想的吧，毕竟这个款式可明显不是那种偶尔有妹子喜欢戴的颈环啊！不过相比于直接在教学楼里赤身裸体，它的冲击力显然还是太微不足道了，而且，也不会引起监控的注意。<br><br>反正，都已经跟着这个小妮子来到这里了……那也没什么好再犹豫的了，轻轻把项圈环过自己的脖颈，收紧，扣上扣子，脖子上传来的束缚感让我的心跳微微加速。我现在，看起来会是个什么样子呢？衬衣和裙子还好好地穿在身上，远看大概就是一个普通而单纯的大学女生吧？可谁能想到，就在这层薄薄的衣物底下，就已经再无其他布料，而只有我淫荡的身体了呢？接着，只要把视线稍微上移一点，就会注意到我的脖子上还十分不和谐地戴着一条奇怪的项圈，看到的人大概会先有些惊讶，接着便会反应过来，然后我之前在他们脑海中“普通”“单纯”的形象就会在一瞬间轰然崩塌，取而代之的，将会是“淫荡”“性奴”“调教”之类露骨的词汇，他们的脸上会有点讶异，接着便是露骨的淫笑，我的身体会被他们用猥琐的眼神来回打量，甚至可能会有胆大的直接上来搭讪……<br><br>“咔嗒”，一声轻微的响动把我从幻想中给惊醒了过来，我下意识地摸了一下自己的脖子，项圈的锁扣上多了……一把锁？我诧异地望向钟灵，“灵灵？这是……？”<br><br>“给你今天的露出增加点动力啊\~要是完不成任务的话，你就戴着这条项圈回宿舍吧！”戴着项圈回宿舍！这怎么可能呢？宿管、同学，无论被谁看到，后果都是不堪设想，而且现在是夏天，也不可能靠围巾来遮掩。呜……看来我今天是只能任凭钟灵摆布了。<br><br>“不过看在今天茜茜这么听话的份上，给你奖励个好东西。”<br><br>“什么好东西啊？”我不知道她葫芦里卖的什么药，只见她在包里翻了几下，然后拿出来了一个粉红色椭圆形的东西，上面还有一根线连着一个开关，“啊，你，你什么时候买的这个！”虽然从来没见过实物，但是由于各种小黄文和小电影的耳濡目染，我还是一眼就认出了这是啥。想到这个小玩意儿八成一会儿就要被用到自己的身上，而且那些小电影里面的女生在这个小东西面前的反应那么激烈，我不禁还是有点害怕。可同时心里又忍不住有点好奇和期待，如果真的把它放到自己的身体里，自己会变成什么样子呢，能忍受得住吗？不过这种好奇如果让眼前这个家伙发现的话也太羞耻了，我只好装作一副不感兴趣的样子别过脸去。<br><br>“嘿嘿，今天刚收到的，先让你试用一下。怎么样，是不是很期待呀？”这个小妮子一脸已经看穿我在想什么的样子。虽然很想否认，可我知道我的呼吸和胸前两颗不知羞地挺立着的小樱桃早就已经出卖了我，只好继续别过头不说话。<br><br>“茜茜，你上次去男厕所是啥时候来着？”上次……什么变态才会问一个女孩子这种问题啊！<br><br>“B栋男厕所靠窗那间的水箱里有你今晚要用到的东西哦。把自己装备上，然后你就知道下一步要做啥啦。”钟灵也没有在意我的害羞，坏笑着把那颗粉红色的跳蛋直接塞到了我手里，然后又在我的耳边轻声说了几句，“B栋走廊里没有摄像头的。要怎么玩，你自己想哦。”说完，她就拎起背包径直走下了楼。<br><br>五楼的楼梯间现在只剩下我一个人了，周围安静得让我连自己心跳都听得一清二楚。轻轻摸了一下自己的脖子，厚重的皮质项圈，和正安静地挂在扣子上的那把锁都无声地告诉我眼前的状况并不是我的幻想。<br><br>也不知道那个小魔女接下来给我设置了什么关卡，呜……上次去男厕所，大概还是……暑假呢……<br><br>但现在，也只能继续前进了。<br><br>我深吸了口气，推开门，向B栋走去。