---
title: 小精灵 （5）
categories: [奇幻]
---

== 5 ==<br><br>嗯……？<br><br>好像刚刚做了个奇怪的噩梦一样，眼前一片乌黑，浑身的肌肉都酸痛而僵硬，疲劳得连动都动不了……<br><br>咦？我……怎么搞的，我在哪儿……<br><br>“唔？”嘴里传来一阵难受的异物感，有人把满满的一团什么东西塞在了我的嘴里，撑得我的下巴直发酸，外面好像还用类似口罩的东西挡住了吐不出去，让我只能发出一点微弱的闷哼声。<br><br>尽管我十分确定自己已经睁开了眼睛，但眼前却仍旧只是一片黑漆漆的。<br><br>嘶啊——好疼啊！<br><br>随着身体神经的渐渐复苏，浑身上下的酸痛都一齐涌了上来。咬牙尝试着活动一下自己的四肢……原本刚自由了没多久的双手现在又被反锁回了背后，手腕上传来的是似曾相识的被手铐给紧紧咬住的触感，而指尖则能触摸到，之前的那条贞操带此刻依然还牢牢地锁在我的腰上。两条小腿也一样被折到了背后，脚腕上用绳子和锁着我双手的手铐绑在了一起。这个别扭的姿势让我只能小幅度地蠕动自己的身子。<br><br>身体上并没有感觉到任何的布料，而右侧的皮肤则传来了地板微凉的触感，所以，我现在应该是被蒙着双眼堵着嘴、反锁四肢、赤身裸体地侧躺在了地上？完全没有任何反抗能力、彻底任人宰割的不妙姿势，这可不是什么好消息……而我能想起来的最后的记忆，则是刚才好像在我马上就要爬进控制室的时候迷糊了过去……最后好像是钟灵接住了我，可她现在为什么没把我解开呢？<br><br>对了，我是在演艺厅，外面还有排练……现在音乐声倒是已经停止了，那其他同学们还在吗？现在是钟灵又在搞什么恶作剧想调戏我吗？还是说……难道她也被什么人给发现了然后被控制住了？应该，应该不会吧？！她那么机灵，而且这可是在学校里！会有胆子那么大的坏人吗……<br><br>就在我胡思乱想的时候，两只冰冷的手却突然抓到了我的双乳上，突如其来的刺激把我吓了一大跳，下意识地就想把身体往后缩。可已经被牢牢捆住的身体又能逃到那里去呢？无论我怎么想扭动躲闪，那双手总是能轻松地抓住我的乳肉，就像是在玩弄着已经到嘴边的猎物一样，而我试图后退的身子也很快被坚硬的桌子给挡住了。可就在我放弃了徒劳的抵抗，不再蠕动挣扎的时候，它却又好像玩腻了似的停了下来，只把我胸前的两颗已经充血的小樱桃给把在了手里。<br><br>“小睡美人，休息得怎么样啊？”<br><br>一个熟悉的声音贱兮兮地响了起来，好吧，果然是这个家伙！这让我悬着的心一下子放了下来。可是你倒是把我松开啊！难受死我了！嘴也被塞住了，这让我怎么回答你啊！我只好不断“嗯嗯呜呜”地表达着自己的抗议——虽然这种抗议显然完全打动不了面前这个正在不紧不慢地玩弄着我的身子的家伙。<br><br>“嗯……茜茜，我问你一件事情啊，你要认真地回答我哦。”<br><br>唔？这家伙想问啥……再说先把我解开再问呀你个死变态！<br><br>“你做我的奴吧？好不好？”<br><br>哈？？？这家伙突然之间在说什么傻话……<br><br>“茜茜，我喜欢你。真的，不只是朋友，而是……各种意义上的喜欢。你所有的一切我都喜欢。做我的奴吧，好不好？只属于我一个人的小奴隶，你认我做主人，这样我们就能永远像现在这样在一起了。”<br><br>啊……这个家伙……我下意识地就想摇头，但钟灵语气里那种与以往的俏皮完全截然不同的认真劲却又让我一下子有点犹豫了。没错，我们是朋友，也是“同伴”，互相熟悉对方的身体，也熟悉对方不可告人的“爱好”，但是，主奴关系什么的……我却从来都没有往那种方面去想过。可是她说得这么认真，如果……如果我就这样直接不假思索地拒绝的话，又会让她怎么想呢？<br><br>“茜茜，被这样绑着，很难受吧？只要你同意认我做主人，我就帮你解开哦。而且还会让你很舒服的……”说到“舒服”两个字的时候，她还特地加了重音，一边还轻轻刮了一下我那对饱胀的乳尖。<br><br>“呜！”突然的刺激让我的心神为之一荡，可是……我只是喜欢露出而已，并不是那种真的喜欢被虐待的“M”啊。的确，比起女孩子间正常的友谊来说，我和钟灵是要更亲密一些，这家伙也确实经常欺负我……可这与那种人身依附式的关系是有本质上的不同的啊！即使我有这样奇怪的爱好，也愿意遵从钟灵那些欺负人的命令，但那也是我独立的人格和自由意志选择的结果啊。我不是谁的附属——就算是钟灵的也不行！想到这里，我还是轻轻摇了摇头。可我要如何向钟灵说明这一切呢……<br><br>“茜茜，难道……你讨厌我吗？我老是欺负你，还跟你说了这么奇怪的话，就只是个惹人烦的变态女人而已，难道你是这么觉得的吗？”<br><br>“唔唔！”我急忙摇头。我怎么会讨厌她呢？但这完全是两码事啊。<br><br>“那为什么不行呢？”<br><br>不行就是不行啊……<br><br>“呜……”我再次轻轻摇了摇头。<br><br>“哼。”钟灵突然冷笑了一声，原本温柔的语气也瞬间冰冷了下来。<br><br>“嘁，贱母狗！敬酒不吃吃罚酒！奶子长得这么大，不就是想被人看被人玩吗？”<br><br>还没等我反应过来，双乳的乳尖就突然传来了一阵剧痛。原本就一直被钟灵夹在手指之间逗弄，早已充分充血的两颗小樱桃一下子被她极为用力地死命捏了下去，钻心的疼痛让我一下子绷紧了身子，连闷哼声都凄厉地变了音，可钟灵却不仅丝毫没有在意我的痛苦，反倒更加变本加厉地折磨起了我的双乳，一遍又一遍用力地揉捏和搓弄着乳尖，或者用手掌狠狠地抽打着我的乳肉，甚至还将乳头用力拉扯到极限后再突然松手——而被蒙住双眼绑住了身子的我不仅完全无法躲闪和反抗，甚至就连预计下一次的折磨会来自什么地方都做不到。我唯一所能做的，就只有在痛苦中无助地悲鸣着——但所有的这些挣扎、凄惨沉闷的尖叫和颤抖的身体，都好像仅仅只是更进一步激起了钟灵嗜虐的欲望，让她对我的折磨继续变本加厉。<br><br>好不容易等到她终于似乎是玩腻了，钟灵放开了我的双乳，接着又解开了绑住我双腿的绳子。然而还没来得及等我从刚才的痛苦中缓过劲来，脖子上又传来了一阵拉力。<br><br>“小母狗在这里也躺累了吧，我们出去走走。”刚被松绑的双腿还有些颤抖，但被钟灵强行牵着项圈硬拉着的我也只能顺从她的意思跌跌撞撞地向外走去。<br><br>“母狗，小心台阶！”<br><br>台阶？难道钟灵要我从演艺厅出去吗？<br><br>就像是要印证我的猜测一样，走了几步，再下了一段台阶之后，脚下的触感也从木地板变成了冰凉的大理石。这让我一下子紧张了起来，如果仅仅只是在演艺厅里，那随便钟灵怎么折磨我，我都还愿意相信她说不定只是在和我闹着玩，可是出去了就完全不一样了啊！我不知道自己刚才到底昏过去了多久，但无论现在是几点，只要宿舍还没有关门，教学楼里都可能还有人在啊！如果遇到人了该怎么解释啊！<br><br>难道钟灵真的仅仅是因为我拒绝了她的要求就生气了吗？打算把我牵到教室里去，让其他同学看个精光吗？甚至想把我就这样蒙着眼睛锁在哪间男厕所里，让我做任人玩弄的精液……精液厕所？不要！！！可是，可是……不应该是这样的啊！和钟灵相处的这几年时光里，她从来都不是一个那么暴虐的人啊！为了自己的欲望就完全不顾我的感受什么的，更是一次也没有过。那为什么今天她就……难道刚才钟灵对我问的，是一件对于她来说那么重要的事情吗？<br><br>可明明如果正常地问我的话，我也不一定就完全不能同意，为什么……为什么一定要这样啊……<br><br>原本还想着可以靠记下走过的路程来估计自己所在的位置，可没了视觉的帮助，还没兜出几个圈子我就已经完全失去了自己的方向感，只觉得被钟灵牵着七拐八弯地在教学楼里越走越远，心也被提的越来越高。接着，我只觉得有一阵风轻轻吹过我的身子，就像有人在温柔地抚摸着我的身体一样，连带着刚才被钟灵抽打过的地方都微微发热了起来……咦，风？<br><br>“呜呜！呜呜嗯嗯嗯呜呜呜！！”我终于抑制不住内心的恐慌开始反抗起来，想要勾住个什么东西停下脚步，夏日晚上的风本应该同样是闷热的，可一下子就把我吹得浑身冰凉——钟灵想要把我牵到教学楼的外面去！我这幅样子，即使在黑暗的教学楼里都已经是不安全了，更别说走到教学楼的外面了！明亮的路灯，来往散步和乘凉的同学，甚至还有巡逻的保安，任何一项都是致命的，会让我陷入万劫不复的境地。可我的脚步才稍慢一点，钟灵就“啪”的一巴掌狠狠抽打在了我的屁股上，“小母狗，你不是喜欢露出，喜欢在大家来来往往的地方不穿衣服，喜欢被人看吗？我只不过是让你去你喜欢的地方被看个够啊，你不是应该高兴才对吗？”<br><br>呜！灵灵，就算我没有同意，你也不用这样对我吧……至少给我一个解释的机会啊！可我所有请求沟通的“呜呜”声得到的回答就只有项圈上传来的拉力。赤裸的脚丫底下传来的触感从大理石变成了有好多硌脚的小沙粒的地砖，从地砖又变成了草地和凹凸不平的石板，最后又从石板变回了地砖。而我既不知道自己现在到底被牵到了哪里，也不知道到底有没有人发现了我，而只要脚步稍有迟疑，就会被钟灵狠狠地抽打屁股。天啊，蒙着眼睛，反铐双手，被项圈牵着赤身裸体地在校园里游街……这么疯狂的事情，我之前甚至连想象中都不敢在校园里做的事情此刻却变成了现实。说不定……说不定现在我就已经暴露在无数人的目光注视之下了，男生们色迷迷的眼神和胯下高高支起的帐篷，女生们则是鄙夷和唾骂，无数只手机正在从各个方向对着我，把我羞人的样子从各个角度拍得一清二楚，等明天我醒来的时候，校园论坛和社交网络上热火朝天的讨论就将让我无所遁形……那我该怎么办呢，我还有什么脸去见人啊！<br><br>正在这时，钟灵忽然停了下来。我先是听见了一阵铁链和金属物体碰撞的脆响，过了一会儿之后，则是微弱的“咔嗒”一声。接着，钟灵轻搂着我的身子，贴到我的耳边，把刚才的问题又问了一遍：“茜茜，你现在愿意做我的奴了吗？”<br><br>“嗯嗯！！”我疯狂地点着头，就算答应了钟灵的要求，也无非是要被她一个人欺负罢了，反正她一直以来，也没少欺负过我……可这会儿如果真的被不知道哪里的陌生人看见了的话，那我还怎么活啊！哪怕现在先暂时答应了她，至少还可以让她把我解放出来，至于剩下的事情……就只能以后再说了。<br><br>“啊……你现在愿意了啊。我很高兴哦茜茜，”钟灵的声音一下子又重新回到了以前那种温柔的模式，一只手轻轻摩挲着我的乳房，接着在我的右乳乳尖上轻吻了一口，<br><br>“刚才那样子欺负你是我不好，对不起，茜茜……你现在身上还疼吗？”<br><br>“呜嗯……”那么敏感的乳尖，被你那样暴虐的折磨，怎么可能不疼啊混蛋！可是这都不重要，你倒是先把我解开啊！<br><br>“疼的话你就先忍一忍吧，诶嘿嘿，我的茜茜小母狗……好可爱……”<br><br>不，不要一边说着这么奇怪的话一边舔我的脸啊！这个死变态！！<br><br>“那，既然你是我的奴了，那我就给你布置第一项任务了，记得要感谢我这个体贴你的主人哦，”说到这儿，钟灵把嘴凑到我的耳边，压低了声音，“很期待是什么任务吧？那就是——”<br><br>“就是在这里待，到，天，亮！！\~\~\~\~\~\~我就先回宿舍睡觉去啰，等天亮了会来救你的！晚安啦，我的小茜茜！”<br><br>什么？？！！钟灵！！！你个变态！混蛋！鬼畜！恶魔！这轻描淡写的语气是什么鬼啊！！我是为了什么才同意你的要求的啊！！！一时气急败坏的我疯狂地挣扎着想要挣脱身上的束缚，虽然我自己也知道这只不过是徒劳——凭一个柔弱女孩子的力气当然是绝对不可能挣脱得开钢铁制成的镣铐的。而无视了我的一切反应之后，钟灵的脚步声也渐渐地离开了。在我眼前漆黑而安静的世界里，就只剩下了我一个人……我真的就这么被一个人锁在这里了！双眼被厚重的眼罩封得死死的；嘴里有一大团不知道什么布料，又被堵上了一颗口塞，还加了一层额外的封阻；脖子被项圈紧紧地勒住，项圈上的铁链则不知被栓到了哪里，而双手也被铐在了身后。无法挣扎，无法逃脱，目不能视，口不能言，甚至，连“这里”是哪儿都不知道……我尝试着蹲下来遮掩自己的身子，也被项圈狠狠地扯了回来，看来钟灵应该是把项圈的链子给绑在了什么高处，而且只留下了一小段并不足以让我蹲下的活动长度。难道……难道我真的就要这样在这儿赤裸着身子被绑上一晚上吗！不可能的……身体绝对会吃不消的……不要，不要这么残忍……快回来救救我啊灵灵！<br><br>就好像听到了我的呼唤一样，刚离开没多久的脚步声又绕了回来。这么快？这，这应该是钟灵吧，难道她改主意了？果然她刚才其实只是……想吓唬我一下而已吧？带着又紧张又期盼的心情站直了身子，那个脚步声也越走越近，直到停在我的跟前，然后又轻轻捏了一下我的乳房。<br><br>“小母狗，站得这么直，这么希望被人看光光啊？”果然是这个变态女！这一切还不都是你害的啊！！<br><br>“啊，你不要那么激动嘛茜茜。我不是来救你的哦，只是刚才忘记打开开关了。”<br><br>从绝望到欣喜又回到绝望，人生的大起大落可能说的就是这个吧……随着她说的开关被打开，这个变态女在我必须忍受的酷刑上又加了一条：除了被蒙着双眼赤身裸体地锁在未知的地方以外，我现在还必须得开始忍受来自身体里两个不停扭动着的器物的折磨。相对于身体完全一丝不挂的状态来说，我还有一些微不足道的保护——至少这条无法被别人打开的贞操带能保证我就算被发现了也不会被强奸——而代价则是我每时每刻都要承受被锁在小穴里的这根按摩棒和跳蛋的奸淫。没过一会儿，身体就已经违背着我的意志开始慢慢累积起了快感，而同时累积起来的还有不断增长的恐惧——照这样下去，我完全无法想象自己在天亮之前究竟得经受多少次强制的高潮，而这种违背意志的高潮和无休无止的刺激又会给我带来多少痛苦。我不知道自己到底已经暴露在多少个方向的视野里，也不知道什么时候会有人发现我，而如果发现了又会被怎么样。<br><br>我只知道，对我来说，难熬的长夜才刚刚开始……