---
title: 小精灵 （2）
categories: [奇幻]
---

== 2 ==<br><br>虽然早已不是第一次玩露出游戏了，但在大学的校园里这倒还是头一遭。已经开始加快的心跳和微微发热的身体都告诉我，其实我并没有表面上看起来那么平静。如同其他的几个楼层一样，五楼A幢的走廊也同样正处在一片昏暗之中，纵贯整条走廊的两排日光灯管并没有被打开，只有几个教室里透出的光照亮了门口附近的一小片区域。<br><br>呼……这种情况应该还不至于暴露我身上的小秘密吧……<br><br>虽然所有的内衣都已经被那个变态没收了……但是裙子底下的话，反正别人也是看不见的；上衣方面，多亏这对在衬衣底下隆起的弧线，两个凸起的小樱桃是藏不住了；还有这条项圈……还真是够牢固的，试着用手来扯了两下，简直是纹丝不动，那也就只能靠低下头，再用头发遮住一些。可疑是有点可疑，不过这么暗的灯光，不仔细看应该也还不至于被注意到……<br><br>好在第一个步骤确实并不太难。A幢的几个教室里只有几对情侣和个别正在埋头对着电脑的男生，并没有人注意到一个从门口悄悄溜过去的奇怪女孩，B幢里更是安安静静，连一个开着灯的教室都没有，只是借着窗户透进来的灯光，能勉强看清楚一点东西。<br><br>尽管如此，我还是尽可能地放轻了脚步。没办法，做贼心虚啊！一个脖子上锁着条项圈，手里拿着跳蛋的女孩子，晚上一个人跑进这黑咕隆咚的楼层里面，这暗示的意味简直太明显了，就像是那些不可描述的小电影里故意引诱人对自己做奇怪的事情的变态“痴女”一样，要是被人发现的话，恐怕无论如何都解释不清楚。幸好，现在这里并没有其他人在……<br><br>咦？如果……如果没有其他人在的话……<br><br>现在走廊上唯一能听到的，就只有一些厕所里的清洁设备工作时的水声，至于A幢那边的话，虽然还是能看见教室里的灯光，但应该不至于这么巧就会碰到有人出来，就算出来了，隔着天桥两头的两层玻璃门，再加上昏暗的光线，肯定也看不清这边的情况。按照钟灵之前的意思，大概是希望我到厕所里再把衣服脱掉吧？但现在，这里并没有其他人，也没有摄像头，这也就意味着……如果我在这里就脱掉的话，也不会有人发现的吧？<br><br>在这里脱掉的话，我就可以，真正一丝不挂地在教学楼里全裸了，在白天人来人往的教学楼里，在那些饥渴的男生们在课间扎堆对每个经过的女生评头论足的地方，连一丝遮蔽身体的布料都没有，彻彻底底的全裸，而这可是我在高中时候也很少能有的机会……我还可以一丝不挂地走进男厕所里，像一个真正的痴女一样，摆出各种羞耻的姿势，勾引那些男生的欲望，虽然这些男生本人大概永远也想不到，他们白天看到的那个清纯可爱又充满活力的女孩子，现在居然会在这里做出这样的事吧……<br><br>平复了一下咚咚狂跳的心，我把手轻轻搭在了自己的衣领下，一颗，两颗，解开纽扣，沿着袖筒褪下衬衣，再把它小心地折好放在地上，内衣反正已经被那个死变态拿走了，现在倒是省了我一道工序。接着是裙子，从侧面解开拉链，再退出双脚，这条朴素的百褶裙也静悄悄地离开了我的身子，最后脱掉鞋袜，再把它们依次放在地上叠好。现在，这里已经没有平日里那个清纯开朗的林茜了，只剩下了一个赤身裸体的小淫娃，透过窗外微弱的灯光，能隐约看到身体凹凸有致的曲线。<br><br>楼梯的方向并没有传来想象中的脚步声，背后的A幢走廊也没有任何的异常，教学楼的这个小角落依旧漆黑而安静。<br><br>不会有人来这里的，把衣服就这样放在这里，然后稍微离开几步，你可以做到的，茜茜！<br><br>轻轻吸了口气，我给自己定下了第二阶段的任务。<br><br>一步。<br><br>两步。<br><br>五步。<br><br>离开衣服的步数越远，我的心跳得也越厉害，但周围的一切还是如同刚才一样，并没有任何的变化。这让我的胆子也渐渐大了起来，每次离开的距离也从寥寥几步延长到了一个教室的长度，再接着是一整条走廊的长度，而步伐也从一开始的小心翼翼逐渐变得轻松起来。很快，在沿着走廊来回走了几圈，习惯了这种感觉之后，光溜溜地在教学楼里散步似乎也变成了一件并不那么令人紧张的事情了。<br><br>那……如果是像小狗那样四肢着地的爬呢？<br><br>“啊！笨蛋茜茜！为什么你要去想这种事情啊！！羞死了！”在这种公共场所像小狗那样……哪怕穿着衣服都是一件很羞人的事情啊！更何况是像现在这样完全赤裸的状态……不要，茜茜，你清醒一点，不要这样！<br><br>可很显然，当我的身体已经成为了欲望的奴隶的时候，无论理智怎么悲鸣也是阻止不了的。轻咽了一口唾液之后，我还是乖乖地像条小狗一样，照着脑海中的那个声音的要求，四肢着地地趴了下来——而实际的情况甚至比我想象中的还要更加羞耻。由于我收纳衣服的地方是在对着A幢这一侧的玻璃门附近，所以当我面朝着B幢走廊的尽头爬动的时候，整个屁股连同小穴和菊花一起，都会完完全全地暴露在来自A幢的视线之下，透过两条大腿之间的空隙，甚至还能看到我晃动的双乳；而我自己却无法看到自己身后的情况，只能任人视奸……相比于走路时的轻松心情，向前爬动的每一步简直都是对羞耻心的巨大考验。虽然明知道自己的动作并没有什么异常，可要是现在有人从我身后看过来的话，一定会觉得眼前这个正在不紧不慢地扭动着臀部的女孩子是一条正在勾引男人的淫荡的小母犬的吧……尤其是在这条小母犬的大腿内侧，还能看到好几道晶莹的液体正从蜜穴沿着大腿不断地滑下，洒在她爬过的地面上，在昏暗的灯光下形成了一条斑驳的轨迹……<br><br>可我爬不快只是因为地板太硬磨得膝盖和手肘很疼……再说那明明只是汗而已！真的，真的只是汗水而已啊！<br><br>咬着牙强忍住因为过度羞耻而想要立刻跳起来逃走的冲动，慢慢绕着走廊爬完一圈之后，由于气温实在是很热，即使我现在身上已经没有了任何衣物，汗水也还是在沿着肌肤不停地往下淌着，身体的欲望也越发高涨了起来。今晚的正餐也差不多该开始了。不过在吃正餐之前就把身体给喂饱了肯定是不行的，我贴着冰凉的墙壁让自己的思绪冷静了一下，收拾好地上的衣物，蹑手蹑脚地朝着B幢的男厕所走去。幸好，虽然男厕所里照旧是充满了那帮臭男生的腥臭味，不过大概是由于保洁阿姨打扫得比较勤快的原因吧，地上倒并不太脏，此刻也同样是安安静静的并没有人。钟灵说的靠窗那个隔间也一样是空荡荡的，唯一能藏下东西的地方应该就是……呃，水箱？<br><br>轻轻翻开水箱的盖板，果然，里面有一个塞得鼓鼓囊囊的防水袋，那个小妮子，会给我准备些什么东西呢？掏出防水袋，借着窗台外面的灯光看了一下，里面是一捆麻绳，一副手铐，一对夹子，一个腿环，还有一个叠起来的大号的洗衣袋和一张纸条。这死丫头……也不知道是啥时候偷偷买的，准备得这么充分，看来她这次根本就不是临时起意，而是早有预谋啊！<br><br>不过现在还是先看看纸条上有什么指示吧。打开纸条，只见上面用夜光笔写着：自己打扮好，衣服全部装洗衣袋从窗口扔下来，跳蛋打开设遥控，去B\-504教室。<br><br>什么……<br><br>这个变态女，她……她要我把所有的衣服都从窗口扔下去？！<br><br>天啊！我的心再次忍不住躁动起来，我，我要照着这个变态女说的做吗？可是这个防水袋里也没有提供任何别的衣物啊？麻绳，手铐，夹子，腿环，袋子里的东西就只有这些而已，无论哪一样，都不是可以拿来蔽体的东西啊！<br><br>如果我照做了，那可就是在一个并不安全的地方真正地、而且是毫无保留毫无退路地全裸了……<br><br>我并不是害怕全裸，毕竟露出我早就已经不是第一次了，内心的悸动也早已告诉我，被钟灵勾起了欲望的身体已经开始蠢蠢欲动。可是现在这样的露出会有太多不可预测的因素，几乎完全违背了我自从高三那次差点发生意外以来，尽量只在安全的环境下露出的原则。就像现在，虽然身体上同样是一丝不挂，可毕竟……毕竟所有的衣服都还在我手边，万一有什么意外，我可以随时把它们往身上一套，然后若无其事地走出去。可接下来的情况就会完全不同了，如果照着钟灵的命令做的话，我就会真的一个人赤身裸体地被困在这幢教学楼里，既没有一点可以遮羞的衣物，也没有备用的逃脱方案，更不知道钟灵接下来会给我出什么题目，更何况手机也不在身上，就算发生了意外也没有求救的办法。虽然这会儿还在教学楼里的同学并不太多，可毕竟还是有人在的，而他们实时的位置对我来说也完全是个未知数。高三那次是运气好，最后遇上了钟灵被她所搭救，可我能保证每次发生意外都有这么好的运气，都能有人来救我吗？只要哪怕一次出了问题，在我们N大这么个封闭的小环境里，后果就会不堪设想。<br><br>而如果我现在选择放弃，那无非也就是解不开脖子上的这条项圈而已，不管底下是怎么真空，至少表面上还好好地穿着衣服，相比于赤裸着身子被人抓住，至少还能想办法解释，而且……如果我真的不想做，钟灵应该也不会真的一定要为难我……<br><br>“哼”，我苦笑了一声，其实更像是对自己胡思乱想的嘲笑。‘安全的露出’，这个词本身难道就不是在自我矛盾么？我所谓的安全，也不就是不再在学校里露出、事先踩点、准备备用衣物而已么？从高三那次到现在这差不多一年的时间里，算算我露出过的地方，乡下的野外和山上、凌晨的公路、公园、江滨、海边、小区的安全通道和天台……有哪里可以算是彻底的安全呢？而如果这些‘循规蹈矩’的露出真的就已经让我满足了的话，为什么刚才只是钟灵的几句话，就能撩起我的欲望之火，明知道接下来会发生什么，却还是听从了钟灵的要求呢？对于接下来的事，我应该是感到害怕才对，可为什么心里却那么想要尝试，想要再次挑战自己，以至于需要理智拼命地找理由来说服自己……事到如今，再继续逃避自己的内心也只不过是徒劳罢了。我现在会站在这里，难道不就是已经对这些问题做出了回答了吗？如果理智真的能够战胜欲望的话，那‘露出’这种行为从最最开始就不会发生了，不是么？<br><br>轻声耻笑了一下自己自欺欺人的想法，我又重新整理了一遍刚才收纳在窗台上的衣物，再把它们全都塞进了洗衣袋里。早已昂然挺立起来了的乳尖不经意间贴到了窗台的瓷砖上，一股凉意透过乳头直冲体内，让我不禁打了个冷颤。“哼，淫女茜茜，不好好上学，就知道脱衣服！今天就要好好地惩罚你一下！”我对自己无声地凶了一句，然后拿起了防水袋里的其它东西。<br><br>手铐从高中到现在已经用过很多次了自不必说，腿环我大致也知道是干什么用的，麻绳……这死丫头，难道想让我自己把自己绑起来吗？我知道钟灵一直是个捆绑爱好者，以前偶尔去她家玩的时候她就很喜欢把我给绑得动弹不得然后调戏我，但我自己对此则不是特别感冒——倒不是说不喜欢捆绑的玩法，而是每次绑过之后身上的绳痕都要很久才能消退，这实在是件很麻烦的事情。<br><br>剩下这对夹子则是金属制的，前端是锯齿，后面则挂着一对小铃铛，这应该就是乳夹吧，虽然确实也有点好奇，但是要把咬合力这么强的锯齿夹子夹到自己双乳尖端最娇嫩的位置上，嘶……仅仅只是想象一下这种剧痛就让我不禁打了个冷战，也还是算了吧。我把绳子和夹子也塞回了洗衣袋里，然后作为对自己的补偿惩罚，我决定待会儿把自己的双手反铐在身后，这样不仅能更加限制我的自由，而且也彻底杜绝了我用双手遮掩自己身体敏感部位的可能性，我的双乳也好，前端的两颗小樱桃也好，底下原本女孩子最私密的部位也好，都只能毫无保留地暴露在空气中，任人视奸和把玩。反正也已经决定要冒险了，那索性就彻底玩个够吧！<br><br>接着，我把跳蛋轻轻地推进了自己的身体，已经滑溜溜的花瓣毫无阻拦地就让它进入了我身体的深处——意识到自己的身体早已开始不知羞耻地兴奋起来这一点让我的双颊不禁再次热得发烫。接下来我选择把腿环扣在了右腿膝盖上方一点的位置，再把跳蛋的控制器用腿环别住，这样，一会儿我反铐双手以后就够不到这个控制器了，那么无论这颗跳蛋怎么欺负我，我都没有办法将它关掉，唯一的选择就只有忍受。设好跳蛋的开关，再把手铐的一端铐在自己的右手腕上，现在，一切只剩下最后一步了，虽然楼底下并没有看到钟灵的身影，但是她应该会把我的衣服回收的吧，没什么好再犹豫的了，我深吸一口气，把洗衣袋从窗口扔了下去，接着把左手也背到身后套进手铐的另一头，用力收紧。<br><br>“咔咯咯”，现在，我的双手已经被自己给反锁在了身后，一切都已经没有回头路了，高三以来的第一次面对“未知”情况的露出就这样开始了。上一次在教学楼里做这样的事情好像还是高二的时候呢……而那时的我，既没有裸得这么彻底，也没有限制自己的自由。可是现在这种因为害怕和兴奋而激动得浑身发抖的心情，品尝起来却又是这样的熟悉，仿佛是让自己回到了当初刚开始喜欢上露出的时候……<br><br>低头审视一下自己的状况，这是怎样一副淫靡的样子啊！一个失去自由的无助少女赤身裸体地站在黑暗的男厕所里，如果这时候有人从门口进来打开灯光，就会诧异地发现少女那楚楚动人的身体上的每一丝曲线和每一寸肌肤都毫无保留地展现在了自己的眼前，从凹陷的锁骨，饱满的双峰，纤细的腰肢，没有一丝赘肉的小腹，直到白皙的双足，甚至连原本最私密的粉色花瓣都完全一览无余。少女紧紧地夹着双腿，徒劳地想要遮挡一下自己最羞耻的部位，可是原本应该保护这些部位的衣物现在却全都静静地躺在二十米外的楼下，凭少女自己是完全不可能拿到的，而少女身上现在仅剩的装饰就只有颈部的项圈和腿部的腿环，项圈被一把精致的小锁给锁死在了她纤细的脖子上，让少女似乎连呼吸都显得有些困难，而黑色的腿环上则突兀地别着一个粉红色的小盒子，上面延伸出一条同样是粉红色的线先是下垂了一小段，接着便转而沿着修长的双腿向上，最后可疑地消失在了少女紧紧夹着的花瓣的缝隙之中，这让少女原本清纯的气质一下子显得有些莫名的淫靡起来。“你……你怎么了？被什么人给欺负了吗？”一个推门而入的男人咽了一下口水，试探性地发问，可少女却没有回答他，只是别过羞得通红的脸一言不发。而就在忍受不住男人的注视，少女的泪水终于夺眶而出的时候，一滴晶莹剔透的淫液却从少女粉嫩的花瓣底端，沿着大腿根部不争气地滑了下来，在灯光下闪烁着淫靡的光芒……<br><br>“嗡嗡……”突然响起的震动声一下子将我从妄想中惊醒了过来，也瞬间提醒了我把自己在毫无防备之下发出的娇喘声给强压了下去。林茜啊林茜，你现在可真的是一丝不挂地待在教学楼的男厕所里啊！万一不小心把什么人给引过来了的话，后果是真的不堪设想的！幸好，跳蛋也只是突然剧烈震动了两轮就又安静了下来，简直就像是钟灵这死丫头特意提醒我游戏开始的铃声一般。好吧林茜，现在可暂时还没到你沉溺于妄想的时候，得赶紧前往下一个目标才行。好在B\-504教室就在B幢走廊靠近天桥的那一头，与厕所门口只隔着一间教室的长度，走廊里也依然和我来时一样黑漆漆的，显然这会儿并没有人，走过去并没有什么难度。<br><br>在厕所门口悄悄探头观察了一圈，然后尽可能小心而安静地穿过走廊，B\-504教室并没有上锁，不过里面也是空无一人，我用身体轻轻蹭开教室的前门，溜了进去。然而就在我反手把门掩上的瞬间，身体里的跳蛋却突然又开始了震动，娇媚的喘息声再一次不受控制地从我嘴里飘了出来。我下意识地想要伸手捂住自己的嘴，可手腕上传来的被手铐禁锢住的感觉却只是在又一次地提醒着我，就在几分钟之前，我的双手已经被我自己给牢牢地反锁在了身后。而我现在唯一能做的，就是死死地咬住牙关，硬生生忍住这猛然爆发的强烈刺激，在背后用发软的手把教室的门反锁，然后靠在最近的一张课桌上压抑地呻吟起来。<br><br>可这一次的震动就没有上次那么简单了，不仅持续时间要比上次长久得多，幅度也是忽高忽低，连带着我身体里的感觉就像坐过山车一般忽上忽下，有好几次震动的幅度骤然减弱了一阵，我都以为这死丫头终于打算要把它停下了，刚在心里松了一口气，下一波剧烈的震动又瞬间在身体的内部爆炸开来。而有时我以为连续不断的强震马上就要把自己的身体送上巅峰的时候，它又突然停止，只用最微弱的震动挑逗着我的神经，让急不可耐的我恨不得在地上打滚。大理石的地板透过肌肤传来冰凉的触感，可我身体的热度却不断地上升，但就在眼看着如浪涛般传来的快感几乎要把我的理智逼到失神的边缘的时候，它又再次戛然而止——这一回是彻底的停止，只留下被悬吊在半空中的我一边咬着牙呜呜地呻吟一边撞击着墙壁，然后身体又渐渐地冷却，让我瘫倒在地板上，像脱水的鱼一般大口地喘息起来。<br><br>啊啊啊！这个混蛋跳蛋和可恶的变态小妮子！！！你倒是体谅体谅我今天才是第一次被这个小玩意儿欺负啊！这一波猛烈的攻势简直就像钟灵的下马威一样，一下子抽干了我所有的力气，让我浑身发软，双腿止不住地颤抖，一时间甚至连站起来的劲都没有了。特别是刚才走路的时候，因为很不适应身体里面有个异物的感觉，再加上这颗混蛋跳蛋老是滑溜溜的感觉要从身体里滑出来一样，让我只能下意识地用力把它夹紧，结果更进一步直接加剧了这次突然袭击的效果。虽然我已经用尽全力压抑自己的呻吟声了，可是中间有好几次这个身体里的小恶魔都差点把我折腾到失神，也不知道自己最后到底发出了多大的声音，这要真是把谁给引来了的话，这会儿连起身的力气都没有的我就只能是案板上的肉，任人宰割了。<br><br>而最最可恶的是，到了最后却又一下子突然停止，那种在意识模糊之中接踵而至的巨大的空虚感是如此令人痛苦，要不是因为双手已经被牢牢地反铐在身后，让我连抚摸自己的身体都很难做到，现在的我大概早就沉浸在欲望当中陷入疯狂无法自拔了。而这也让我瞬间开始无比痛恨自己之前的决定——把那个腿环固定在自己双手无法触及的位置，而它现在已经忠实地履行了我当时的目的——无论被这颗恶魔跳蛋怎么欺负，我都没有办法把它关掉，只能默默忍受。可怜我这个笨蛋刚才拿到这颗跳蛋的时候还在幻想自己能不能像某些影片里的女主角一样，忍住刺激面不改色地走路或者和人交谈，现在我可知道了，对于我这样的刚入行的‘素人’来说，这简直就是羊入虎口啊！<br><br>靠在座椅上胡思乱想了一会儿之后，我的体力总算是稍微恢复了一点，身体的热度也渐渐降了下来。钟灵并没有从哪里突然蹦出来嘲笑我，而这里显然也并不是这次冒险的终点，那肯定在什么地方还会有下一个任务的提示，我必须要趁身体里的小恶魔下一次折磨我之前找到才行，不然等到体力耗尽，就哪儿也去不了了。想到这里，我再次强打起精神，开始在教室里寻找线索。<br><br>可是拖着还有些发软的身子在教室里转了好几圈，也没找到什么可疑的东西，所有的课桌上和桌斗里都是空荡荡的，墙上也没有贴着任何纸条，一无所获不说，还被那个小妮子又欺负了一回——虽然这次只持续了几秒钟，但还是把我吓得够呛，让我还没完全缓过劲来的双腿顿时一软，整个人靠着墙根跪坐在了地上。<br><br>不过地板和墙壁冰凉的触感倒让我突然眼前一亮：对啊，钟灵会是什么时候准备的提示呢？她显然是早有预谋，可是她今天差不多一整天都跟我待在一起，肯定没有弄这些东西的时间的。这些提示，一定是早就准备好了，可白天教室里又都是有人上课的……所以，提示一定会被放在一个正常视角看不见的地方！那么……桌子底下？但应该也不至于过于难找才对，难道说……讲台桌？我脑子里突然冒出了这个想法。打起精神趴到讲台桌底下，果然！桌底真的贴了一张用夜光笔写的纸条：<br><br>“恭喜猜对啦！能找到这里才是我家聪明的小茜茜哦。你想要的东西被放在B幢五层和四层的其中一间教室里了，去晚了当心被人拿走咯！顺道一提，我会不定时地调整那个小玩意儿的强度，要好好享受，不许取出来哦\~”<br><br>啊啊啊！这个恶魔心肠的女人！想起刚才被这个跳蛋折磨的恐怖体验，如果再被这样欺负几次，那我的身体会疯狂成什么样？而且楼下也可能会有人的，万一跳蛋是在我刚好遇到人的时候被打开的了的话……这种自己身体的命运被掌握在别人手里的恐惧感让我不禁再次颤抖起来。已经没有时间可以犹豫了，我必须马上开始行动起来。不过好在B幢教学楼每层只有五个教室，除掉我现在所在的B\-504，一共的可能只有9间，而且考虑到钟灵这个混蛋肯定会想着给我增加难度，应该不会直接把东西放在五层，我决定直接从四层找起，这样的话说不定还能在我的身体吃不消之前找到衣服。我勉力撑起身体，打算从楼梯间直接前往四楼。<br><br>可是老天却好像并不希望一切变得那么顺利，才刚走到教室门边，走廊的日光灯就被人唰啦一下全打开了，已经习惯了黑暗的我瞬间被晃得有点睁不开眼睛，可明亮的灯光却已经穿过了教室门上的玻璃，一下子把我苍白的身子照得透亮……