---
title: 小焰的假日
categories: [纪实]
---

2018年6月18日，晴。<br>今天是中考正式结束的日子，随着考试铃声的打响，陈晓篝将笔往身边的笔盒中一放，感到浑身轻松。她眼神中的紧张与焦虑依稀存在，仍未完全消退。额头上长长的刘海乱糟糟的，还混杂着汗珠。<br>虽说算不上超常发挥，但也能算是稳定答题，没有出现什么意外情况，顺利完成了一生只有一次的中考，按照她的正常水平，考上市里的重点高中并没有什么问题。<br><br>终于可以轻松一段时间，稍稍休息一会儿了。<br>回到家中，陈晓篝将外套脱到了旁边的桌子上，整个人软在了房间里的大床中。柔软无比的棉絮包裹住了她娇小的身子，她的身子缩成了一团，完全混进了柔软的床铺中。<br>算是告一段落了么？<br>陈晓篝好像是在自问自答一般喃喃着，她把脸埋在了枕头中，略带粗糙感的发丝划在晓篝的脸上，弄得她有些痒痒。初中三年来的一幕幕突然一同涌入了她的脑海中，让陈晓篝的心有些乱。毕竟说实话，她一点也不认为自己一直以来的生活算得上优越，倒不如说真的相当糟糕。被同学孤立，嘲笑，戏弄，被父母抛弃，一个人被丢在这个所谓的家中，每个月也只是象征性地寄一些生活费过来，一年里几乎从不回家，就如同累赘一般地生活，即便有着再出色优异的成绩，那又有什么用？<br>什么用也没有。<br><br>想到这里，陈晓篝下意识地打开了浴室的喷头，强烈的水流打在自己敏感小巧的身子上，迷糊中突如其来的一阵痒感让她打了一个激灵，立刻从水流中躲开，惊魂未定地看着正不断击打着地面的水流。陈晓篝用手摸了摸身体刚才被水流击中而产生痒觉的部位，一股微妙的感觉在她的心中蔓延开来。<br>这感觉，好奇怪。<br>就像之前一样，在身体产生这种感觉的时候真的相当的糟糕，感觉身上的每一个细胞都在颤抖。然而，在短暂的时间后，却产生了一种奇妙的舒适感，心中长久积压的阴郁感仿佛被冲开了一般，让人感到愉快无比。<br>陈晓篝会产生这种奇妙的感觉，大概是因为在大约两个小时前，她在学校图书收藏室被以奇怪的方式玩弄了。<br>上本身陷在木箱的缝隙中，下半身则被迫卡在外面，只能无力地晃荡着双腿。虽然陈晓篝向唯一一位与她一同打扫图书管理室的同学求助，但是并没有得到帮助，反而被戏弄了一番。双腿被人抓住，为了方便而穿的拖鞋也被丢到了一旁，而自己几乎从未被他人触碰过的脚掌受到了猛烈无比的攻击。锐利的指甲，柔软的舌头挨个扫过了自己敏感的脚掌，当那入骨的痒感从脚底传到大脑的时候，陈晓篝感觉自己都快要疯掉了，好像五脏六腑都在颤抖一般，灵魂几乎要被这无比强烈的痒感弄到从身体中剥离。虽然之后那个同学道歉了，但是陈晓篝那时完全没有多余的力气来回应那位同学的歉意，只是满身疲惫地回到了家中。<br><br>不过，事情似乎并没有陈晓篝想象中的那么简单，在激烈的挠痒过后，陈晓篝的身体产生了一股非常奇怪的舒适感，好像心中的创伤都被抚平了一般，她感到前所未有的轻松，压力被尽数释放，一点不留。<br>为什么，为什么会产生这么奇怪的感觉？<br><br>陈晓篝呆呆地坐在电脑屏幕面前，之前的画面不断在她的脑海中重复播放着，久久无法停息。她心中的好奇心愈发强烈，陈晓篝无比想知道，自己体内那种从未产生过的舒适感究竟是从何而来。难不成，真的和那难以忍受的痒有关系么？<br>那么，要不要试着找一下？<br>陈晓篝的手掌缓缓搭到了鼠标上面，她其实相当的清楚，她即将触碰的事物就像潘多拉魔盒，的确有可能给她带来愉悦与快感。但是，可能会导致的结果是不可预估且难以想象的。就这么一边痛苦地挣扎着，陈晓篝一边打开了网页，输入了自己想了解的关键词句。<br>不错，即便知道眼前的盒子是潘多拉魔盒，但又有什么人可以拒绝它的魅力呢？<br><br>“这，这是。。。。。。。”陈晓篝目瞪口呆地看着网页中弹出的图片与文字，她的脸颊一片通红，可以说，陈晓篝完全没有想到，会有这样一片天地。<br>随着陈晓篝手中的鼠标被一点点拖动，一张张让人害羞无比的图片展示在她的眼前。网站上的第一张照片尺度就相当的大，一个看上去只有二十岁出头的女生被扒光外衣绑在了一张大字型木椅上，双手双脚被最大程度地分开，全部捆死。四个蒙着面部的黑衣人分别站在她的腰两侧和腿旁边，两个人用羽毛挑逗着女孩的腰际，另外两人则一人扳住了她的一个脚掌，用巨大的刷子在女孩的脚掌上刷洗。<br>女孩在这完全无法忍受的痒感中笑得死去活来，而相机则将她最为绝望的笑容清晰无比地记录了下来，毫无遗漏。<br><br>再往下，则是另一张图片。图中是一位身着高中生制服的年轻女孩，看上去只有十五六岁，和陈晓篝差不多大。相比于上面那张照片这张图片看上去要收敛不少，中学女孩的坐在一个椅子上，双手被反绑到椅背上，双腿则被捆到一起，放在前方不远处的一个小凳子上面。她一只脚穿着一只白色的布袜，另一只脚上则搭着一只手，那只手的手指插在她袜子与脚面的间隙之中，已经将她的袜子剥去了一半，白皙水嫩的脚掌暴露了一半，而那只手的指甲似乎还有意无意地划在了她的脚掌上，弄得女孩差点惊呼出声。记录在相机下的，是女孩惊慌无比的表情与即便静止，依旧被能看出在不停发抖的白皙脚掌。<br><br>鼠标继续向下挪动，这回展现在陈晓篝眼前的是一个面带英气的短发女孩，十八九岁的样子。她的双手分别被绳子向两边拉开，绑在了栏杆上，而她站立在地上的双脚则被一副木枷锁住，完全动弹不得。然而即便如此，短发女孩依旧没有放弃，她大声呵斥着身边的黑衣蒙面人，脸上的傲气与不屈一览无遗。可惜的是，她身边手持羽毛，刷子的蒙面人并没有被她所吓倒，只是拿着工具一点点朝短发女孩逼近着，一个个吓人的工具即将一同招呼到这个傲气的女孩身上，然而之后会发生什么呢，是蒙面人最终被短发女生所喝退还是短发女孩的傲气在剧烈的挠痒之下被完全击碎，没有人知道结局究竟是什么，因为照片永远定格在了这一刻，定格在了带着一脸傲气的短发女孩与手持挠痒工具的黑衣人身上。<br><br>最后的一张照片与前面几张似乎略有不同，前面的几张照片中都有手持各式各样挠痒工具的蒙面人，但在这最后一张照片里却找不到这些人的身影。整张照片显得有些空旷，只有一个留着乌黑靓丽长发的女孩。虽说她正处于花季正头，按理来说应该充满青春活力才是，但事实却并非如此，一条从天花板上垂下的绳索将她的两条手臂绑在一起，向上悬挂了起来。女孩身上仅剩一点遮羞步，其余则被尽数扒掉。她的脸色通红，大汗淋漓，就像是刚刚遭受了一场巨大的劫难一般，而她身旁摆放着的挠痒工具则充分揭示了在她身上到底发生过什么事情。一束白光打在女孩的脸上，让她绝望无助的表情尽数暴露在镜头之下，黑色的影子在身后的墙壁上被拉得老长。<br><br>这些，这些到底都是什么照片！<br>陈晓篝的脸已经红到了极点，她感到自己的心跳速度在急剧上升着，原本整齐排布着的照片好像转起来圈圈，让陈晓篝感到一阵头晕目眩，好一段时间她才勉强缓过神。<br>为什么，为什么会有人去拍摄这样的照片？<br>在这一刻，陈晓篝的世界观几乎完全崩塌，她的大脑飞速运转了起来，之前在图书收藏室，浴室的那一幕幕景象与那诡异无比的快感几乎完全占据了她的大脑，让陈晓篝几乎完全陷入了混乱。<br><br>就在此时，陈晓篝突然感到一阵天旋地转，仿佛自己的灵魂被从身体内用力抽离，又遭到了用力挤压。<br>糟糕，这，这感觉是。。。。。。。<br>“我不要，你回去，我才刚刚考完试，还什么都没有做，我不要这么快就。。。。。。。”陈晓篝捂着自己的头部使劲晃荡着，想要把正在试图夺去自己身体控制权的家伙给赶回去，但是她的力量显然不够用，没几下就彻底失去了意识，整个人瘫软在了电脑桌前。<br>但是，陈晓篝的身体才瘫倒没多久，她的手掌就自动撑住了桌子，并一点点地抬起来头，深吸一口气，似乎是在调整自己的身体。<br>“呼，这个小妮子，居然还想和我斗。”<br>“陈晓篝”得意地搓了搓自己的鼻尖，就像获得了一场战斗的胜利一般，现在的她一脸轻松得意，与之前完全不同。<br>“等你什么时候意识到自己的错误了我就放你出来，你这来之不易的假期，我可就不客气地替你收下了！”<br><br>不知从什么时候起，陈晓篝的身体里住进了一个奇怪的人。<br>她时不时会夺走陈晓篝的意识，占据她的身体，让真正的陈晓篝莫名其妙地陷入沉睡，然后在完全令人意想不到的时刻将身体还回，以至于她在很长的一段时间里都认为自己是得了梦游症。<br>真正让陈晓篝发现这一点的，是她电脑上的网站账号。<br>小焰Nisa，这几个字符挂在电脑的显示屏上，刺眼无比，而账号上飞速增长着的粉丝与日益变多的礼物更是让她不由得倒吸一口凉气。<br>直到那时，陈晓篝才敢肯定，她的身体里出现了一个人，一个她从未见过，仅知道她的视频网站账号——小焰Nisa。而且，这个人似乎正在用自己的身体做一些不得了的事情。<br><br>“嗯————————好久没有出来，简直一身轻松！”小焰伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的手臂。“这些天丫头一直在准备考试，我才不想出来帮她学习呢，不过现在就不一样了，考试结束，我小焰的时间开始了！”<br>一边自言自语着，小焰拿起了旁边的小镜子，稍稍梳理了一下自己乱糟糟的头发。看起来陈晓篝根本就没有在意过自己的外在形象，她现在的外表在被弄得乱七八糟的头发之下简直糟透了。<br>“真是的，这丫头就不知道自己打理一下嘛，每次都要我出来帮她擦屁股。”小焰无奈地叹了一口气，随即拿出了抽屉里的木梳，开始整理了起来，不一会儿就把自己乱七八糟的头发梳理得干干净净。<br>“嗯，这样就差不多了，还挺可爱的。”小焰端着镜子仔细打量着自己的脸颊，满意地点了点头。的确，和刚才相比，现在的陈晓篝在外表上给人的感觉起码上升了一个档次。“连自己都管不好居然还想违抗我，丫头的胆子真是越来越大了，不过她也不想想，就凭她那点本事，除了在学习上比我擅长一点点，其他什么地方比得过我了，真是的，想夺到身体控制权还不是轻轻松松。”<br>想到这里，小焰又得意地笑了起来。<br>“好了好了，先不管那个丫头了，好不容易才把考试弄完，终于有休息时间了，我记得之前好像说过今晚要直播来着，先准备一。。。。。。”<br>刚说到这里，小焰突然愣住了。因为，她已经看到了，挂在电脑屏幕上，琳琅满目的特色照片。<br><br>“这，这是？”小焰一张张地浏览着电脑上的照片，之前陈晓篝看过的那些大尺度照片被小焰毫无遗漏地看了个遍，甚至还将她还没来得及翻看了照片也全部看完。不得不说，照片的内容给小焰带来了极大的冲击。<br>“丫头她，难不成好这口？”小焰一脸不可思议，她完全没有想到，陈晓篝居然会浏览这样的网站，但是眼前的事实却又让她不得不相信，假如不是陈晓篝打开的，难不成是电脑自动跳出来的么？<br>“绝了，看她平时老老实实的，没想到居然有这么劲爆的癖好，以后有得好玩儿了。”想到这里，小焰突然痴痴地笑了起来，这可是一个大发现。她继续向下浏览着，从真人照片区看到了动漫同人区。<br><br>“诶，这个画的是亚丝娜吗，画风还不错，这个捆绑细节好强啊，脚也画得好棒，简直都还原原作画风了。”<br>“这个黑雪姬也太色了吧，一只裸足一只黑丝，姿势也好色，表情也好色，这个高潮脸简直绝了。”<br>“哇我的天，这个立华奏捆绑挠痒太够劲了，尤其是这个笑到崩溃的表情，反差萌赛高啦，以前在看番的时候就想把小奏好好欺负一顿了，没想到居然有人跟我有一样的想法，哈哈哈哈哈哈！”<br><br>这些动画人物被捆绑，脱光，挠痒的图片极大的满足了小焰心中长期以来积压的S欲，她津津有味地翻阅着，很快就把网站上的动画捆绑挠痒图全部看完，虽然图画质量参差不齐，但是整体水平还是相当的高。<br><br>“啊啊啊，不过瘾啊，还有其他的吗？”小焰意犹未尽地翻看着这些照片，试图寻找一些自己没有发现的精品。“诶，这个是什么，小说。。。区，还有别的？”<br>翻着翻着，小焰突然发现在网站的上方发现了四个蓝色的图标，上面分别标注着图片区，小说区，视频区与vip专栏，特别显眼，而自己的光标则一直亮在图片区上，“原来还有其他板块吗，有意思了！”<br>在发现了这一点之后，小焰急忙点开了第二个小说区。与之前不同，这回呈现在她面前的是密密麻麻的文字，光第一个版面起码就有数十篇小说文章。<br>“我的妈，难不成这些小说全都是挠痒痒题材的么？”小焰都快被吓到了，她完全无法想象这个其貌不扬的小网站居然会有这么多与挠痒咯吱有关的小说。<br><br>“要不，看看？”抱着试探的心情，小焰随便点开了一篇小说，开始浏览了起来。<br>“班。。。长？好奇怪的标题，讲的是什么啊？哦，原来是一个在图书馆收藏室被同学挠痒的故事，怎么这么耳熟？算了不管那么多，还挺有意思的，就是有点短。”<br>“这篇这篇，是东方project的同人诶，居然还有二次元同人挠痒小说，好棒，而且居然还是主角组的文，啊啊啊，最喜欢灵梦了，是小妹妹在夜晚庆典挠痒痒搞百合的故事，好甜好色哦。”<br>“诶，这一篇的风格有点黑暗好像。一个被敌军俘虏的小女孩教皇，最后在剧烈的挠痒之下被折磨死了，好惨呜呜呜。”<br>“这又是什么，关于班长大人是知名up主这件事，名字好长啊怎么，不过情节还挺有意思的，有着反差萌属性的班长和对手大小姐之间的故事，是个长篇诶。”<br><br>不知不觉中，小焰看了一篇又一篇的挠痒小说，她心中对这一癖好的兴趣也是越发的大，甚至产生了立刻就想亲身实践一下的想法。然而，一声尖锐的闹铃声将小焰从沉浸中打断，时间到了。<br>小焰Nisa预定的直播时间到了，而且，这是第一次小焰限定的露脸直播。<br><br>“啊啊啊啊啊，看得太过入迷，忘记直播的事情了！”一听了闹铃小焰立即反应了过来，急急忙忙站起跑到了书柜前拿出了自己为这次露脸直播准备好的面具戴上，然后穿上了一个外套，将头发好好地披到肩上，并以最快的速度将房间整理到了可以直播的程度，最后稳稳地坐到了电脑桌前的软椅上，深呼一口气。还没开始，直播间的人就已经达到了数万人，毕竟这是当前新人气唱见up主小焰Nisa的第一次露脸直播，和小焰一样坐在电脑前的人数空前之多。小焰最后调整了一下自己的状态，然后小心翼翼地打开了摄像头。<br><br>“Hello，观众朋友们大家。。。。。。”<br>然而，当小焰打开直播软件的那一刹那，她却突然意识到了一个无比严重的问题，那就是自己还没有关掉电脑屏幕上之前浏览的网页，此时此刻，大堆大堆的挠痒小说和色图还停留在自己的屏幕上。<br>不到一秒钟，小焰便关掉了内外摄像头，整个直播屏幕还没来得及亮起就完全暗下。<br>紧接着，直播间的弹幕瞬间就爆开了。<br><br>“怎么了，怎么回事，怎么突然看不到画面了？”<br>“出了什么事情，是摄像头坏了吗？”<br>“是小焰大大吗，不会是出了什么问题吧？”<br>各式各样的弹幕铺满了屏幕，连小焰的电脑都快卡住了。<br>“那个，很抱歉，我电脑的摄像头好像出了点问题。”小焰的身上渗出了冷汗。“所以今天的露脸直播可能无法进行了，只能下次再找时间，今天还是和以往一样的普通直播呢。”<br>“诶，怎么这样，难道摄像头彻底坏了吗？”<br>“我期待了好久啊，这次露脸直播，本来还以为终于可以见到小焰大大真容了。”<br>“就是就是，不能换一个摄像头吗？”<br><br>一时之间，铺天盖地的弹幕再次袭来，大多都是抱怨与不满，甚至还有不少要取关举报之类的言论。<br>“要不，我们这回直播来点新鲜的东西吧？”情急之下，为了稳住局面小焰下意识说出了这句话，甚至都没有过多思考。<br>“作为补偿，观众姥爷们要不要体验一下小焰的色\~气直播呢？”<br><br>说实话，当小焰说出这句话的时候，她自己的脑袋都是一片空白。她完全无法理解，自己怎么敢当着数万人的面如此夸下海口。<br>“小焰的色气直播？”<br>“不会吧，难不成小焰要表演娇喘了吗？”<br>“我早就想听小焰的asmr55555555！”<br>“prprprprprprprpr。。。。。。。。。”<br>仅仅是一瞬间，弹幕的趋势就彻底改变，不仅一扫之前的抱怨与不满，甚至让观看直播的人数极速增加，甚至达到了6位数。<br>要搁以前，小焰绝对会非常高兴，但是现在她却完全不敢轻举妄动，甚至连话都不敢随便说。此时，小焰心里想的只有自己该怎么圆满地把这次翻车直播给糊弄过去，总不能真来一次色情直播啊，那自己的号就要没了。<br>但是，要是不能让现在屏幕前的那么多观众满意，同样会造成严重的后果，绝对会导致严重的脱粉。<br>怎么办，到底该怎么办？<br>小焰身上不停地渗着汗珠，已经把她的衣服完全打湿。她的大脑飞速运转着，但又迟迟无法想出合适的解决策略，只是胡乱翻动着电脑，试图为自己找到一点灵感。<br><br>忽然间，小焰愣住了，因为她的目光突然扫到了那个网站——那个导致自己直播完全翻车的，挠痒网站。<br><br>要不，要不。。。。。。。<br>小焰再次打开了那个挠痒网站，而这一回，她的目光移到了还没有被浏览过的第三个视频区上，蓝色的光标一闪一闪的，看上去十分诱人。<br>要不，这次的直播主题就从这个挠痒视频区下手？<br><br>“我这回给观众姥爷们准备的，是一些特\~殊的视频哦。”说到这里，小焰特意拉长了音调，还停顿了片刻，小焰自己都无法想象她是怎么顺理成章地把这些话说出来的。“当然，绝对不是你们想象中的那种h视频！不过呢，我估计里面的要素应该也可以满足观众姥爷们的需求了吧。但是我并不会直接将视频画面放给大家看，而是想尝试一种更为新奇的方式来让观众姥爷们体验乐趣。”<br>“噢噢噢噢，是什么视频啊，想看！”<br>“新奇的方式，什么啊？”<br>“prprprprprprprprpr！”<br>“要素视频？tsl，wsl。”<br><br>“别急哦，让我先翻一翻，马上就为大家揭晓答案。”一边说着，小焰点看了网站视频区，并悄悄将电脑调成了静音模式，快速翻看着视频区里那些挠痒视频的标题与介绍图片。而当她将这些视频一个个点开，快速浏览大致内容时，瞬间倒吸一口凉气。<br><br>如果说前面的图片和小说算是大尺度，那这些挠痒视频简直就已经没有尺度这一说了。<br>小焰点开的第一个视频就是一个几乎全裸的女子被捆成了龟甲缚状，倒放在床上，而手持挠痒工具在不停折磨她的，正是之前照片里出现过的黑衣蒙面人。他们毫不留情地对着女孩身上的隐私部位瘙痒着，肚子，脚底，耳朵，大腿一个地方都没有漏掉，从女孩已经近乎扭曲的笑脸里就可以看出这对她来说是多么巨大的折磨。<br><br>这，这绝对不行，要是把这种画面放出来，不就算仅仅只是将台词念出来的话不出十分钟估计就要被封号了。<br>想到这里，小焰急忙关掉了第一个视频，然后点开了下一个。但让她没想到的是，第二个视频比起第一个更过分，前一个好歹还留了内衣裤在身上，而后一个则直接变成了全裸。虽说没有把女孩的脸拍进去，仅仅是拍下了她正在遭受挠痒的身子。就算没有开声音，小焰也能隐约听到她绝望的笑声。<br>别吧，难不成这个网站上都是些这样的挠痒视频？<br>看到这里，小焰感觉整个身体都快虚脱了，她现在无比的紧张，却还不能表现出来，因为自己的一举一动都被此时屏幕前的数万人监控着，只能强做笑脸，并用可有可无的笑点与闲谈拖延时间。<br>拜托了，下一个视频一定要正常一点，如果再不能找到合适的视频，这次的直播就真成事故了。小焰在心里默默祈祷着，她的手缓缓点开了下一个视频。<br><br>不知是不是小焰虔诚的祷告起了作用，这次的视频和之前有着很大的区别。首先最重要的一点就是，这回终于能看到一个衣着完整的主角了。这个视频中的主角是一位身穿制服的女高中生，十六，七岁的样子，一身蓝色水手服，头上则戴了一条白蓝相间的缎带，脚上则是黑色长筒袜加小皮鞋，看上去非常可爱。而相对高挑的身材和一脸嫌弃，冷傲的表情更是为她<br>加分不少。<br>已经没有继续找下去的时间了，这个看起来还可以，起码还没有什么过于出格的元素，就放这个吧。<br><br>“那么，接下来就为观众姥爷们开始我们的视频环节了。虽说是给观众姥爷们“看”视频，我之前也说过了，本次的视频环节比较特殊，考虑到版权以及小焰我直播间安全的问题，所以不会将视频的画面放给大家，毕竟生存是最重要的嘛。至于视频如何放送给各位观众姥爷，你们并不会以看的方式浏览我为你们准备的视频，而是会以听的方式来体验哦。”<br>当然，本次的配音担当，就是我小焰了。<br><br>“小焰大大要放视频是关于什么的啊？”<br>“这车速有点儿快啊wwwwww”<br>“这。。。。。。算是有声版小黄文吗？”<br>“别问，问就是prprprprprprprpr”<br><br>“那么，节目要开始了哦，请各位观众姥爷系好安全带，万一因为车速过快没坐稳而被甩下去，小焰我是不会负责的呢。”小焰咳嗽了一声，快速调整好了状态，然后轻轻点开了已经缓冲完毕的视频。<br><br>“故事发生在晚上，一个灯火通明的夜晚。”小焰的语调十分的夸张，当然这些东西都是视频里没有的，这么说仅仅是为了节目效果。“明明外面是车水马龙，但房间里却阴暗的吓人，这是一个相当宽敞的屋子，但是却显得十分空旷，整个屋子里几乎什么东西也没有，只有一个女孩，一个身着高中生校服，看起来只有十六，七岁的女孩。她的双手被分别绑在一起，向上方拉直，捆在了一个器械的杆子上。而女孩的身体则被数条绳子绑在了这个带着黑色软垫的器械上，身体被弄成了一个一字形，各个关节处都被牢牢固定。但即便身体丝毫动弹不得，女孩的脸上也没有丝毫的畏惧，反倒是充满了不懈。”<br><br>“真的不打算和我谈一下吗，小妹妹。”小焰尽可能得让自己的语气显得阴狠狡诈。“现在后悔的话，还来得及哦。”<br>“一边说着一边走出来的是一位看起来二十多岁的短发女性，身材高挑紧致，虽说是女性，但她的面目之中却带着一丝英气，到有几分花木兰的感觉。”<br>“你觉得可能吗，人渣！”说到这里时，小焰的语气又变得气愤无比。“我是绝对不可能把我们家的商业机密告诉你的，别想了！”<br>“女孩的语气坚定无比，到和她高傲的外表十分符合。但高挑女子并没有被女孩的气势所吓倒，只是微微一笑，走到了女孩的身前，用指尖挑起了她的下巴，将自己的脸凑到了女孩的脸颊前，冲着她的耳垂轻轻吹着气。”<br>“真的，真的不考虑一下吗？”<br>“别做梦了，就算你杀了我，我也绝对不会告诉你任何的事情，你死心吧！”<br>“唉，原本我也不想对你们这些可爱的小女生下手，但要是你不配合的话，我也没有办法了呢。”<br>“说到这里时，高挑女子轻轻叹了口气，她又挪动到了女孩的跟前，用手紧紧摁住了她的嘴巴。”<br>“既然如此，等下你想说恐怕也不会有机会了。”<br><br>“女子的语气中夹杂了一丝凶狠，而女孩也毫不示弱，以极其强硬的眼神顶撞了回去，丝毫没有在意自己以一种手无缚鸡之力的状态被死死帮着。二人的目光撞到了一起，甚至擦出了火花。”<br><br>看到这里时，小焰甚至已经忘记了自己是在表演，是在为观众进行视频配音，她自己都被这个视频所吸引了。小焰想知道，这个视频的结局是怎样的，究竟是高挑女子技不如人，没能让这个傲气的大小姐高中生屈服还是这个高中生女孩最终在强烈的挠痒下溃不成军。<br><br>然而，当视频播放到这里时，意想不到的事情发生了。页面忽然停了下来，紧接着，屏幕上浮现出了几个大字：<br>本视频为vip专享，需付费观看，欲知详情，请联系管理员。<br>直到这时，小焰才猛然意识到，自己并没有点中视频区，而是不小心点到了旁边的vip区域，蓝色的大字在屏幕上显得异常刺眼。<br><br>这，这里是vip专区？<br>小焰愣在了电脑屏幕前，一句话也说不出。她完全没有想到自己居然会不小心进入这个网站的vip专栏，但现实却连一点惊慌失措的时间都没有留给她，因为还有几万观众在等着小焰的表演。<br><br>“怎么回事，为什么又没有声音了？”<br>“不会是麦克风坏了吧，那也太真实了233333”<br>“我还想看之后的剧情啊，gkd”<br>“prprprprprprpr”<br>“那个，这回的故事会先到这里，欲知后事下回分解，下面我开始唱歌吧。”小焰的身上已经完全被冷汗所浸湿，今天的直播一个接一个的意外已经让她的神经陷入了超高度紧张的状态。<br><br>不得不说，小焰假期的第一次直播真的相当的失败，各种各样的意外堆在一起弄得她完全措手不及，以至于即便是后面的唱歌环节小焰也发挥得不怎么好，弹幕评论区的怨言与不满也是相当的多。<br>“那么，今天的直播到这里就结束了，发生了一些意外，小焰先给各位观众姥爷们道个歉，相信下一次的直播一定不会再像这回这样。并且，小焰在这里向各位观众姥爷承诺，一定会为大家带来一次完美的露脸直播，我们下次见，拜拜！”<br>说完最后一句话，小焰关掉了直播软件，她现在已经接近虚脱。自小焰开始直播到现在起码已经有过了十次以上的直播经历，但还没有哪儿次让她这么累过。<br>“啊，烦死了，我为什么要看哪个丫头看的网站啊，我小焰的第一次就被这么毁掉了！”小焰瘫在椅子上，越想越生气，竟将所有的过错都推到了陈晓篝的头上。转眼再一看电脑屏幕，自己的粉丝数量不增反减，甚至还有很多人特意私信来辱骂自己。<br>毫无疑问，这回的直播是彻彻底底地失败了。<br><br>“为什么，我为什么要翻开那个丫头看的网站，我手怎么就这么贱呢？”小焰长叹一声，瘫倒在了椅子上，她飞快地浏览着直播结束之后自己受到的私信，有些内容甚至都不堪入目。<br><br>等等，这个人是？<br>在数不胜数的私信之中，小焰敏锐地看到了一个id名，霜木艾雪。她记得这个粉丝在很早以前就开始关注自己了，算得上是自己的第一批粉丝，她好像非常喜欢自己来着，经常给自己送礼物而且年纪也和自己差不多大，应该也在读中学。<br>不会吧，难不成连她也。。。。。。<br>小焰的手轻轻颤抖了起来，如果连自己最亲密的粉丝都因为这次直播而对自己产生意见的话，那就真的闯大祸了。<br>“小焰大大你好，我是霜木艾雪，不知道你还记不记得我，我已经关注你很久了呢。从你第一次直播的那天起，我就被你深深地吸引到了，你的声音真的非常动人，不管是唱歌也好，说话也好，从你嘴中说出的每一个字都是那么得吸引我，对我来说，你的声音真的有打动人心的力量。”<br>小焰愣了愣，出乎意料，这好像并不是一条辱骂自己的私信。<br>“今天的直播可能是出了点状况，但我相信这一定只是一个意外，小焰大大你下一次的直播肯定会不一样，对么？希望你能继续做下去，带给我们更好的视频，更美的声音。我会永远支持你，关注你的！”<br><br>完全可以说，这一条私信的作用比之前所有的加起来都要大，在看到了它之后，小焰心中的阴霾几乎被一扫而空，管他呢，仅仅是一次播出事故而已，没有什么大不了的。那些因为一次小小的意外就取关的粉丝肯定也不是自己真正的粉丝，只要还有真正的粉丝喜欢自己，支持自己，那么这一切就不是没有意义的。<br>想到这里，小焰感到全身无比轻松。她心中的烦躁与不安也已经完全被愉悦所取代，即便直到现在她的粉丝数还在下降，小焰也完全没有放在心上。<br>小焰是一个很简单的人，过去是，现在是，将来是，一直都会是。<br><br>等等，那个vip专栏是怎么回事？<br>小焰突然想到了这个问题，对了，之前那个视频还没看完的，说是要联系管理员，付费购买才能观看好像。<br>那个视频还挺有意思的，说实话小焰已经产生了浓厚的兴趣，要是能把它看完就好了，她现在非常想知道，那个故事的结局到底是什么样的。<br>然而，正当小焰打算再一次打开那个视频，寻找付费观看方法的时候，忽然闪起的另一条私信却引起了她的注意力。<br>这一条私信的来源是，蔚蓝之海官方。<br>“小焰Nisa你好，这里是蔚蓝之海公司官网公众号，我想问一下，请问您之前在直播的时候放出的“视频”是本公司网站vip专栏中的么？”<br>蔚蓝之海？<br>看到这条私信后，小焰忽然觉得这个名字有些眼熟，她急忙打开了之前浏览的挠痒网站，而蔚蓝之海四个大字则明明白白地摆在网站的最上方，相当的显眼。<br><br>不，不会吧，这个难不成真的是那个挠痒网站的官方公众号？<br>当看到那几个字的时候，小焰整个人都呆住了，她完全没有想到这个网站的人会这么快就找到自己，难不成他们也有人在看自己的直播吗？<br>“是的，不好意思，没有征得你们同意就使用了你们的视频。”小焰急忙回答道。“如果需要版权方面赔偿的话，我一定会负责的，请放心！”<br>“哈哈哈，我们没有那个意思，小焰Nisa你误会了。”对方回复得很快。“恰好相反，您能在直播中使用我们的视频，是蔽公司莫大的荣幸。只是，冒昧想打听一下，小焰Nisa您，是对蔽公司拍摄的视频，有兴趣么？”<br>毫无疑问，对方抛来的这个问题无疑是给了小焰重重一击，完全无法回答。若是回答是，则无疑会被认为自己有奇怪的癖好。但若是否定，那为何自己会浏览那个网站呢？<br>“嗯，碰巧看到了，就点开看了一下。”小焰刚把这一段消息发出去就立刻后悔了，这种回答简直弱智到了极点。碰巧，谁会碰巧打开那种网站?虽然自己的确是碰巧打开的，但这要怎么跟人家解释？<br>“哈哈，那真是我们公司走了大运。不过，若是小焰您真对我们公司的作品感兴趣，要不要考虑一下与我们合作呢？”<br>合作，什么意思？<br>小焰被弄糊涂了，为什么对方突然想要与自己合作？<br>“请问您是什么意思啊，跟我合作，是需要我帮你们网站宣传吗？”小焰试探着询问对方。<br>“也算是宣传的一种吧，但并不是那种普通的宣传。要是小焰您能与我们合作的话，我们不但会支付您很大一笔钱，而且会为您免费开放我们网站的所有项目，并且是永久性的。”对面的语气相当的神秘，而且对小焰抛出了一个绝佳的条件。然而，下一句话却让小焰差点噎住。<br>“只要小焰您可以协助我们拍摄挠痒照片和视频，我们甚至还能为您提供更多的条件与好处。”<br><br>等等，上面说了什么？<br>小焰一时半会还没反应过来，让自己拍摄被挠痒的照片和视频？搞笑吧，这怎么可能！<br>“您的意思是，让我作为被挠痒的模特来拍摄吗？”<br>“差不多是的，我们会根据您的要求来调整尺度，比如暴露到什么地步，能不能露脸之类的。请放心，我们公司在这方面是专业的，对隐私有绝对的保障。”<br>“不是，这根本就不是隐私的问题好吧，我怎么可能去拍摄挠痒视频，这怎么想也不可能啊？”虽然小焰很想这么说，但是这未免也太不礼貌，她只能硬着头皮勉强拒绝对方。<br>“不好意思，我可能不太适合做这样的事情，很抱歉。”小焰缓缓打出这几个字。“毕竟我还是学生，原本在直播上就已经花了很多的时间，不能再拓展其他课外活动了，还是学习毕竟重要。”<br>“是吗，真遗憾，不过还是很高兴小焰Nisa可以关注我们的视频。”对方发了一个叹气的表情过来。<br>“嗯嗯，也谢谢你们的理解了，也请你们多多支持。”<br><br>打完最后一句话，小焰长舒一口气。<br>终于把这些破事儿都解决了，应该，没问题了吧？<br>小焰盯着自己的手掌，仿佛是在确认，这身体究竟是不是自己的。<br>所有的事情好像都已经变得没有那么重要，现在小焰在意的事情，只有一件。<br>那就是，属于自己的假期，终于开始了。<br><br>话虽如此，小焰却发现了一个很严重的问题。那就是，在假期，自己到底应该做些什么事情呢？<br>不得不说，这个问题倒还真把小焰给难到了。毕竟她平常占用陈晓篝身体的时间也不长，虽然她想出来的时候随时都可以出来，晓篝根本不可能拦住她，但因为陈晓篝平时一般都在学习，几乎什么娱乐活动也没有，这就导致小焰根本就不想出来晃悠，不然还得费脑子帮她学习，这种无聊的事情还是交给陈晓篝算了，小焰一点也不擅长。<br>不过现在不同了，枯燥的学习生活暂时结束，终于有一点可以用来放松休息的时间了。小焰当然不会放过这个机会，于是她才理所当然地侵占了陈晓篝的身体。但在真正出来了以后她才发现，即便是现在，她也无法找到适合自己的娱乐活动。因为，自己平时除了做视频与直播，没有做过任何其他事情啊？<br><br>“啊，好无聊！”小焰往后一靠，躺在了椅子上面。“该做点什么呢，我已经一点也不想再直播一次了啊，心理阴影都快出来了。嗯。。。。。。如果是正常的女孩子，她们在假日期间都会做些什么呢？”<br>不知道！<br>小焰什么也不知道，平时她只能通过陈晓篝来获取跟外界有关的信息，但是，陈晓篝根本就不是正常的女孩子啊！<br>“得，卡在第一步了。”小焰长叹一口气，她头一次感觉假日是这么无聊的时光。“该怎么才能体会到正常女孩子的快乐呢？”<br><br>等等，正常的女孩子？<br>小焰突然灵光一闪，仔细想想，正常的女孩子，不是满大街都是吗？<br>决定了！<br>小焰从椅子上一跃而起，她小巧的脸颊上满是兴奋。<br>小焰Nisa的外出度假计划，启动！<br><br>说起来，外面的世界到底是什么样的呢？<br>对于平常只能通过陈晓篝与外界联系的小焰来说，她对这个世界的了解近乎空白。所以，自己一个人外出这种事情，对小焰来说不兴奋是不可能的。<br><br>“哇，街上的人好多！”小焰穿着一身学生裙，及肩的头发则用发带束起，顺便整理了一下自己乱糟糟的刘海。脚上穿的则是一双有些旧的运动鞋，原本小焰也不想穿这个出来，但是没有办法，因为她发现陈晓篝的鞋柜里面根本就没有几双鞋子，她现在穿的这双运动鞋已经算是好看的了。小焰老早以前就想说了，陈晓篝根本就不会打扮自己，这样下去以后是会嫁不出去的啊。<br>“没办法，今天就让小焰我来帮那个傻丫头选一身漂亮的衣服吧，便宜她了。”想到这里时，小焰刚好走到了一个很大的购物商场的门口旁。她抬头打量了一下这个商场，有五六层的样子。来来往往的人很多，大多数也都是一些十几岁，二十几岁的年轻人，他们手上都提着大包小包的商品食物或衣服，看起来十分的满意。<br>好吧，既然都走到这里了，要不就在这里面逛逛？<br>一边想着，小焰走进了这家购物商场。不得不说，里面确实看上去比外边要高档不少，从店铺门面到商品的种类都高级很多。<br><br>这里面的服装店好多啊，而且看上去都不错。<br>小焰沿着商场内的道路一路闲逛，然而，尽管里面有着琳琅满目的商品，小焰却始终找不到一家与自己对眼的店子。不是说那些店子不好，而是并没有真正能和小焰内心对搭的那种感觉。<br>或者说，这个可能就是女生的直觉。<br><br>沿着楼梯，小焰一路走到了五楼。到了这里，已经基本没有什么服装店了，但小焰却并没有放弃，虽然直到现在她也没有找到自己真正感兴趣的店子。不知为何，小焰总感觉在这一层楼有什么在等着她。<br>最终，小焰停在了一家礼品店门口。<br>礼品店？<br>小焰自己都不知道为什么她会停在这里，明明这是一家礼品店而不是服装店，但小焰就是对它产生了浓厚的兴趣，那种无法言表的兴趣。<br>小焰轻轻吸了一口气，走进了这家礼品店。这家店子看上去与其他商店没有什么区别，只是稍微大一些，宽敞一些。外面摆着的是一些常见的小礼品，品种很多。小焰随便打量了几下，做工都很精致。<br>“什么嘛，果然这只是一家普通的礼品商店。”小焰无奈地摇摇头。“还是继续逛逛好了，反正这里这么大，总有我还没走到的地方。”<br><br>正当小焰准备出去的时候，两个女孩突然从店子深处的一个门里走了出来，她们穿着学生制服，看上去和陈晓篝差不多大，十五六岁的样子。这两个女孩一人手上提了一个袋子，好像装了什么比较厚重的东西。<br>“我说染染，你真的打算把这身女仆装买回去吗？给谁穿啊，难不成是你自己穿？”其中一个女生相对高挑，她朝着另一个个子不高的女生说着，那个小个子女生虽说不高，但相较陈晓篝来说也稍微高大一些，大概一米六出头的样子。<br>“嗯嗯，我们马上就要升上高中了，要好好准备一下之后的学园祭。”<br>“诶，学园祭吗？你葫芦里到底在卖什么药啊，难道说染染你打算在学园祭上面穿女仆装吗！”<br>“不止如此，我打算在学园祭的时候，试着弄一次女仆咖啡店！”<br>“什什什什么，女仆咖啡店？”高挑女孩听了矮个子女生的话，差点没有吓得跳起来。“染染你，要弄女仆咖啡店？”<br>“嘘，小声点啦，这种事情就不要大声说出来了啊！”小个子女生急忙比了一个嘘的手势。“嗯嗯，没错，我早就想弄一下这个活动了。刚好我还有一个朋友，长得白净漂亮，气质特别的好，而且还是个富家大小姐，到时候我一定要让她穿一次女仆装。嘿嘿嘿，我都快等不及了。”<br>“染染你好坏哦，万一她不愿意怎么办？”<br>“不愿意？哼哼，不愿意我也有办法让她愿意。告诉你好了，我那个朋友啊，她最怕的就是。。。。。。”<br>两个女孩你一言我一语地说了起来，看上去十分的兴奋。可能她们以为自己说话的声音很小，殊不知她们所说的每一句话都被小焰一字不漏地听到了。<br><br>女仆装？<br>小焰的身体突然开始发热了，难不成，这家礼品店的里面是卖女仆装的店子吗？<br>想到这里，小焰果断地朝店子里面走去。而当她推开店子里面的那扇门时，差点被里面的景象给吓到。被说女仆装了，学生制服，二次元周边衣服，Lolita裙子一应俱全，什么都有。<br>“我的妈，这，这简直就是天堂。”<br>小焰现在无比的感谢之前出去的那两位女生，要不是她们，自己根本就无法发现这么好的商店。很快，小焰就沉浸在了各式各样的衣服周边之中，完全难以自拔。<br><br>差不多过了两个小时小焰才把这里面的衣服全部看完，再三挑选之下，她终于选出了一件满意的女仆装。这套衣服通体呈白粉色丝状，边上则绣着金色蕾丝边，在袖口处还有两团绒毛，除此以外，还附赠了一个毛茸茸的仿真猫耳，更为这套衣服添上了一笔色彩。<br>“说不定以后直播的时候可以用上，到时候可以来一期女仆专栏，肯定很圈粉。”小焰满眼金光地打量着眼前这套衣服，她感觉自己的心跳在不断加快。<br>嗯，就是它了，一定要把这套衣服买下来。<br>小焰拿着衣服就打算朝收银台那边走，但才刚走出一步，她就不经意瞥到了自己脚上的鞋子，那双真的不能说好看的旧运动鞋。<br><br>对了，还有鞋子，这么好看的衣服总不能配一双这样的鞋子吧？<br>小焰原本已经迈出去的脚又收了回来，这回她的目光转到了下方的鞋柜专区。这边鞋子的种类一点也不比衣服少，同样又让小焰陷入了艰难的选择之中。<br>啊，该选哪儿一双呢？<br>时间一点点过去，小焰沿着鞋柜一双双鞋子挨个打量，最终，她把目光投放到了一双黑色的凉鞋上面。那是一双露出度相当高的凉鞋，白色的底板搭配黑色的纽带，纽带上还镶着一粒闪着光的玻璃石。<br>要不，试试这双？<br>小焰将自己的鞋袜脱下，放到了一旁，然后将脚塞进了这双黑色的凉鞋之中。原本白皙的肌肤被黑色的边框衬托得更加白嫩可爱，十只小巧的脚趾头整整齐齐地摆在最前方，时不时搓动几下，更是诱人。<br>“这双鞋应该和衣服挺搭的，就这个吧。”小焰自问自答般地说着，她走到了柜台边上，将鞋子和衣服的钱一齐付清，脚底黑色的塑胶鞋板与干净的地面碰撞在一起，发出了清脆的响声。<br><br>“啊，好累，怎么逛了这么久了！”直到现在，小焰才感到四肢传来的酸麻感。的确，小焰还从没有一次走过这么久的路，会感到累也是正常的。<br>要不休息一下？<br>小焰四处张望了起来，看看什么地方比较适合休息。她又往前走了几步，忽然发现在前面电梯的拐角处，放了一排很大的椅子。很好，就去那边休息一下吧。<br>决定好之后，小焰提着东西一路小跑到了那排椅子边上。不过，事情似乎并没有她想象的这么简单，因为在这排椅子的上面标了三个大字： 按摩椅<br>按摩椅？那是什么东西？<br>小焰饶有兴致的打量着眼前的椅子，它们一个个都非常庞大，感觉坐下两个小焰都绰绰有余，椅子上有各式各样的开关按钮，看起来非常的高级。<br>难不成，这些椅子还能够自动按摩吗，有意思。这个应该要钱吧，是用上面这个二维码支付么？<br>在将手上的东西放到了一边之后，小焰试探着坐到了按摩椅上，并把自己的两条腿放到了按摩椅下方的两个放腿的凹槽中。虽然上面有着厚厚的皮布，但是也能隐隐约约感受到里面的金属部件。<br>这个怎么开的啊，试试看。<br>小焰用手机选择了一个半小时按摩服务，然后对着椅子上的一堆开关摸索了片刻，找到了一个看起来像是开启键的按钮，轻轻按下。当红色的灯光闪起时，小焰突然感觉自己的双腿被突然那个凹槽紧紧夹住，紧接着，椅子缓缓抬起，并将自己的腿也抬到了半空中，以一个几乎半躺的姿势定住。<br>“喂，这个！”小焰一时半会儿还没反应过来，但现在已经来不及后悔了，因为身子小，再加上腿部那里夹得很紧，小焰几乎被完全卡在了按摩椅之中，无法动弹。<br><br>如果是平时的话到还好，偏偏小焰刚刚换上了一双黑色的凉鞋，这样一来，不就相当于把自己的脚掌露在外面，还抬起来给别人看了么？<br>看着来来往往的路人经过这里时，或多或少都会瞟上自己几眼，小焰感到自己的脸颊有些发烫。即便是她，被这么看也会感到不好意思。<br>索幸这样的尴尬没有持续太久，几秒钟之后，小焰身上的按摩仪器就运作了起来。<br>嗯，这是，这是什么感觉？<br>这台按摩椅就像是活的一样，可以完美找准小焰身上每一块疲惫酸痛的部位，并用适当的力道进行按压。后背，颈部，小腿，每个部位都很舒服。<br>“嘻嘻，有点儿痒，但是好舒服啊。”腿部按摩器与小焰裸露肌肤的接触让她感到了一丝痒感，但这并不碍事，因为比起这点痒感，按摩给小焰带来的舒适感要强得多。长时间走路带来的酸痛感被一点点消去，没过多久，小焰就感到一身轻松，她已经不再为双脚被抬起露在外面而感到尴尬，现在她的脑海中，只有舒适与放松。<br><br>半小时的时间很快就到了，小焰的身子被缓缓放下，她的双脚也落到了地面上，恋恋不舍地离开了按摩椅。<br>“绝了，原来按摩椅这么舒服的吗，是哪儿个天才发明的！”小焰伸了个懒腰，活动了一下自己的身体，她感到有些意犹未尽。<br>“要是再全面一点就更好了。”<br><br>等等，再全面一些，那为什么不去专门按摩的店子体验一下呢？<br>小焰的脑海中快速蹦出了这个想法，她看了看时间，才八点半，反正还早着，为什么不去专门的店子去做一个全方面的按摩？<br>想到这里，小焰立刻拿出手机，开始搜索附近的按摩店。这家商场附近的按摩体验店相当的多，但小焰却并不满意，在这几个小时的经历之后，她现在更加相信自己的直觉了，而直觉告诉她，这些并不是最适合自己的按摩店。<br>直到，她看到了一家店子的名称————海洋之心按摩体验店。<br><br><br>说句实在话，小焰自己也不知道为什么会对这家店子产生莫名的感觉。海洋之心按摩体验店，现在海洋这个词总能让她莫名联想到那个以挠痒为主题的网站——蔚蓝之海，况且按摩感觉跟挠痒也有那么一点点联系。<br>但就算是这样，小焰依旧对这家从未听闻的店子产生了莫名的好感。<br>那么，要去么？<br>小焰翻了翻这家店的评论，评价，虽然数目不多，但几乎所有人对这家按摩店都给出了一致好评，这也让小焰的内心稍微安稳了一点。<br>算了，相信自己的第一感觉，它们名字相像一定只是凑巧而已，一定只是凑巧。<br><br>这么想着，小焰下意识地走了起来，而当她回过神来时，她已经站在一家看上去很高档的店子门口了，店子门口的几个大字则更是亮眼，海洋之心体验馆。<br>不是，怎么这么快就到了，难不成这么近的么？<br>小焰感到有些惊讶，她实在感觉自己只走了几步路，但居然已经走到海洋之心的门口了，真是怪事。<br>与宣传的照片一样，仅从外表装修上来看就知道这肯定是一家很高端的店子，宽阔无比的大厅再加上富有格局，奢华又不乏格调的装修风格，甚至可以说这里的每一寸土地都在彰显自己独有的内涵。<br><br>我的天，这里是不是很贵吧？<br>小焰往里面走了几步，虽说陈晓篝平日攒下的生活费和她直播赚的钱并不少，但要花得太多的话到时候也不好和陈晓篝解释，虽然自己从不和陈晓篝解释就是了。<br>“您好，欢迎光临海洋之心。”正当小焰还有些心虚的时候，一位服务员已经走到了她旁边，她看上去也只有二十岁出头，她的笑容很有亲和力。“小妹妹你是来我们这里体验按摩服务的吗？”<br>“我，那个，我。”被服务员这么一问，小焰便不好意思说担心钱的问题了。“嗯是的，请问这里都有些什么服务啊？”<br>“小妹妹你是学生吗，初中生还是高中生？”<br>“哦，我今天刚好初中毕业，马上就要升入高中了。”小焰勉强笑了笑。<br>“那正好，我们店这几天正好是周年庆活动，为你们这些中学生准备了一个全身按摩放松套餐，小妹妹你要不要体验一下呢？”<br>“学生套餐？”小焰的眼神中带着些许疑惑。“学生套餐是什么？”<br>“啊，是这样，这几天的话，但凡是中学女生来我们店体验服务，都可以体验我们这边的一晚制按摩温泉套餐，内容主要是三个部分，身体按摩一小时，加温泉推拿两小时，和一个浴后按摩呢。顺便一提，为了给顾客提供最好的服务体验，这个套餐里还包括了一个晚上的住宿。”<br>“一个晚上的住宿？”小焰有些不敢相信自己的耳朵，她还从没听说过有哪儿个按摩店会为顾客提供住宿。<br>“没错，这是我们店的特色服务，因为经我们的职业按摩师研究发现，若是在按摩服务结束后能直接照顾客人入睡，会让按摩的功效更好的保存下来，同时客人也会有更好的按摩体验。”<br>“那，要不试试？”小焰将信将疑地点了点头。<br>“好的，那么客人这边请。”店员小姐十分礼貌地为小焰送出一只手，示意她跟上自己的步伐。<br><br>这家店真的相当的大，小焰甚至感觉自己走进了一个地下广场。她跟着店员绕来绕其，起码走了一百来米，最终停在了一个水晶玻璃门的门口。<br>“小妹妹你从这里进去就行，里面有专门负责接待的人。”店员小姐退开一步，替小焰打开了眼前的玻璃大门。“那么，祝你愉快。”<br>小焰朝着店员道了一声谢，随后便走进了玻璃门后的大房间中。然而，她却并没有发现，店员的脸上露出了一丝神秘的微笑。<br>祝你，开\~心。<br><br>这里好像是个更衣室？<br>小焰稍稍打量了一下周围的环境，这旁边都是一些铁质柜台，看上去是那种存放个人物品的柜子。<br>“欢迎光临，我是本次的按摩师慧子，服务号码是114514号。”小焰刚走进去没多久，一个梳着马尾，穿着白色服务装的女生就走到了她的身边，看上去也只有二十岁出头。满脸笑容，给人的感觉与之前的服务生很像，甚至都让小焰怀疑是不是这里的所以服务人员其实都是一个人的克隆体。<br>“小妹妹你这次的按摩服务就是我负责哦，请问怎么称呼？”<br>“称呼吗，我。。。。。。”这个问题到还真把小焰难住了，她从来都没有想过该怎么对外人称呼自己。陈晓篝吗，总感觉怪怪的，但又总不能告诉别人真相吧？我是小焰Nisa，是一个up主吗？<br>这明显是不可能的。<br><br>“我叫陈小言，15岁，今年上高中。”小焰现在编出了一个名字，将自己的id与陈晓篝的名字拼到了一起。<br>“哇，是准高中生诶。”慧子的眼神充满了羡慕。“是今天刚刚中考结束，打算出来放松一下吗？”<br>“啊，嗯，是的。”小焰应了一声。“我以前还从没有试过按摩，所以这回想要体验一次试试看。”<br>“哦，从没试过吗？”慧子的嘴角泛起了一丝微笑。“那你这回可有福了呢，我保证会让小言妹妹你享受到按摩的快感的。你先换一下衣服吧，把自己的衣服和东西放在衣柜里，然后穿上那个白色的浴袍。换好以后来找我就行，我去按摩服务室先准备一下。”<br>在交待完注意事项之后，慧子转身打开了按摩室的玻璃门，走进去之后又快速将门合上，就是生怕被小焰看到一样，仿佛在隐藏什么秘密，只是小焰同样没有发现这一点，只是自顾自地整理着衣服。<br><br>弄成这样差不多了吧？<br>脱掉了全部外衣之后，小焰将自己的衣服放进衣柜中，然后换上了挂在橱壁上的白色浴袍。这身浴袍的材质相当好，让她有一种穿了一身锦布棉衣的感觉，与身上的肌肤相接触，一丁点儿不适感都没有，意外的很舒服？<br>也对，毕竟这边的服务看起来这么高级，有这种程度的浴袍也是情理之中的。<br>在最后将自己脚上的凉鞋脱下放进鞋柜之后，小焰四处找了找。让她感到有些意外的是，这里居然没有放置可以穿的拖鞋，难不成她只能光着脚进去么？<br>再三寻找确定没有可以穿着的拖鞋之后，小焰只得光脚踩着地毯走向了按摩室。<br>“那个，换好了。”小焰敲了敲按摩室的门。<br>“好的，我这就过来！”一阵脚步声从里面传来，很快，玻璃门就被从里面拉开，慧子从站在里面，笑盈盈地看着小焰，她看起来与之前没有什么区别，唯一的不同，就是她手上提了一双鞋子。<br>一双设计有些奇怪的，白色凉鞋？<br>或者说，这根本就不像是一双鞋子。鞋面上绑着三条缎带，但鞋底却并不是实心的，感觉就是一层海绵。更奇怪的是，在脚掌，脚心，脚底的位置还开了三个比较大的洞。<br><br>“这是什么？”小焰有些奇怪地问道。“难不成，这是鞋子吗？”<br>“是的呢，小妹妹。”慧子笑着将手中的白凉鞋递给了光脚踩着地板的小焰。“这是我们店子为了提升按摩效果特制的拖鞋。”<br>“好吧，我只是感觉这双鞋子。。。有点儿奇怪？”虽说心中有些疑惑，但小焰还是接过鞋子，穿到了脚上。<br>这双鞋子的触感很奇怪，就像是赤脚踩在一个不是很软的毛毯上，还是毛很多的哪一种。除此以外，由于鞋子底下开了好几个洞，房间里的风可以透过鞋底直接打在小焰的脚掌上，凉飕飕的。<br>“这边请。”慧子引着小焰走进了房间的内部，这里看起来就像是一个普通的房间，四面墙壁上挂了一些装饰品和画作，而房间的正中则放着一张很长的床铺，或者说软靠椅更恰当。旁边则是摆着一张小茶几，并在软靠椅的底端放了一个较高的椅垫。<br><br>“请把浴服先脱下来吧。”慧子走到了茶几的旁边。“然后再躺这上面就可以了，接下来，按摩就正式开始喽。”<br>要把外衣脱掉吗？<br>听到慧子的话，小焰愣了愣。虽说她并不是很在意这样的事情，但要在一个陌生人面前脱得只剩内衣，也不是已经多好的事。不过算了，既然来都来了，按摩师说要怎么做，那就怎么做吧。<br>小焰一声不吭地走到了慧子的旁边，快速脱掉了自己的浴袍，就穿着一身内衣裤躺在了床椅上。<br>看到小焰如此的果断，慧子的眼神中闪过一丝惊讶。原本她以为，像小焰这个年纪的女孩应该都很害羞内敛才对，没想到她居然对在自己面前脱衣服一点儿也不抗拒，这么顺从地就脱掉躺好了。要知道，以前的那些女孩子第一次体验的时候，光是脱衣服就要慧子劝上好长的时间呢。<br>“那个，可以开始了吗？”<br>“嗯，好的，马上就为小言妹妹服务。”慧子马上就调整好了状态，将眼神里的惊讶尽数收起，走到了小焰的旁边。“那么，本次的按摩服务就要开始了哦，请顾客做好准备。”<br><br>看来，这回的孩子与之前不太一样呢。<br>慧子的手指轻轻划在小焰的光滑的肌肤上，她的心中涌起了一股异样感，但与此同时也有。。。。。。期待？<br><br>这个床椅的设计相当到位，从柔软度，材质到靠背，脚垫的倾斜度都几乎完美，可以让躺在上面的人有相当好的体验。小焰一脸惬意地睡在床椅上，很明显她对这个十分的满意。<br>“怎么样，在小言妹妹你进来之前我可是根据你的身高特意调整过这个床椅的高度与角度的呢，是不是很舒服？”慧子在一旁的洗手池洗完了手，随后走到了小焰的跟前。<br>“嗯，很舒服，比我家的床还舒服。”除了这些地方以外，床椅上的绒毛也让小焰感到非常长舒适。它们并没有对小焰裸露着的肌肤产生过多的刺激，而是恰到好处地扫动着小焰的身子，不轻不重。<br><br>“那我开始了哦。”说着，慧子悄悄走到小焰的身后，将手搭在她的肩膀上，轻轻按压着她颈部的穴位。<br>这，这感觉有点奇怪。<br>与冰冷的机器按摩不同，慧子的手指好像富有生命一样，完美地疏通着小焰颈部和肩膀上每一个僵硬的穴道。修长灵活的手指在小焰的肩膀上轻轻按压着，时不时加重力道，时不时又用指尖拂过她细腻的肌肤，在力道的把握上简直完美。<br>好舒服，原来这才是真正的按摩吗？<br>虽然慧子有时会用指尖突然刮蹭一下小焰脖颈部位的敏感处，但对于小焰来说，这点痒感根本就算不上什么，完全可以被按摩的舒适感给冲淡。<br>看到这里，慧子再一次露出了有些惊讶的表情，要知道有些比较怕痒的小姑娘仅仅是被碰一碰脖子就忍不住会笑出来，而眼前的这个小孩居然没有一点反应，仅仅是觉得自己的按摩很舒服。<br><br>大约过了五分钟，慧子停下了手指的动作，仔细打量了一下小焰白皙娇小的身体。<br>“怎么了，是结束了么？”小焰看上去有些意犹未尽。<br>“当然不可能啊，这仅仅是第一个地方呢，后面还有很多舒服的按摩等着你哦。”说罢，慧子从侧腰处抱住，将她的身体轻轻翻了过来，紧接着又将床椅调平，让小焰以趴着的姿势呆在床椅上。<br>“现在要开始按摩背部了哦，我可能会在你背上抹点东西。”慧子从一旁的抽屉里拿出了一个小瓶子，从里面挤出了一点黄色的液体倒在手掌上。<br>“什么啊？”小焰有些疑惑，她正准备回头，一股清凉的感觉就在自己的背上扩散开来，是一种渗入肌肤，深入骨髓的清凉感。<br>“这，这是什么东西？”小焰被这股奇怪的清凉感弄得有些措手不及，慧子的手掌已经在自己的背上涂抹了起来。虽然刚开始的时候有些不适应，但是很快小焰的身体就接受了这股清凉感。慧子手中奇怪的液体侵透了小焰背部的每一寸肌肤，让她白皙的背部变得油滑光亮了起来。<br>“嗯，现在差不多了。”慧子拍了拍手，满意地看着小焰在抹了精油后光滑的后背，然后又从茶几的抽屉中拿出了两根很大的羽毛，走到小焰的身边，用羽毛的尖端轻轻扫动着小焰刚被精油侵透，光滑无比的后背。<br><br>与手指直接按压相比，羽毛的力道要轻了不少，甚至就和简单的抚摸差不多。但是在涂抹了精油之后，小焰的背部变得无比光滑，让羽毛的尖端在上面游走简单了许多。慧子捏着两根羽毛，一上一下地刺激着小焰的腰部和后背，沿着她的肌肤轻轻滑动。带着一丝麻痒的舒适感让她的整个身体，精神都逐渐放松了下来，并逐渐产生了睡意。<br>“怎么样，这可是我们店最高级的按摩精油呢，有着很好的放松身体与缓解压力的功效哦。”看着小焰无比舒服的表情，慧子得意地笑了笑。“是不是很舒服，小言妹妹，我的按摩手法还不错吧？”<br>“嗯嗯，很舒服。。。。。。”<br>“还有更舒服的呢，这种精油的可作用地点可不止背部，全身都是可以的。”说罢，慧子又在手上挤出了一些黄色精油，在小焰的手臂，腹部，大腿小腿上涂抹了起来。每涂抹完一个部位，她都要用羽毛在那个部位滑动几分钟，说是通过羽毛，让精油更好地被小焰肌肤上的毛孔所吸收，从而提升按摩效果。<br>“除了现在的按摩，这种精油对待会儿的洗浴推拿环节也有很大作用呢，你就好好期待一下吧。”<br>“诶，这么厉害吗？”小焰有些惊讶，这种精油对于按摩效果的提升的确很大，这一点她已经充分地体验到了。<br>“绝对不假。”慧子的语气相当的肯定，她正在拿着羽毛扫弄着小焰的小腿肚。由于缺乏运动，小焰的腿部相当的细，就连慧子都可以用一只手就完全握住她的腿。<br><br>已经过去了半个小时，在这半个小时中，慧子已经差不多把小焰的全身都按摩过了一边，并且都涂抹过了精油。<br>“好了，接下来就只剩一个部位了。”说着，慧子走到了小焰的脚边。“等我们做完脚底按摩，就可以开始我们下一个环节，沐浴推拿了呢。”<br>“啊，好的，那我先把这个鞋子脱掉。”在听到慧子的话以后，小焰下意识就想起身将自己脚上的奇怪白色凉鞋给脱掉，但她还没动几下，就被慧子给按住了。<br>“不用哦，交给我就可以了。”<br>“诶，这样不好吧，脱鞋这种小事情还是让我来。。。。。。。”<br>“说了不用啦，这双鞋子也是按摩的一个环节。”<br>“鞋子，也是按摩的环节？”小焰被弄得有些疑惑？<br>“难不成，小妹妹你就不觉得这双鞋子的设计很奇怪吗？”慧子特意买了个关子，她的手指透过小焰鞋底的洞，用指甲轻轻刮了刮小焰的脚掌。虽然很轻微，但当慧子的指甲碰到她脚底的时候，小焰还是微微颤了颤。<br><br>“果然，这个小姑娘并不是完全不怕痒，只是耐性比一般的小孩强。我就说，这么细嫩的皮肤，怎么可能一点儿也不怕痒。”感受到了小焰身体的动作，慧子一直悬着的心才终于放下。不管她怎么在小焰的身体上挑逗都几乎得不到一点儿回馈，只能看着她笑眯眯地体验着自己的按摩服务，说实话，慧子刚才都快怀疑人生了。但现在不同了，因为她终于发现，即便是小焰也不能完全免疫痒感。<br>“嗯，的确，我倒还从来没见过有哪儿双鞋会这么设计。”小焰活动了一下自己的脚腕，她似乎并没有在意刚才的痒感。<br>这双白松糕凉鞋穿着到还挺舒服，松软的鞋底在脚底的触感很好。但是脚底的几个空洞就真的很奇怪了，哪儿有鞋子会在脚底开洞的，就不怕走路伤到脚吗？<br><br>“哼哼，所以我才说这是为了按摩而特制的室内凉鞋啊。”慧子的笑容十分的神秘，她又走到了小茶几旁边，从抽屉里拿出了一个长相有些奇怪的道具。“这双鞋子啊，可是专门为脚底按摩准备的。”<br>“专门为，脚底按摩而准备的？”听了慧子的话，小焰更加的好奇了。“为什么，这有什么意义吗？”<br>“意义嘛，你亲身体验一下就知道喽？”<br>慧子拿着神秘的工具凑到了小焰的脚边，小焰突然感到，有什么奇怪的东西抵在了自己的脚掌上，毛茸茸的，触感十分诡异。<br><br>这是什么东西？<br>小焰有些诧异，她感到自己的脚跟，脚心和前脚掌同时被触感不同的物体拂过，而且那东西的力道与频率在这三个部位都出奇的一致。难不成，慧子她可以同时使用三只手吗，但这怎么可能？<br>“哈哈哈，这双鞋子的设计就是为这个环节准备的。”慧子笑了笑，停下了手上的动作，将那个神秘道具拿到了小焰的眼前展示了起来。那是一个绒毛状，有三条分臂的木质玩具，从手柄处向下延伸至结节处，三根支杆在结节处分开，分别分往不同的方向。延伸一定长度后又分别安插上了不同的尖端，最上方的是那种相对硬一些的羽毛尖，中间的则是有些散乱的绒毛，而最下方的是带着一些软刺的小钝刷端头。每个分端在端头处都是用小滑轮连接的，均能自由旋转。<br><br>“这玩意儿，看起来好奇怪啊？”小焰的眼神充满了好奇。<br>“哼哼，这可是我们独家制作的工具呢。”慧子又拿着那个长相奇怪的工具在小焰的眼前转了一圈。“我们把它称作三首器。”<br>“三首。。。器？”<br>“没错，三首器。”慧子又强调了一遍。“因为它主要由三个部分组成，所以我们就这么干脆叫了，简单易懂。”<br>“成吧，那它到底是用来干嘛的啊？”虽然小焰还是问了出来，但实际上，从刚刚几秒钟的奇妙感受中，她已经猜出了大概。<br>“这就要和你现在穿的这双露底凉鞋一起使用了。”说着，慧子拍了拍小焰的脚背。“三首器的三个功能部分其实是连在一起的，只要我的手腕稍稍发力，它们就能以相同的速度和力量一起运作。不仅如此，功能部位的材料选取可也有很大的讲究哦。”<br>说罢，慧子把三首器放到了小焰的脚底。“安插在最上面的部位我们精心选取的是材质坚硬的羽毛，是专门为脚掌而设计的。毕竟脚掌这一部位相对于脚跟来说较为柔弱，却又比脚心粗糙不少，所以需要一个适中的力量来对其进行刺激。经过我们多次排查，最后确定了用这种羽毛。”<br>一边解说，慧子还不忘记用那个在小焰的脚掌上拨弄了几下。<br>“然后是第二部分，第二部分用于脚心按摩的。脚心是脚底最为柔弱的部分，所以要尽量温柔一点，我们采用了这种带着丝线的绒羽。”慧子又用第二部分的绒羽扫了扫小焰的脚心，让她体验了一下这羽毛的触感。<br>“至于整个脚底最为结实的脚跟嘛，自然也不能像前面那么温柔，需要刺激性稍微强一点的工具，而这个带着软刺的小刷头就是最为合适的啦。”这一回慧子稍稍用了点力，用刷头上的软刺在小焰的脚跟狠狠刷上了几下，让小焰的脚底不由自主地颤动了一下。<br><br>在突然袭击的情况下被这么弄居然只是颤了颤，一点笑意都没露出来，不应该啊，这个小姑娘的脚这么好看，怎么可能敏感度这么低？<br>慧子心中的惊讶更<br>“这个发明有点儿厉害啊。”小焰露出了惊讶的表情。<br>“可不仅仅是有点而厉害呢，这可是我们店的按摩神器，而且，有经验的按摩师还可以凭借这个工具快速找出客人脚底的敏感部位，以此定制适合的按摩方案，比如我。”慧子自信地笑了笑，然后将三首器对准了小焰的脚底。“至于它到底有多厉害，小言妹妹你就自己试一试吧。”<br><br>三块功能区同时作用在了小焰的脚底，为了试探出小焰的底细，慧子特意在最开始就使出了比较大的力气。如果是一般小姑娘的话，现在可能都已经笑得合不拢嘴，前仰后合了，但是小焰不一样，她仅仅是感受到了一股比之前要强的痒感，不由得皱了皱眉头，但很快就适应了下来，沉浸在了慧子的“按摩”之中。<br>“感觉怎么样？”<br>“嗯嗯，挺舒服的。毕竟之前一直没有放松过脚底，刚开始还有点痒痒，但过了一会儿就没事了。”小焰一脸轻松愉悦。<br>“那就再好好享受一下吧，这可是只有在本店才能享受到的服务哦。”看到自己的小动作几乎完全没有用，慧子略微有些气恼，但她很快便调整了过来。她很清楚，要想造成最大的痒感并不能一味加大力道，那样只会增强人体的抵抗能力。最好的办法就是软硬皆施，一点点摸出对方的敏感地带，再对其敏感地带进行重点打击。<br>三首器在慧子灵活的操作之下快速转动了起来，分别清扫着小焰的脚掌，脚心和脚底。不仅如此，她的另一只手也没闲着，而是搭在了小焰另一只空着的脚掌上，轻轻挑逗着她脚底的肌肤。<br><br>现在脚底的痒感相比与之前又要强了不少，这一点从小焰脚掌颤抖的幅度就可以看得出，只不过现在的痒感还在小焰的承受范围之内就是了。<br>随着时间的推移，通过多次的试探与实践，慧子已经对小焰脚底的敏感带有了一个大致的掌握，不过她心中的惊讶之感也愈加强烈了起来。再怎么说，小焰的痒感抗性也太强了，完全不像一个十五，六岁的小女孩。<br>“差不多了，你的身体情况我已经大概了解了呢。”慧子将三首器放回了茶几，又将手指搭到了小焰的脚腕处，将她脚腕处的鞋面绷带解开，一点点地将白色松糕凉鞋从小焰的脚上脱下。<br>很快，小焰的脚掌就毫无遗漏地展示在了慧子的眼前，小巧的脚趾整齐地摆在一起，玲珑可爱。脚底的皮肤也是白皙水嫩，即便陈晓篝平时没有去特别保养也没有对它们产生多大的影响。<br><br>“下面就正式开始脚底按摩环节吧。”慧子又在手上抹了一把黄色精油，在小焰的脚底涂抹了起来。这回的感觉与之前涂抹上身的时候有明着显的区别，仅仅只是简单的涂抹，居然都可以让小焰感到一点痒痒，难不成是因为之前三首器的按摩让她的脚底已经变得敏感起来了么？<br>在让精油完美地渗透进小焰的肌肤之后，慧子装作不经意间用指甲尖在她的脚心突然滑过。她能感觉到小焰的脚明显地颤抖了一下，甚至差点从床铺上弹起。<br>“不好意思，没伤到你吧？”慧子假意道歉。<br>“啊，没事没事，就是有点儿痒。”小焰被刚才那突如其来的痒感吓到了，仅仅只是被随便划了一下，居然会有这么明显的痒感？<br>“没事的话我就继续了，你好好放松身体，享受按摩吧。”慧子笑笑，轻轻按压着小焰的脚掌。这一回她并没有有意使用挠痒的手法，而是中规中矩地按着小焰脚底的穴位。毕竟她已经确定了小焰并非完全免疫痒感的事实，况且也已经掌握了她脚底的敏感部位分布，这还只是第一个环节，不着急这一会儿，来时方长。<br>一下又一下的按压完完全全解放了小焰长久步行的酸麻与压力，而混在脚底复杂感觉中的那股酥痒感无疑又为她高超的按摩手法加了一分，堪称完美。<br>不知道过了多久，在小焰已经完全沉浸在舒适无比的脚底按摩里之后，慧子却突然停下了手上的动作。<br>“是时候开始我们的下一环节了，小言妹妹。”<br><br>“下一环节是什么啊？”小焰舒展了一下自己的身体，经过了全身的按摩，她明显感觉到自己轻松舒服了很多。<br>“负责接待的小姐姐应该说了吧？”慧子的手指向一旁指去，这时小焰才发现，在那边还有一个门。“我们的按摩服务主要分为三个流程，第一个流程你已经体验过了，就是刚刚的粗略全身按摩。第二个环节就是你接下来要体验的哦，浴室推拿。”<br>“浴室推拿吗？”小焰伸了个懒腰，一副相当惬意的表情。“那么就快点开始吧，是在那扇门里面吗？”<br>“是的，那么请跟我来。”慧子引着小焰走向了里面的小门。“像这样的门，在里面的房间里还有一扇，我也说了，这次的按摩服务一共有三个流程，每个流程都会在不同的按摩房间进行。”<br>“诶，这里面这么大的啊？”小焰看上去更加的吃惊了，而当她跟着慧子闯过那扇门时，差点没被吓得滑倒。<br><br>一打开房门，浓厚的水蒸气便飘了出来，糊在了小焰的脸上，弄得她措手不及。房间里面是一个浴室，不过，但从大小上来看的话，这个房间称作一个洗浴场也一点儿不过分。硕大宽敞的浴池再加上十余个飘在水面上的盆器工具，在水池的一旁甚至还设置了两个可以喷水的石狮子，这里简直就是一个大型温泉。<br>“这里好大啊。”小焰忍不住赞叹道。<br>“当然，为了给客户最好的体验，我们使用的都是最高规格的装修。”慧子十分自信地说道。“那么，先请小妹妹你把衣服全部脱下来吧，要开始沐浴了。”<br>“现在就开始么？”<br>“嗯，时间紧迫，请快一点哦。”<br>“那。。。好吧。”反正也被看的差不多了，就算再被多看一点也没什么关系。这么想着，小焰缓缓将自己身上的内衣裤也脱了下来。没过多久，她就以完全果体的状态站在慧子的面前了。<br><br>“过来吧，我替你冲一下。”慧子伸手握住了小焰的手腕，在挪动的过程中她的手指轻轻蹭了蹭小焰的胸部边缘。她将小焰拉到了喷头的附近，取下喷头，用热水在小焰的身上冲洗了起来。<br>当强烈的水流打在小焰身上的时候她下意识想要躲开，却用意志强行压住了身体的反应。不知为何，与其他的喷头相比，这里的喷头水流要强上不少，细直而强劲的水流直勾勾地打在小焰肌肤上，让她有些难受。<br>慧子似乎并不打算这么轻易就放过她，她拿着喷头在小焰的身上一点点清扫着，后背，臀部，大腿，小腿，甚至连隐私部位也冲洗了片刻。等到她将喷头从小焰的身上拿开，小焰原本白皙的身体已经变得红润了起来。<br><br>“好了，热身完毕，现在可以进水池了哦。”在确保小焰身上的每一寸肌肤都被冲得淋漓尽致之后，慧子终于带着她走到了浴池的旁边。“躺在这个上面吧，记得要找到一个平衡点哦，不然会滑倒的。”<br>慧子指在水中的一个躺椅型浴缸上，这是一个周边高，中间为凹槽的浴缸，看上去十分光滑，正好够一个人躺在上面。听到慧子的话，小焰便试探着踩进水中，然后一点点挪到了浴缸上躺好。在外面边看还看不出来，这是一个人型的浴缸，四肢的部位相对于背部和臀部凹槽要稍浅一些，让整个人能以较为舒服的姿势镶进这个平面凹槽中。<br>“如何，这个高度怎么样，要不要再调一下，这个小浴槽也是可以调整的呢。”<br>“不用了，这样就行。”小焰全身都已经在水中彻底放松开来，这个水池的温刚刚好，不烫不凉，非常适合按摩之后的泡澡。<br>“那我也进来了哦，接下来是第二环节，洗浴推拿。”慧子也脱完了衣服，跟在小焰的身后走进了泳池。<br><br>“在这里泡澡是不是很舒服？”慧子在为小焰按摩大腿的同时用指尖刮蹭着她大腿内侧，女生的大腿部尤其是大腿内侧一般都是相当敏感的部位，就算是小焰也不例外。慧子的手指时不时就会碰到她大腿内侧的敏感部位，弄得她有些难受。不仅如此，让小焰没想到的是她现在躺着的这个凹槽似乎并不是普通的凹槽，从她身边的小孔里能不断喷出水柱，以超近的距离洗刷着她的身体。<br>然而，现在就算小焰想躲避一下也做不到。不知为何，之前涂抹进她身体中的精油似乎发挥出了作用，小焰感觉一阵诡异的冰凉感在自己的身体里乱窜，让她难以移动自己的身体，只能任由自己的身体被袭击。<br>“唔。。。。。。嗯。。。。。。”<br><br>“怎么了，小言妹妹，是哪儿不舒服吗？”慧子明明相当清楚发生了什么事情，但她就是故意不说，反而加大了手上的力道，更加卖力地搓起了小焰的腿部，从大腿一点点挪动到小腿，又抚摸到脚腕。慧子对这边水流的速度与力道清楚无比，她知道该如何配合身上的水流给予对方最大的打击。<br><br>“这个，这个有点，哈。。。。。。。”小焰喃喃着，一波波的刺激再加上精油的作用力让她已经有些神志不清。<br>已经做到这个程度了，居然还只有这种反应？<br>慧子简直不敢相信自己的眼睛，在隐秘部位的附近频繁受到刺激的情况下居然还能不发出什么声音，完全不可思议，这真的是正常的女生吗？<br>“在搓澡的时候脚腕手腕这样的关节处一定要好好处理，因为这一块儿很容易产生污渍污垢，所以要重点关注。”慧子一只手握住了小焰的脚腕，另一只手则拿着一块毛巾，在她的脚腕上蘸水擦拭。她用的力道相当的大，比较脚腕相对与柔软的脚掌来说要难搞很多，所以她也是屏足了力气拿着擦澡巾在小焰的脚腕处擦动。<br><br>“轻，点儿。。。。。。。”小焰的小腿在慧子的手掌上轻轻颤动，但她又没有可以挪动的力气，只能任由慧子摆动自己。<br>“再忍忍，可能这一步是会有点儿不舒服，但很快就好了呢。”<br>小焰的腿部被慧子紧紧压住，底下的水流好像又变大了不少，不停地冲击着她的身躯，而且它们就好像被人为控制一样，不仅水流冲力随时在变化，冲击的位置也从未保持过重样，变着法子地刺激着小焰。<br>即便是小焰，面对这种程度的刺激也不可能再像之前那么轻松了，没过多久，她的嘴中就发出了轻微的喘息声。<br>激烈的水流与毛巾的擦拭起码持续了半个小时，在这半个小时中，小焰的体力一点点地流逝着，现在已经亏空大半。一旁的慧子似乎对小焰的反应很满意，她将毛巾放到了一旁，然后端起的一块儿肥皂，在小焰的脚掌上轻轻滑动这着。如果不是在水中的话，可能现在小焰的身上已经全是汗水了。<br>“先休息一小会儿吧，马上就要继续了呢。”光滑的肥皂顺着小焰的脚趾头一路滑到了脚心处。“按摩的时间还长着，要慢慢享受哦。”<br><br>身体周围的水流终于缓和了下来，小焰原本以为可算松了一口气，但是紧接着从脚底传来的麻痒感又让她的身体恢复了警戒状态。<br>板状的肥皂在小焰的脚底一下下地刷着，不知为何，明明肥皂应当是光滑平整的，但是这一肥皂刷在她的脚掌上却可以给小焰带来痒感。<br>这块肥皂与普通肥皂最大的不同点就是它的表面刻制着独特的花纹，这种纹状结构可以在让脚底被完全清洁的同时给予脚掌一定的痒感，但又不会太过。<br>慧子拿着特质肥皂灵活地在小焰的脚上游走，借着洗脚的借口毫无畏惧地触碰着她脚底的隐私部位。这块肥皂就好像专门是替小焰的脚底设计的，每一块凹陷都与她脚掌的特殊地带十分吻合。<br><br>“呼，呼\~\~\~\~\~\~”小焰的身体迎着慧子手上的动作微微颤动，虽然只是被肥皂刮过，但是小焰还是感觉到了不同寻常的痒。精油的作用还是没有散去，她仍旧没能成功夺回身体的控制权，只能硬着头皮承受这股不适感。<br>“要把身体洗得白白的。”慧子笑嘻嘻地看着小焰，手上的动作却丝毫没有减缓。她将小焰的整个脚底都摸了个遍，最后才将肥皂放下，把她的脚摆回到凹槽之中。<br>小焰的脚上还残留着很多泡沫，此时水槽中的喷流还没有完全停止运作，只是运转的速度相较于之前要低了不少。与之前较为强烈的刺激相比，现在的水流更像是按摩解压。<br><br>“我们店的按摩推拿与一般的按摩店不同，是人工与器械的组合服务。”慧子俯下身子，她两只手的四指一同搭在小焰的脚背上，大拇指则用合适的力道在她的脚底按压着。<br>“体验了一把我们店的特殊水浴按摩，感觉怎么样？”<br>“还，好吧。。。。。。。”小焰已经被弄得有些迷糊了，她断断续续地回答道。随着水流的减弱与脚底刺激的减缓，难忍的痒感也缓解了不少，逐渐转变成了按摩的舒适感。<br>“到现在为止，我们店的按摩服务小言你也体验了一大半了，感觉怎么样？”慧子改变了手法，用手指轻轻拨弄着小焰的脚底。<br>“嗯嗯，挺舒服的。”突如其来的挠痒又让小焰原本已经放松下来的神经紧绷了起来。“就是，有点痒。”<br>“哦，有点痒是么？”听到小焰的回答后，慧子露出了一丝神秘的微笑。“这是正常的哦，属于我们店的服务特色。”<br>慧子手指的力度又大了不少，让小焰忍不住就想把脚往回缩，但却被她牢牢地抓在了手中，动弹不得。在精油，按摩，水浴的三重作用之下，小焰身体的敏感度与之前相比已经提升了不少，现在仅仅是一些简单的刺激就能让她感觉到比较明显的痒感了。<br><br>“这是特色服务？”小焰没有弄懂慧子在说些什么，但说到痒，她又想起了几小时前不愉快的经历与那个挠痒网站。一时之间，网站中的图片，视频和小说全从她的脑海中涌了出来。今天也真是邪了门了，为什么总是和挠痒过不去。而这家按摩店的名称————海洋之心按摩体验馆也和那个叫做蔚蓝之海的挠痒网站有相似之处，不免让小焰怀疑它们之间的微妙联系。<br>“嗯。”慧子点点头，她的指甲尖在小焰的脚心处轻轻挑逗着，经过了肥皂的洗礼，现在小焰脚底的肌肤光滑无比，手感非常的棒。“据研究，痒是一种很奇妙的感觉，可以帮助我们放松身体，缓解压力，在笑声中得到升华。而在按摩之中适当得让顾客感受到一点痒感，对按摩的效果有极大的提升哦。”<br>慧子的回答十分的完美，成功打消了小焰的疑虑。她又将自己的身体放低了一些，为了可以更好地按摩小焰的脚掌。大概过了五分钟，慧子又变换了手法。她一只手继续在小焰的脚底按摩，另一只手则搭到了小焰空出的另外一只脚上，用指甲在她脚底的敏感处小心抓挠了起来。<br>“嗯呐，这个，等，等等，唔。。。。。。”两只脚分别传来的不同的感觉，一只脚是灵活按压按摩的舒适感，另一只脚则是被指甲抓挠而造成的难熬的痒感。在这两股感觉的混合作用下，小焰不由得呻吟了起来。<br>“放松，放松，不要抵抗我的动作，放轻松。”慧子在小焰的身边低语着，她手上的动作也在不停地变化，每时每刻都在为小焰带来截然不同的感受。她的手指在小焰的脚底一下又一下地搔动着，在带给小焰强烈刺激的同时也在不断消磨她的体力，将局势带入自己的节奏之中。<br><br>不知道是不是错觉，小焰感到，浴池的水位似乎正在不停地升高，最开始还只能淹没她半个身体，而现在她已经只能露出一张脸了。<br>就在此时，原本已经缓和了许久了水流突然变强，朝着小焰的全身喷涌了起来。由于水已经差不多没过了小焰的整个身子，这回不仅是手臂大腿后背，甚至连胸部等隐私部位都受到了强烈水流的袭击。<br>“等等，这，这个，先不要。。。。。。”身体隐私部位突然受到强烈水流的冲击让小焰猝不及防，再加上慧子的力道又加大了不少，脚底传来的痒感也配合着这股水流一起加大，一下就让小焰的大脑陷入了一片空白之中。<br>“放松，放松，不要抵抗它，要顺从一点。”慧子的话语也再一次在小焰的身边响起，随着时间的推移，一股从未产生过的奇妙快感在小焰的体内逐渐涌起。慧子的声音好像有着魔力，竟真的让小焰的身体逐渐停止了抵抗，甚至开始迎合起了水流的冲击。<br>“嗯。。。。。。啊。。。。。。”虽说原本就泡在温热的池水中，但小焰还是明显感觉到，自己的身体开始发烫了。她的嘴中缓缓溢出意义不明的轻微呻吟，最开始觉得难以忍受的痒感现在也变得和之前不一样了，竟然让小焰觉得舒服无比。<br><br>“没错，这样就好了，让身体接受这股感觉，而不是抗拒它。这样一来，你很快就能体验到快乐无比的感觉了呢。”慧子对小焰的反应无比的满意，她轻轻提起了小焰的脚趾，用指甲尖在小焰的脚趾缝里轻轻剐蹭着。而每当她的指甲碰到小焰细腻的脚趾缝时，小焰都会发出不可描述的奇怪声音，更让慧子感到无比的兴奋。<br>随着小焰的身体一点点被水流所吞没，她的意识也逐渐模糊了起来，最终陷入了一片混沌之中。<br>差不多了吗？<br>慧子打量了一下泡在水中已经陷入了昏睡的小焰，她毫无防备地睡在那里，脸色更是无比的红润。<br>那么，也差不多要开始我们的最终阶段了。<br>这么想着，慧子站了起来，她走到小焰的侧身边上，从腰部将她抱起，拉到了水池边上。她又拿起了旁边的浴巾，仔细地擦拭着小焰湿漉漉的身体。即便是在睡梦之中，面对粗糙的毛巾，小焰的身躯似乎还在微微颤动着。<br>“好了，就这样吧。”在结束了擦拭之后，慧子长舒一口气，现在不仅是脸蛋，小焰的整个身体都变得红扑扑了，看上去十分的诱人。<br>接下来就是最终环节了，好好期待一下吧。<br>慧子又看了一眼小焰，她仍旧处于昏睡之中，哪儿怕刚才被用毛巾用力擦拭了一遍全身，可能是这两个小时消耗的体力实在太大了。而在做完这一切以后，慧子的目光转移到了浴室深处的那道门上，那道最后的门身上。<br><br><br>一片睡梦朦胧之中，小焰突然感受到了一丝凉意。那是一股宛若明明待在火山口边上，却突然被寒冰触碰到了的凉意。<br>在这丝清凉的刺激下，小焰缓缓睁开了朦胧惺忪的睡眼。<br>这是什么地方？<br>小焰不知所措地四处张望着，这是一个不算多大的房间，大概跟一个双人旅店客房差不多大。但是这个房间布置的十分温馨，甚至可以感受到上个世纪的那种古朴都市风情。墙纸是中世纪风格，带着一丝乡村烟火的尘世味。但悬在天花板上的吊灯看上去又十分的现代化，无疑让小焰在内心产生了一丝矛盾感。<br>“怎么，醒了么？”直到慧子说话小焰才意识到她一直都睡在自己的旁边，看的小焰从床上坐起，慧子打了个哈欠。“抱歉抱歉，小言你睡得有点儿久，我一不小心就睡着了。”<br>“没事。。。。。。”小焰没弄懂慧子为什么要道歉。“现在是什么时候了啊，最后这里是哪儿，我们不是应该在浴室里面么？”<br>“等等，我看一下时间。”慧子起身走到床头柜旁，看了一眼手机。“已经是第二天了呢，现在是早上六点。”<br>“六点？”听了慧子的话，小焰都懵掉了。明明她来这里的时候应该还只是晚上八点左右啊，怎么突然就到了第二天，而且居然都已经六点钟了？<br><br>“我还没有付钱的，要不我先去付一下钱？”小焰试探着问了问。<br>“啊，没事，我们这个一直是服务结束后才付款。”慧子回答地相当果断。“况且，现在可才刚到最精彩的时候呢。你还记得吧，我之前说过的按摩套餐三个组成部分。”<br>第一部分，全身粗略按摩。第二部分，洗浴推拿。至于第三部分，也就是按摩服务的最后一个部分，就是浴后深度按摩。<br>“而现在，我们要开始按摩的最后一个部分了。”说罢，慧子从走到了小焰的身前。“你在床上趴好就行，接下来就交给我吧。”<br>“好吧。。。。。。”直到现在，小焰的脑袋都还有些晕乎乎的，因为之前过于刺激的按摩，她现在甚至都已经不太记得之前发生过什么事情了，只能隐约想起，之前自己在浴室进行了一次非常舒适的洗浴。<br>“来，把腿放好。”慧子帮小焰调整好了身体的位置，然后把她的双腿并到了床前，然后突然用指甲在小焰的脚掌上刮了一下。<br><br>“咿———！”当小焰脚底娇嫩的肌肤突然被慧子的手指刮上时，她差点尖叫出声，<br>“怎么了，小言？”明明心里十分清楚，但慧子就是假装不知道发生了什么，还一脸疑惑地看着慧子。<br>“怎么回事？”小焰自己同样是一脸惊讶的表情，她完全没想到，自己的脚底会传来如此激烈的痒感。不可能啊，这种感觉从来都没有过。<br>“可能，可能是意外吧，没事。”<br>“哦，好吧，既然没事的话我就继续了。”慧子憋住了笑容，将小焰的脚趾捏在手上，挨个按压了起来。<br>刚才那一瞬间产生的痒感在此刻又完全消失不见了，小焰甚至都以为刚刚仅仅是自己产生了错觉。<br><br>慧子的按摩手法，真的相当的好。<br>一边体验着自脚底传来的舒适感，小焰不由得暗自感叹，虽然她早便见识到了。不管是力道还是位置慧子都控制得无比的到位，再加上小焰的身体早就受到了多重的洗礼，现在的按摩体验简直无比的好。<br>“小言你知道，在全身按摩中，最重要的是什么部位么？”慧子捏住了小焰的脚趾，一个接一个地按了过去。“就是这双小脚哦。”<br>“诶，是的吗？”酸痒感在小焰的脚上不停蔓延着，让她很满意。<br>“脚底是人体穴位最为集中的一块区域，从这里不但可以测出你身体的大概状况，还可以针对你身体的情况帮助你进行调理和休整。”慧子的手指很有规律地划动着小焰的脚掌，跟之前相比现在的痒感要强烈许多，但出人意料的是小焰似乎并不反感这股痒感反而觉得痒痒的很舒服。<br>“你看，现在你的身体是不是已经产生了轻微的变化了呢？”好像是察觉了小焰的心理一样，慧子笑了笑。“我之前就说了，要学会接受这痒痒的感觉，而不是抗拒它。这样一来，你一定会喜欢上这种感觉的。”<br><br>“嗯。。。。。。”听了慧子的话，小焰的脸又有些发红了，不知道是洗浴的后续作用还是什么别的原因。<br>“哼哼，我说的没错吧，哈哈哈。”在得到了小焰的肯定之后，慧子得意地笑了起来。“对于按摩来说，如果可以给予客人一定程度的痒感可以提升按摩的效果，让客人更加的舒服和轻松。所以说，在按摩的过程中恰当地让客人感受到痒是我们门店每一位按摩师都具备的技能呢。不过嘛。。。。。。”<br>说到这里，慧子又突然用指甲尖在小焰脚心的浅筋处一划，那一瞬间无法忍受的痒再次席卷小焰的大脑，要不是慧子早有防备，已经提前按住了小焰的脚踝，说不定她的腿会从床上弹起来。<br>直到现在，小焰才敢确信，刚才那一下突如其来的痒感并不是幻觉。<br>“有句话说得好，凡事都有个度，一旦超过了那个度，即便是原本已经觉得舒服的痒感也会变得难受哦，就像这样。”慧子笑了笑，又开始按起了小焰的脚底。刚才那突然的痒感好像还停留在小焰的脚掌上，没有褪去。“每一个好的按摩师都懂得该怎么避免过度的痒感，但若是有意，想让它变得更加恐怖也是轻而易举的呢。”<br><br>就在这一瞬间，与那个挠痒网站的事情又从小焰的脑海中冒了出来。虽说这是一家正规的按摩店，但是它在名字上实在与蔚蓝之海网站实在有着很大的相似之处，让她不得不心生疑虑。毕竟刚才慧子又提到了挠痒这个词，这也与蔚蓝之海的主题太过相似了。<br>难不成，这家海洋之心按摩服务体验店真的和挠痒网站蔚蓝之海有什么不可言说的神秘关系吗？<br>慧子的手指在小焰的脚后跟轻快地按压着，由于脚后跟相对粗糙，她使出的力气也要大上不少。小焰依旧感到十分的舒服，但刚才那一下抓痒就好像直接抓在了她的心间，让她的心里无论如何也不能再感到舒服了。<br>“小言妹妹你的脚底真的保养得很好诶，难不成是平时自己有意识注意这方面的事情了吗？”慧子一边按压着小焰的脚底一边问道，她看起来十分的好奇。<br>“也，没有吧，没怎么注意过。”<br>“诶，真的吗，看来是天生的美足啊，姐姐好羡慕。”慧子笑嘻嘻地看着小焰，虽说小焰趴在床上，看不到后面慧子的表情，但光从她的语气中就可以感觉出，她现在说的话明显另有深意。<br>果不其然，小焰还没反应过来，就感到一个重物压住了自己的腿，封锁了自己的行动。<br>“既然如此，就让姐姐来测一下你脚底现在的敏感度到底如何吧。”慧子坐在小焰腿上，嘻嘻一笑。<br>“什么？”小焰的神经现在已经处于高度紧张状态，哪儿怕有一丁点儿的刺激都会让她无比的紧张，更别说像这样被压住双腿了。<br>“别紧张，我就是来测试一下，小言你身体的敏感度而已。”慧子嘿嘿一笑。“看看我这么久的按摩到底有没有产生效果。”<br>说罢，慧子的手指已经全部放在了小焰两只脚的脚底，压住指甲间，在她的脚掌上以不紧不慢的速度滑动了起来。<br>“等等，干，干什么？”一股让人感到全身发麻的痒感迅速从小焰的脚底扩散开来，她试图通过摆动脚掌来躲开慧子的手指，但是由于被压住了双腿，身体不方便用力，自然可以躲避的范围也十分的有限，不可能躲得快慧子滑动着的手指，只能任其在自己的脚底板上随意舞动。<br>“我刚刚不是说了么，一个好的按摩师知道该怎么样避开客人脚底的敏感部位，给予其最好的按摩体验。但是反过来，只要她想的话，也可以在最快的时间内就给予对方的敏感部位最为有效的打击。”<br>而现在，就是第二种情况了哦。<br><br>小焰脚底的纹路此时清晰可见，慧子就用每根手指的指甲最为尖锐的部分顺着她脚底的纹路轻轻刮动着，虽然只是缓和的刮动，但是小焰还是感受到了非同寻常的痒。<br>“不要，停一下，这样太痒了！”<br>“哦，是吗，那么这样呢？”听了小焰的话，慧子的眼中闪起了兴奋的光芒。她手指的速度突然加快，并把挠痒的重点放到了小焰的脚心处。通过多次的试探与实践，慧子最终确信，脚心是小焰脚底最为敏感的部位，而当所有的痒感都加强很多，并且集中在了小焰脚心时，她简直感觉，自己的脑袋要炸掉了。<br>“哈哈哈哈哈哈，等等，别啊，哈哈哈哈哈哈，痒痒，脚底，哈哈哈哈哈哈哈，痒痒！”前所未有的笑声从小焰的嘴中爆发了出来，她感觉自己胸腔里的空气都要被这股痒感压榨干净了。小焰的一双小脚不停地前后摇摆着，但就是躲不开慧子的手指，感觉甚至像慧子在有意引导小焰的动作，将她一点点带进自己早已设计完成的圈套之中，然后再给予小焰最致命的挠痒。<br>“就是要这样，笑出来多好嘛，干嘛憋着。”在听到了身后小焰爆发出来的笑声之后，慧子满意地点了点头。“痒是一种有魔力的感觉，是可以为人们带来笑容，带来快乐的奇妙魔法哦。”<br>“哈哈哈哈哈哈，好痒，哈哈哈哈，为什么，怎么，哈哈哈哈哈哈，怎么回事！”此刻环绕在小焰身边的这股痒是她从未体验过的，足以让人陷入疯狂之中的痒感。<br>“不要抗拒，好好享受。”慧子一直在小焰的耳边重复着这段话，似乎是在向她施加某种催眠。但是这一次来自脚底的痒感实在是太过强烈，根本就不是意志力可以压制的简单问题，唯一的发泄方法，就是疯狂地笑着。<br>“笑出来吧，笑出来，一切就好了。”慧子坐在小焰的小腿上，完完全全锁住了小焰的动作。她又按住了小焰的脚后跟，将她最后摇摆脚掌的权力也完全剥夺。而慧子似乎还不满足于仅仅使用手指对小焰进行挠痒，很快，她就将早已准备在床边的刷子与肥皂拿了出来，用肥皂在小焰的脚底涂上了一层泡沫，又用手掌将这层厚厚的肥皂泡沫在小焰的脚底完全摸匀，这样一来，她的脚掌就变得光滑无比了。<br>“小言妹妹你知道吗，任何工具都只有在特定的时间，场合才能发挥出其应有的作用，这一点放在挠痒上也不例外。”说着，慧子拿起了手中的刷子在小焰的面前扬了扬。“比如说，这个刷子。”<br>“刷子？”小焰大口大口的喘着气，她刚从之前剧烈的痒感中缓和过来，似乎还没有意识到问题的严重性。<br>“比如说，在光滑的肌肤上刷子的作用会加倍哦。”<br>慧子手上的刷子完全落在了小焰的脚掌上，以极快的速度刷了起来。坚硬的刷毛混着残余的肥皂泡在小焰脆弱的脚底毫无遮蔽地侵略着，仅仅是一瞬间，近乎可以让人崩溃的痒感就塞满了小焰的大脑，她嘴里爆发出了前所未有的疯狂笑声。<br>“不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈，那里，哈哈哈哈哈，怎么，哈哈哈哈哈刷子好痒，哈哈哈哈哈，不要，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>即便与之前手指挠痒的最高强度相比，刷子的挠痒效果都要强了几倍，这股痒感根本就不是人类可以承受的。\.<br>“如果可以正确使用工具的话，挠痒的效果可以提升不少哦，小言你说是不是的？”慧子一边打趣着小焰一边使劲刷着她的脚底，为了让她笑出来可谓是无所不用其极，将她在这里学会的所有手法都使了个遍。“痒不痒啊，小言妹妹。”<br><br>“痒，哈哈哈哈哈，好痒，好痒，哈哈哈哈哈哈哈哈，为什么，为什么会这么哈哈哈哈哈哈哈哈这么痒。”<br>现在小焰的脑海中只剩痒这一个字，除了笑，她也再也发不出任何其他的声音。然而，与之前不同的是，小焰感觉她的身体似乎正在适应这股痒感，并不是说让她不再想笑出来，而是与之前相比，她似乎没再感到那么难受了。<br>或者说，她的身体好像正在接受这股痒感。<br>“哈哈哈哈哈，为什么，哈哈哈哈哈舒服，哈哈哈哈哈哈痒痒，但是哈哈哈哈哈哈好舒服，哈哈哈哈哈哈哈！”<br>一阵阵奇妙的快感在小焰的身体里产生，刷子所带来的痒感正在一点点变成舒服的快感，小焰的笑声也越发轻松了。<br>现在，小焰并不是因为痒感而被迫发出痛苦的笑声，而是因为快乐，舒服而真正意义上得在笑着。<br>奇怪，很奇怪，到底为什么会有这么奇怪的感觉。<br>但是，这股感觉并不令人厌恶呢。<br>小焰的意识再一次模糊了下来，最终在已经达到顶峰的痒感之中，彻底陷入了沉睡。<br>毫无疑问，这一次的按摩经历会成为小焰绝对无法忘记的事情。<br>当她清醒过来时，被告知按摩已经结束了。而担当小焰按摩师的慧子正在一旁看着她笑，告诉小焰要是以后还想按摩可以随时来联系自己。小焰只感到脑子有些晕乎乎的，不知道该做何反应，一直到那之后的第三天，她才彻底从那个晚上的剧烈按摩之中完全缓过来。<br>“这就是痒的感觉吗？”小焰躺在家中的座椅上，她用手指拨弄着自己的脚掌，那种宛若附骨之疽的痒感好像还没有散去。<br>“有点儿意思，怪不得那个丫头会喜欢上这种感觉。”<br>小焰再一次打开了挠痒网站蔚蓝之海，上面又更新了一些视频与小说，让她看得不亦乐乎，感到无比的刺激，尤其是在按摩经历之后，她对痒这种奇怪的感觉更加的感兴趣了。<br>“啊，好像去试一下，挠别人痒痒到底是什么感觉。”在浏览这些视频，小说的时候小焰突然就产生了这一奇怪的想法，要是有一个可以随便让自己挠痒痒的人该有多好。<br>“要不，要不。。。。。。”<br>等上高中之后，就找个机会去实践一下吧，在学校里找个漂亮的小姐姐去体验一把，嘿嘿。<br>一个个脑洞接连不断从小焰的脑海中蹦出，她露出了痴痴的笑容。<br>忽然间，小焰对高中的生活产生了无限的向往。<br><br>“啊，真是输给她了。”慧子摇摇头，露出了无奈的笑容。<br>慧子坐在一张黑色的摇椅上，现在她身处一个小房间之中。这个小房间的装修风格极为简单，除了吊灯，桌椅书柜以为几乎没有什么大件物品。但是，在这个房间的墙壁上挂满了相框相片。<br>这些照片里，清一色是被挠痒的可爱女孩，以各种各样的姿势，被各式各样的工具挠得一塌糊涂，而这些照片，记录的就是在挠痒的过程中，她们脸上最为灿烂的笑容。<br>“没事啊，小慧你不是把那个小姑娘挠笑了吗？”<br>站在慧子面前的，是一个留着齐耳短发的帅气女孩，看上去也只有二十多岁。<br>“哇，海哥你又不是不知道，我可是已经把能用的手段用了个遍诶，再加上浴室和精油的辅助，我可从没下过这种狠手，这要是一般的小姑娘，可能早就要被咯吱得尿出来了。”说到这里，慧子的脸上充满了郁闷，她又谈了个气。“可是她呢，居然仅仅是在笑，除了笑以为什么其他的反应都没有。”<br>“我们的慧子大人居然也有郁闷的时候，你不是一直号称不管是什么女孩都能把她们调教得贴贴服服的吗？”被称为海哥的短发女孩打趣着笑了笑。<br>“唉，这回可算是碰到滑铁卢了，我估计，要搞定那个姑娘，恐怕只有靠海哥你亲自出手了吧。”<br>“我么。。。？”<br>“是啊，只是不知道那个女孩以后还会不会来，要是她不再来海洋之心了的话那可就没法子了。”慧子的语气好像有些担忧。“要是她不再到这里来了的话，那就算是海哥你，也拿那个小姑娘没有办法啊，你总不能把她给绑过来调教一顿吧？”<br>听了慧子的话，短发女孩愣了愣，好像在思考着什么事情，过了几秒钟之后，她忽然笑了出来。“哈哈哈哈，把那个小姑娘给绑过来，慧子你可真有意思。要我说的话，就算真的把她给绑过来也没啥关系啊。”<br>“啥，海哥你真想把她给绑过来？”<br>“开玩笑，你激动啥。”短发女孩捂着肚子笑了起来。“不过嘛，要我说的话，就算那个小姑娘不再来按摩，我们应该也还会再见的。”<br>“为什么？”慧子被短发女孩弄得有些懵。<br>“因为，我们有缘分啊。”短发女孩扬起了自己的手，捏成爪子状抓了几下。“名为挠痒的缘分，喜欢挠痒痒的人，可是会相互吸引的哦。”<br>“挠痒的缘分是什么。。。。。。。”<br>“说起来，慧子你这回有没有拍一点儿视频啊？”短发女孩并没有回答慧子的问题，而是抛过来了另一个问题。“你把那个小姑娘描述地那么有趣，我倒是很想知道你有没有拍一点儿视频来让我看看呢。”<br>“这怎么可能啊，我好歹是在做生意吧，怎么可能抽出拍视频的空。”慧子白了短发女孩一眼。“再怎么说，这点儿职业操守我也是有的啊，作为一名专业按摩师的职业操守。”<br>“哦，是这样的吗？”短发女孩诡异地笑了笑，她突然窜到了慧子身边，咯吱起了她的腰部。<br>“哈哈哈哈，等等，海哥你干嘛啊！”慧子腰间受痒急忙躲闪，却无法躲开短发女孩的手指。<br>“谁叫慧子你独享好东西，那我也只能从你的身上讨回来了吧？”<br>“哎呦，哈哈哈哈哈，别啊，海哥我错啦哈哈哈哈哈哈哈！”<br>女孩的笑声在狭小的房间里回响着，到和这个房间的布置十分应景。<br><br>谁也不知道挠痒的红线到底是不是真的存在，但有一点儿可以确定，那就是小焰的故事一定还没有完结。<br>毕竟，她的假日才刚刚开始。