---
title: 少女诺拉 二（上）
categories: [纪实]
---

二（上）<br>“今天是谁呢…”<br>诺拉迫不及待地进入拷问室。室内正中央摆放着一台拘束刑床，表面流动的金属光泽令人毛骨悚然，刑床周围的是各类拷问道具……<br>如今刑床已然迎来它的新主人。粉色的秀发引人注目，嘴角显露出小尖牙，双眼遮住。她此刻被完美地呈“大”字型束缚在刑床上，衣物都被剥去，双峰不自觉颤抖，下面的花园一览无余。与一般人不同的是，她的背后有着如恶魔般的小翅膀，尾骨后延伸出的尾巴，皮肤上刻画有诡异的纹路，以及身体不时散发出奇异的幽香。<br>“哦…嗯…原来如此。”诺拉一边研读之前没看完的报告，一边打量着面前的“宝藏”。<br>“纯种的魅魔嘛…没想到现在还能见到。”<br>与吸血鬼不同的是，吸血鬼现在已经不复存在了，而最后魅魔与人类达成共同利益关系，故而留存了下来。即使这样，曾经的大战也使得魅魔一族基本消失殆尽，仅存的魅魔们不得不与人类真正结合以扩大族群。所以现在见到的魅魔基本都是混血。<br>“你叫什么名字？”<br>“这里是哪？人类。”<br>“不要用疑问句来回答疑问句！是我在问你！”<br>“嘁…”<br>“哼…不说话吗，待会你就会后悔的。”<br>“…”<br>诺拉没跟她多废话，随手抄起了一件拷问器具，准备试探一下她的敏感部位。<br>可能是魅魔独特的感知，她能感觉到诺拉的一举一动。<br>“喂，人类，你是想拷问我吗？”<br>“当然。”<br>“哼，我劝你还是放弃吧，疼痛对我们魅魔是不管用的。如果你想用性刺激对付魅魔，那只能说你愚蠢，这只会给我徒增能量，待我回复后便可轻易挣脱束缚。”<br>“你挣不开的，这台刑床有抑制效果。至于拷问，你不用多操心…”<br>“…”<br>魅魔对外界的认知还停留在数百年前，对面前的人类的话语不以为然。区区人类奈何得了她？<br>“愚蠢的人类，我劝你还是赶紧把我放了，拷问对我没用的。”<br>“有没有用试试就知道了。”<br>“愚蠢。”<br>魅魔把头别向一边，露出轻蔑的表情。<br>诺拉不再搭理她，继续准备开始先前的试探。刚刚拿在手里的硬羽毛正蠢蠢欲动，它渴望与敏感的皮肤来个亲密接触。<br>“你的脚真漂亮。”<br>“！…当…当然啦，不对，你究竟想干什么！”<br>魅魔不愧是魅魔，与生俱来就是色情的集合体，凹凸有致的胴体性感妖娆，皮肤白嫩光滑。一双裸足浑然天成，好似天然的美玉。足心微凹，纹路清晰可见；脚跟柔软若骨；脚趾少见的修长，配合修长的脚型尤为性感，指甲长度也恰到好处，这般尤物让诺拉也有些看呆。<br>“你，怕痒吗？”<br>“什…咿呀！呵呵哈哈…嗯”没等魅魔回话，诺拉就已经用羽毛开始撩搔她足底了。羽毛一丝不苟地搔着足底，瞬间受痒的魅魔一个激灵想收回双脚，但碍于拘束而显得徒劳无力。修长的脚趾弯曲，带起脚底阵阵褶皱，意图缓解痒感。<br>“不错的反应。魅魔小姐\~”<br>“咕…你这混蛋…嘻嘻…”<br>魅魔没有想到，自己居然会怕痒，说到底自己对痒这一概念根本不知晓。如今脚底被羽毛搔弄产生的酥麻痒感，让魅魔第一次体会到了被人挠痒痒的概念。<br>“感觉如何呀，舒服吗？”<br>“哼…嗯…都说了没用…的”<br>即使知道了自己怕痒，却依旧要装强硬，魅魔小姐强忍着笑意，勉强摆出一副无所谓的样子。<br>“是吗，那要不要试试其他地方呢\~”<br>“！”<br>应该自己只是脚底怕痒吧，魅魔小姐心里如此想到。<br>诺拉将手指贴上魅魔小姐的腋窝，十指指肚缓慢地来回抚弄腋窝嫩肉。这一下就让魅魔难以忍受，强忍的笑意濒临极限。<br>“呵哈…呃…”<br>诺拉的手法非常高超，来回之间让魅魔小姐逐渐产生了舒服感，开始享受腋下被抚弄带来的丝丝麻痒直击心扉。<br>还没等她享受够，诺拉突然转向别处，猝不及防地戳弄起魅魔小姐的蛮腰。<br>“噗呵呵哈哈哈\~…等嘻嘻…呼哈哈哈”<br>“哼哼，这里光是点戳就受不了了呢\~”<br>自己的腰居然这么怕痒吗！本来好不容易憋住的笑意，只是被戳了几下腰就倾泻而出，要是被全力挠痒，岂不是…<br>诺拉仿佛能读懂魅魔小姐内心一般，迅速改变手法，变点戳为揉捏，不时辅以爬搔，疯狂刺激着魅魔的腰间。<br>“啊哈哈哈呵呵哈哈哈…停！噫哈哈哈哈…好痒哈哈哈…受不哈哈哈哈哈”<br>魅魔小姐不停扭动身躯，想躲避诺拉的手。身为魅魔，身体比人类女子更加敏感，对于性刺激虽敏感无比，但尚能主动控制；然而对于挠痒，这敏感的身躯无异于雪上加霜，每一次挠痒产生的痒感都会被无限放大。封印了数百年的魅魔根本不知道忍痒的功法，对于眼前的诺拉来说，完全不用发挥全力。<br>“怎么样，魅魔小姐，现在你愿意告诉我你的名字了吗？”<br>“呵哈哈哈哈莉莉丝\!…嘻嘻哈哈哈你先…呃哈哈哈停一下”<br>“那好吧\~莉莉丝小姐。”<br>“呼哈…呼…”<br>“莉莉丝小姐，是谁派你来的？”<br>“…什么意思，人类，我自己进来的。不过是想吸取些精华补充能量，没想到还没到手就被你们抓住了。”<br>“看来被挠得还不彻底呢，莉莉丝小姐\~”<br>“！别…别再挠我痒痒了，我说的是真的！人类！”<br>“是不是真的我自有判断。”<br>诺拉回到莉莉丝双脚前，经过刚从的一番挠痒，莉莉丝耸拉的双脚已经出了不少汗，甚至有些幽香。诺拉将脚趾锁扣给莉莉丝戴上，这样莉莉丝的脚趾就会被强迫分开，露出里面的未被开发过的嫩肉。同时锁扣也会被刑床配备的支架固定，向后扳莉莉丝的脚掌，使其不能再产生一丝褶皱，完美暴露出脚底的每一处敏感点。莉莉丝不停地尝试弯曲脚趾，换来的只是些许挪动和拉扯刑床产生的吱呀声，大开动弹不得的脚底心若待宰的羔羊。<br>“等…等等，人类…这样子脚底被挠痒痒的话我…我…”<br>“那你说实话就可以了。”<br>“所以说我说的就是实话！不…不要挠我痒痒…”<br>莉莉丝经过先前的挠痒，已经领教过挠痒痒的威力了。<br>“那可不行。拷问继续。”<br>“不！别…”<br>莉莉丝疯狂地挣扎，脚趾在有限的活动范围内不停挪动。她开始后悔身为魅魔而拥有的敏感身体了。<br>诺拉拿上两只毛刷，先是温柔地贴上莉莉丝脚底来回刷挠，仅仅是这样就让她一刻也憋不住，毫无矜持地大笑。<br>“噗哈哈哈…呀哈哈哈痒哈哈哈”<br>“痒吗？哪痒，我给你挠挠。”<br>“脚底哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈…脚心痒呵呵哈哈哈”<br>“脚趾缝？那我给你挠挠。”<br>“不哈哈哈…不是嗯呵呵哈哈哈”<br>诺拉故意使坏，召唤来拷问人偶来代替她用毛刷继续刷莉莉丝的脚底，自己则开始用硬羽毛在莉莉丝被撑开的脚趾缝里穿入穿出，最大限度刺激趾缝的嫩肉，酥痒感直冲天灵盖，莉莉丝的笑声一下提升好几个分贝，脑袋乱扭，嘴角流出银丝 ，狼狈不堪。<br>“咿呀哈哈哈哈哈哈！好痒嘎哈哈哈…饶呵呵哈哈哈了我吧哈哈哈”<br>“还有力气求饶呢，再多笑会儿吧。”<br>“怎哈哈哈啊哈哈哈…不哈哈哈”<br>诺拉命令另外的人偶接替挠脚趾缝的工作，顺便<br>再有几个人偶去照顾一下莉莉丝的腋窝和其他敏感部位。莉莉丝可谓“苦”不堪言，被拘束住无法动弹，全身遭受着钻心般的挠痒痒拷问酷刑，能做的只有嘶声竭底的大笑而已。诺拉把目标转向莉莉丝的腰间一带，这里之前挠痒的反应很大。此刻，莉莉丝没有一丝赘肉的腰扭来扭去的，完美的曲线彰显着她的那令人神往的胴体。诺拉双手紧紧贴合上去，揉捏爬搔，无所不用，有如附骨之疽。诺拉能感受到莉莉丝腰部的紧实肌肉，良好的手感带给后者的只是无穷的笑意。<br>“咔哈哈哈哇呵呵哈哈哈…痒痒呼哈哈哈哈…去哈哈哈了…忍不呵呵哈哈哈”<br>腰间和足底两大死穴被同时疯狂挠痒刺激，直接让莉莉丝崩溃了，笑声再次提高几个分贝。秀发散乱，合不拢的嘴不停涎下银丝，眼皮上翻，脑袋本能地向后仰倒却只能撞上冰冷的刑床。香汗淋漓，刑床下都已积攒了不少滴落的汗水。这已经是她的极限了。<br>“嗯呀啊哈哈哈哈…去了哈哈哈哈…呵呵哈哈哈”莉莉丝皮肤上的纹路开始发光，早就颤抖不已的小穴终于忍耐不住，伴随着莉莉丝一阵抽动喷射出一股晶莹蜜汁，恰好射到正在挠莉莉丝蛮腰的诺拉脸上。<br>“啊咧\~魅魔小姐居然被挠痒痒到高潮了。”诺拉舔了舔嘴角的蜜液，“不愧是魅魔，蜜汁真好吃\~”<br>“咿哈哈哈你…嗯哈哈咳咳哈恶魔呵哈哈哈…呃啊…”<br>莉莉丝爆发出最后的大笑，终于体力不支昏死过去。<br>“痒晕过去了吗…看来她没说谎。不会用能力的魅魔不可能坚持住的。”诺拉看着刑床上凌乱不堪的莉莉丝，晶莹的小穴还在渗出蜜汁，和汗水混合在一起，从刑床上滴落。<br>“没什么好问的了，看来就是一只傻傻的魅魔。”<br>刑床一旁的水枪喷出冰冷刺骨的水流，无情地浇了莉莉丝一头。<br>“唔啊！…嗯…我这是…不要！别挠我痒痒了，人类！我真的没有骗你…”<br>“我想也是。我随便挠下你痒痒就受不了，还昏过去了，你不会使用能力吧。”<br>“能力？”<br>“算了。总之把你知道全说出来。”<br>……<br>诺拉听了莉莉丝的解释后，撰写报告上交给了皇族情报处。<br>莉莉丝也被告知世界早已变样，魔族基本消失殆尽。<br>“喂…人类，我无处可去，不如和你签订契约，好让我有个容身之处。”<br>“和我？你一介魅魔也派不上用场呀\~我凭什么和你签订契约。”<br>“哼\~你未免太小瞧我了。你是拷问官吧，我虽然对挠痒痒没办法，但是我能感知别人身体最敏感感的部位。如果你需要，我还能使用提升目标身体特定部位敏感度的法术\~怎么样，快和我签订契约吧。”<br>“有意思。那你能说说我哪里最怕痒吗？”<br>“嗯…腋下。尤其是腋下靠胸部那一带。”<br>“看来没有说谎。你叫我诺拉吧，可以和你签订契约，不过希望你分清楚主从关系。”<br>诺拉划开手指头取了一点血，正准备进行契约仪式。<br>“这下相信我了吧，人…诺拉，可惜你胸部太小，不然肯定会更敏感的。”<br>此话一出，诺拉的动作戛然而止。恐怖的气息蔓延开来，“诺拉…你怎么不说话了？快点进行仪式吧。”莉莉丝还一副无所谓的样子，不知道自己大祸临头。<br>“莉莉丝，仪式待会再说。现在我要教你些东西。”<br>“为什么…你要教我什么…”<br>“教你如何尊重主人！”<br>“什么…咿呀呼哈哈哈为什么…嘎哈哈哈又是\.\.嗯哈哈哈挠痒痒…哈哈哈不要”<br>“呀哈哈哈哈哈哈饶了我哈哈哈…咕呼哈哈哈”<br>……<br>莉莉丝触动了诺拉的逆鳞，承受了比先前强烈几倍的挠痒拷问，还被诺拉灌以利尿剂，被挠到反复失禁与高潮好几次。最后几乎坏掉的莉莉丝才得以和诺拉签订契约，成为诺拉的仆从。<br>从那以后，诺拉经常拿莉莉丝进行新的挠痒拷问实验，同时教她使用能力忍耐痒感。一开始莉莉丝还不愿意，无奈契约关系只能乖乖受痒，笑声一刻也忍不住。渐渐地，莉莉丝居然开始喜欢上这种感觉，比起性刺激高潮，挠痒痒的快感别有一番风味。<br>……<br>一段时间后。<br>诺拉在这段时间里拷问成功数人，业绩突出，终于迎来了她的第一次奖赏。<br>诺拉的办公室内。<br>“太好了，居然还有假期！”诺拉兴奋得举起双手，“上面准许我去维列尔公国度假，还是带薪休假！莉莉丝嘛…让她在这里看家吧…”诺拉没注意到莉莉丝悄然出现在身后，一把手插入诺拉暴露的腋窝里，灵巧地抓挠起来。<br>“咿呀！哈哈哈你干什么…”<br>“小诺拉呀，别那么无情嘛，也带上我呗\~”<br>莉莉丝嘴上说着，还加快了挠痒的频率，对着诺拉的腋下死穴一顿猛挠。<br>“嗯…哈哈哈你先呀哈哈！停！咿呀哈哈我知道了！”<br>就这样，诺拉同意带上莉莉丝一块儿，前往维列儿公国度假。这里港口众多，商业繁华，是绝佳的度假胜地。诺拉为了不引人注目，还特意用法术把头发染成了黑色，也免得惹出什么麻烦，虽然她那绝好的身材本身就够吸引人了。<br>……<br>来维列尔公国几天后。<br>二人漫步在商业街头，诺拉身着清凉夏装，小短裙下一双白晃晃的长腿动人心魄，脚上是一双凉鞋，裸露的脚趾甚是可爱。莉莉丝则使用法术伪装了自己魅魔的外表，只留下了完美的身材。同样是一身夏装，不过更加暴露性感，修长的脚趾涂有红色指甲油，微微蜷缩，从凉鞋里展露出来，搭在鞋尖上。二人成为街头的焦点，靓丽的身材吸引了无数男士甚至女士的视线。<br>“小诺拉快看，这里有一家你肯定中意的店\~”<br>“是吗，在哪呢。”<br>“这里\~”<br>“嗯…挠痒按摩店…带给你不一样的按摩体验。”<br>“还有挑战呢，好像成功了不但可以免单，还双倍奉还！”<br>“挑战内容是…按摩途中不笑，有意思\~”<br>“对吧\~咱们快进去吧！”<br>“等等，我觉得我要先上个厕所…”<br>“诶，难道小诺拉害怕了？这种地方怎么会有人能让挠痒拷问官用能力也忍不住呢？\~”<br>“也…也是，走吧。”<br>诺拉压下尿意，在莉莉丝的怂恿下进了挠痒按摩店。诺拉不知道，她马上就会后悔这个决定的。<br>未完待续<br><br>魅魔（纯血） 莉莉丝 Lilith<br>年龄 不详<br>身高 165cm<br>所属势力 效忠诺拉<br>粉色秀发，金色瞳孔。拥有魅魔里顶级的身材。<br>少见的纯血魅魔。虽然身体非常敏感，但对性刺激抗性很高，不会沉沦其中。<br>虽然没有什么战斗力，但似乎能洞察别人的敏感点，施展独特的法术能提高目标的身体敏感度。<br>不知怎么意外被封印，沉睡了数百年，避开了人魔大战。封印时间失效后，苏醒的莉莉丝急于补充能量，不小心溜进了皇宫，被侍卫当成刺客捉住。<br>—————————————————————<br>被诺拉进行挠痒拷问后屈服，和诺拉立下契约，向诺拉宣誓效忠。<br>经常被诺拉拿来实验新的挠痒拷问。<br>似乎迷恋上被挠痒而产生的快感。<br>身体各个部位异常敏感，足底和腰尤为敏感怕痒。<br>莉莉丝在被挠痒产生快感时会大量流汗，散发诱惑力极强的魅魔幽香，刺激男性性欲，对女性也有一定的魅惑效果。