---
title: 少年三娃的弱点
categories: [同人：葫芦娃]
---

“妖精，你妖力如此低微，也敢打小爷的主意？看在你戾气不重，应是没怎么真正作恶，如果现在跪下求饶，小爷我便放你一马。”少年笑嘻嘻地看着蛇精。<br>蛇精被这番瞧不起，自是窝火，但想起刚刚战斗的经历，也不得不承认对方的强大。十八班兵器打过去，这少年竟是完全不挡，轻轻松松用身体挡下了，还随手折断了一些。<br>不过，这也在蛇精的意料之中。当年青蛇也是耐他不得，如今几年过去，三娃已是少年，实力更强强大，兵器自是更破不了防。<br>“那这招呢？”说着，地上钻出无数白色的丝线。“哦，这是什么？”三娃自恃实力强大，并不躲开。丝线缠了上去，很快缠到了全身。<br>“哈哈，娃子，你本可以轻松躲开，但现在你完蛋了。”蛇精得意起来。当年金蛇破不了三娃的防，便是用软剑缠住三娃，从而制伏。这丝线比那软剑还要强大，唯一缺点是容易躲开。但这少年竟是坐以待毙，看来即将受困。<br>“嗯？”三娃挣了挣，这丝线竟是非刚非柔，难以挣断。即使大哥在此，恐怕也得费一番功夫。<br>“哈哈哈，投降吧，娃子。”<br>“看来我刚刚有点小瞧你了。”少年似乎放弃了挣扎。<br>“娃子，人家都说，不要在同一个地方摔两次，可你似乎有点蠢啊。”蛇精放下心来，戏谑道。<br>“不过，区别也不大。”突然，只见金光一闪，丝线居然断了。<br>“怎么回事？”蛇精不敢相信自己的眼睛，自己的杀手锏居然就这样被解决。<br>“你不会真以为这种东西就能制伏我吧？”三娃笑了笑，“几年前我倒是挺怕这种东西，不过现在嘛，我只要集中全身刚锐之气，一下就能挣开，比大哥干得还快呢！”<br>蛇精有些绝望。实力的差距实在太大，她使出全力，伤不了对方分毫，也束缚不了对方，三娃依旧气定神闲在那里，看笑话似看着自己。<br>如果对方起了杀意，那可能自己的命从有到无，就是一瞬间的事了。<br>蛇精强装镇定：“那个……小妖有眼不识泰山，不小心得罪您，还请赎罪。我们这就回去。”说着就往后退。<br>“嘿，别走啊，小爷我还没玩够呢。”三娃笑嘻嘻逼近，“变脸比翻书还快的蛇精大人，如果我刚刚没挣脱，我要向你求饶，你会放过我吗？”<br>蛇精直冒冷汗，看来今天是要交代在这了。<br>“不过啊，我倒是要感谢你把我弄出来。在山上闷死了，刚刚出来活动活动筋骨，心情真舒畅。所以嘛，你再陪我玩玩吧。说不定小爷心情好了，放你一马也说不定。”<br>“是是是……大人。”蛇精畏畏缩缩道。<br>“来啊，你还有什么法宝都使出来吧。”<br>“可刚刚那已经是我的极限了。”<br>“哦？那你不出手，我可要出手了。”说着，三娃以极快的速度移动到了蛇精旁边，蛇精这才反应过来，赶紧出手挡，可还是被打倒在地。紧接着，三娃右脚踩在了蛇精身上。<br>“这家伙速度也这么快吗？”蛇精心里吃惊，背上受到的力越来越大，让她暗暗叫苦。<br>“喂，你到底为啥想要抓我啊？”三娃问道。<br>“我想做很多事，苦于寿数短暂，所以想要长生不老，金刚不坏。”蛇精答道。青蛇精被葫芦山封印到彻底灭亡后，各个葫芦娃的山峰便移动到了不同的地方。传闻抓住一个葫芦娃，便可以得到对应的能力。蛇精找了三娃好几年，才找到所在地，然而却没想到，三娃已经成长到了这个地步。<br>“哼，贪心的家伙。”三娃力道更大了。蛇精急中生智，变回原型，想溜出去。<br>“想得美，额哈哈。”<br>以三娃的速度和反应，蛇精本不可能逃脱。然而，阴差阳错，蛇精的尾巴扫到了三娃的脚心。三娃力一松，蛇精趁机跑了。<br>蛇精沉浸于逃脱的喜悦，并没细想，三娃倒也没在意脚心的异样感觉。<br>“哼，下一次你可就逃不掉了。”三娃再次准备出手。<br>“等等等等，”蛇精气喘吁吁道，“我知道怎么击败你了。”<br>“哦？你之前不是说那是你的上限了吗？”三娃笑了笑。<br>“只是忘了罢了，你且等着。”“行吧，我便看看你还有什么花样。”<br>蛇精哪想到什么招数了，只不过想拖延下时间。不久，蛇精体力恢复差不多了，看着百宝锦囊，瞎猫碰到死耗子似的，一声：“出来”。锦囊里飞出一只绣花鞋，飞向三娃。<br>“哦，这是什么？”三娃说着竟然把绣花鞋捉住，拿了起来端详。<br>“啊？”蛇精万万没想到，自己的法宝居然这么不中用，让自己饱受羞辱。<br>且说三娃看这绣花鞋，突然想起来爷爷脚上的鞋子，又看看了自己的脚：“哦？这玩意是叫鞋子吗？看起来倒是挺漂亮，和我脚大小好像差不多嘛。是送我穿的吗？”说着，笑嘻嘻地把鞋子套到了自己的左脚上。<br>蛇精窃喜：“穿得可舒服啊？”“舒服倒是舒服，就是只有一只，穿着蛮变扭。”三娃说着想脱，“诶，怎么脱不下来？”突然间，鞋子金光一闪，开始缩小。<br>蛇精扭头就跑。她知道，这鞋子只能拖住三娃一时。<br>“跑哪去呢？”蛇精定睛一看，三娃竟跑到了自己前面。再看那鞋，努力往里缩，却缩不进去。三娃金刚铁骨，疼痛这种东西早就离他而去了。就在这时，三娃集中了刚锐之气，一下便把鞋子变为碎片，看着残害，摇了摇头：“可惜了。”<br>蛇精绝望了，但她还不想放弃：“只不过开胃菜而已。娃子，我猜你肯定有弱点。”三娃笑了笑：“是不是你也要打我三下啊？”“……没错，你敢不敢？”“行啊，不止三下，打到你满意为止。”蛇精操起十八般兵器，笼罩三娃全身，三娃动都不动一下：“给我挠痒痒呢？”蛇精冷汗直冒：“这娃子当真啥弱点都没有吗？”回忆战斗所有过程，不放过一丝细节，等等，少年刚刚说挠痒痒？蛇精突然想起了那声“额哈哈”和同时的脱力。“难不成这娃子吃软不吃硬？”蛇精心想。<br>“哼，你有弱点，只不过藏得很好罢了。”蛇精突然有了点自信，说道。“你还不服输啊？”三娃有些无奈，“你倒说说我哪藏了？”“刚刚十八班兵器笼罩了你全身，可一个地方例外。”“哦？哪里？”“便是你一直死死踩在地上的脚底板！你把它死死贴着地面，不就是怕被攻击到吗？”<br>三娃不由火起，心想这蛇精倒是死不服输。想自己以前战斗时，这双铁脚可是帮自己击败了无数对手，刀枪剑戟也伤不了分毫。只是这次对手实力太弱，自己根本不用动脚。然而，这家伙居然认为自己是在保护弱点，当真可笑！便抬起右脚来道“好好好，你说我这里是弱点，那便来攻击啊。要是小爷我还是感觉在给我挠痒痒，你可完了！”<br>“放心，绝不让你失望。”蛇精终于抓到了机会，有些兴奋，走上前来，看到三娃有些怒气的脸，不由害怕：“你可不能趁机攻击我。”“放心，直到你打够了，我不会攻击你。”“听说你们葫芦娃一言既出驷马难追，那我放心了。”<br>说着，蛇精抓住了三娃右脚脚腕，端详起脚底板来。葫芦娃果然完美之躯，脚底无鞋袜保护，却毫无尘土，皮肤幼嫩地像是婴儿般，大小适中，足型完美。这样一双脚，怎么会不怕挠痒痒呢？<br>蛇精却不知道，这双脚是三娃的利器。曾经有无数敌人都死于三娃这双看似幼嫩的铁脚之下，这也是三娃自信的来源。<br>“……你等啥呢，想打快打，不要想着拖延时间。”三娃毕竟少年，被一个美丽的女妖端起脚干，多少有些尴尬，脸也红了起来。<br>“这就打。”蛇精唤出一把剑，砍了上去，剑应声而断，可见脚的坚硬。<br>“哈哈，如何，还觉得我的脚底板是弱点吗？”三娃得意道。<br>“还没完呢，你可别得意太早，”蛇精道，“我可有一招按摩法，让我按摩你的脚底一段时间，它可就脆弱多了。”“呵呵，你扯什么都没用，无敌就是无敌。我就让你按摩一天都——啊哈哈。”蛇精慢慢抚摸着三娃的脚前掌，一股奇妙的感觉袭向三娃，让三娃突然笑出声来：“哈哈哈，妖精，哈哈，你，哈哈，搞什么哈哈，鬼花样哈哈。”“怎么了？你笑什么啊？刚刚不是说让我按摩一天都没事吗？难道一下子就受不了了？”蛇精本来还有一点顾虑，毕竟三娃如此自信，倒让她觉得之前那次倒有可能只是意外，可没想到三娃脚底板竟如此怕挠痒痒，仅仅是抚摸都不由笑出声。<br>“哈才哈哈没有哈哈，我哈哈只是哈哈笑你哈哈不自量哈哈力。”三娃不由想把脚收回去，可脚却被蛇精死死抓着，而且之前毕竟夸下海口，现在也不好意思用力收回去。况且不过是笑笑罢了，也没啥伤害，忍忍应该也就过去了。<br>可不知这中了蛇精的计，蛇精由摸脚前掌变为搔脚心，继续消耗三娃的体力。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈舒哈哈哈哈哈服哈哈哈。”这倒不单单是逞强。三娃自出生以来就与疼痛无缘，一直感觉不到痛苦的存在，既是幸运，也是不幸。没有痛苦，快乐就也没那么明确。这也便是他之前并不想早早干掉蛇精的原因。可能他自己都没意识到，他希望敌人给他一点痛苦的感觉。<br>“这娃子，倒是逞强。笑成那样，都没用力把脚抽回去。”蛇精想着，五指齐动，快速搔挠整个脚底板。三娃如遭雷击，突使大力，把脚抽了回去，退了几步，摸了摸右脚。<br>“哼，还说不怕？脚抽地挺快嘛。”蛇精打趣道。“我……我才没怕呢！哼，不过是让我笑笑罢了。笑一笑，十年少。我舒服都来不及呢。”三娃第一次碰上这种奇妙的感觉，倒不害怕，也不觉得这种东西能对自己产生威胁。但是，毕竟是自己主动把脚神给身为美女的蛇精挠，还让如此弱的妖精强制自己不由自主地笑，三娃倒是有些羞与怒。<br>“妖精，你到底玩了什么手段，为什么你只不过在我脚底上挠了挠，我便忍不住笑出来？”比起羞与怒，三娃倒更是有些惊奇。<br>“我不过就是挠了挠啊。你这娃子脚底太怕痒了而已。”<br>“啊？”三娃一惊。从小到大，三娃从来没被挠过痒痒，只是因为金刚不坏，下意识认为自己肯定不怕这种东西。难道自己真的如此怕痒？三娃蹲下身来，自己用手挠了挠脚心，确实有些麻痒，但还能忍住。<br>“自己挠自己是不痒的，难道没人告诉你吗？”<br>“啊？”三娃印象里好像是有这说法，便站起身来，心情复杂，自己脚心居然如此怕痒，有了一点不安的同时却又有了一丝兴奋，“切，就算如此又如何？你这家伙居然敢玩弄小爷我？”<br>“呵，是谁说让我试到够，又是谁说让我按摩一天都没事的？这就想食言了？你也不过如此嘛。”<br>“谁……谁想食言了？你想继续按摩，按就是了。”三娃伸出左脚。右脚如此怕痒，左脚会不会好些？他想。<br>“说不准人家按摩按摩，你又用劲抽走了呢。这按摩可不能半途而废啊，持续按摩才能让你脚底便脆弱。”<br>“那你想怎样？”<br>“把你的脚固定住按摩。”<br>“啊？”<br>“你可是连我的最强束缚都能挣脱的，怕什么？”<br>“谁怕了？”<br>“那你坐下。”三娃坐下，左脚伸出来。<br>“敢不敢两脚一起伸？”“啊？”“你可是怕了？”“怎么可能？你就等着瞧吧。”三娃两腿并排伸向前方。<br>“好。”蛇精念咒，耳环飞到三娃脚踝处，变为一副脚铐，铐住三娃双脚，中间伸出一个长链，飞入地下。三娃试着活动了下，脚的活动空间还是挺大的，主要是不能抽回了而已。脚铐和底面贴得还是蛮紧的。<br>“那我开始喽。”蛇精抚摸左脚底板。一阵奇痒袭来，三娃不由笑了起来：“哈哈好哈哈痒哈。”葫芦娃既是完美之体，左右脚当然是对称的，右脚如此怕痒，左脚当然也一样。<br>蛇精见三娃笑得如此开心，另一只手靠上了三娃的右脚底，双手齐动。蛇精手相当灵动又细嫩，仿佛专门为挠脚心而生，时而在脚前掌搔搔，时而在脚心扣扣，时而摸摸脚趾。可苦了三娃，笑得不停：“哈哈哈停哈哈哈停啊哈哈哈哈。”<br>蛇精见状，减慢了手中的动作，嘲讽道：“哦？你是不是受不了了叫我停啊？”“哈哈你听哈哈错了哈哈，小爷哈我舒服哈哈着呢。”“那我可就不客气了。”只见蛇精突然两手都以前所未有的速度在整个脚底板上到处滑动。三娃哪遭过这样的痒，笑得连话都说不出来，只能大笑了：“哈哈哈哈哈。”三娃将脚使劲往下弯，试图贴上地面，可是徒劳，但确实减小了痒感。“娃子，你脚乱动可不好按摩了啊。”蛇精说着，脚铐上突然飞出数个环扣，套住三娃脚趾，朝后拉。三娃当然不愿屈服，究竟是力气大，脚趾竟没被拉动。蛇精见状，激他道：“你既不怕，干嘛把脚缩成这样？敢不敢像个男子汉，干脆点，把脚张开。”三娃禁不住激将，放松了脚趾，脚趾被朝后拉，脚底板被以最大规模张开。“这才对嘛。”蛇精又把贴了上去。三娃感受到了前所未有的痒感，又企图让脚趾向前弯。可蛇精又岂能让他如愿。三娃脚趾一用劲向前弯，蛇精便去搔他的脚背，三娃一松劲，脚趾就又被拉向后方。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”<br>三娃实在受不了了，伸出双手，扑向了脚底板，想互助自己的弱点。<br>蛇精嘴角露出一丝笑意，时机到了。<br>就在这时，脚铐上又伸出了两个扣子，扣住了三娃的手。三娃腿上突然出现无数环，将腿按直。不过，即便如此，三娃依然够到了脚，只是护不住全部。蛇精依然不停在三娃没护到的地方点来点去。“哈哈停哈哈搞什么哈哈。”<br>三娃终于感觉到了危机，赶紧用劲挣脱。但蛇精的挠痒让他难尽全力，况且之前已经消耗了很多力气，本来几下便能挣脱的东西，一时间竟僵持住了。<br>“哈哈你使诈哈哈，没用哈哈我马上就哈哈挣开哈哈。”确实，就算如此，以三娃实力，要挣开的时间并不长。<br>“岂能让你如愿呢？”蛇精得意地笑道。<br>正当三娃全力挣脱之际，突然感觉腰间一痒，力气瞬间少了大半。回头一看，原来两只黑手已经从三娃背后的地上伸了出来，攀上了三娃的腰。“哈哈哈怎么哈哈回事？怎么哈哈腰也哈哈怕痒？”单凭对足底的进攻，无法制伏三娃，这也是三娃自信将弱点展现给蛇精的一大原因。但蛇精举一反三，既然三娃脚底板如此敏感，那些其他地方自然也是。<br>又一双黑手出现了，他们伸进了三娃的腋下，并不急于对腋下中心发起攻击，而是对边缘慢慢抚摸。“哈哈哈怎么还有哈哈哈。”三娃忍不住了，夹紧腋下，用手去驱赶这些黑手。然而，脚上此时却没了防御。蛇精毫不留情发起了进攻。“哈哈哈哈哈哈。”脚底板是三娃最大弱点，脚底被搔，三娃只得又将手伸向前保护脚底板，然而，如此，腋下便完全露了出来，腰腹也没了防御。黑手怎么可能放过这一机会呢？一双黑手再次进攻起了腰腹，另一双不再留手，直接伸进了腋下最深的，不停地搔挠。这下，三娃陷入了全方位攻击，护脚也不是，不护也不是，一时间方寸大乱。“哈哈哈哈哈哈哈怎哈哈哈哈么哈哈哈哈会哈哈哈。”<br>收网的时候到了，手铐与脚铐间的连接链突然绷直，化为铁杆，并在不断伸长。这下，三娃手被迫不断抬高，不仅护不住脚底板，腋下也越来越打开，腋下上的黑手越来越肆无忌惮，蛇精也兢兢业业一直在挠三娃的脚心。最终，三娃手臂和身体几乎成180度，腋下完全张开。黑手数量再次增多，照顾到了整个上身。而在脚底板处，也出现了几只黑手，有的进一步扳住三娃的脚趾，有的攻击那些蛇精不在攻击的区域。这种前所未有的痒感几乎要把少年逼疯，“哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈，”三娃眼泪都笑了出来，蛇精看着之前让自己无比惧怕，嘲讽自己，差点杀掉自己的不可一世的少年这副模样，别提多爽了，手上的动作更快了。在这种痒感下，三娃再无力与束缚抗争，只能后悔自己的大意。五分钟后，少年终于晕了过去。<br><br>少年醒了，睁开双眼，周围一片黑暗。想起身，却发现无法动弹。想用力挣脱，然而之前体力消耗太大，使不出力。<br>“醒了？”突然，门开了，蛇精走了进来，再将门关上。屋内突然燃起许多蜡烛，亮了许多。三娃定睛一看，自己被束缚在一张椅子上，手腕被环扣固定在扶手上，脚腕则被环扣固定在支腿上。环扣材质非刚非柔，四肢在其中甚至还有些舒适，但难以挣脱。腹部则是几根丝线让上身无法太向前伸。<br>“呸，妖精，尽使些下流招式。挠人痒痒算什么本事，有本事把小爷我放了，再来一战！”少年虽然身陷囫囵，但傲气不减。<br>“呵呵，兵不厌诈嘛。谁叫你这么怕痒而且如此托大？”蛇精笑了笑，说着边把手伸向三娃的腰腹。<br>“你干嘛哈哈，又来哈哈这招，哈哈哈不要脸哈哈。”蛇精手灵活地在少年的腰腹上到处点，三娃沉不住气了，边笑边扭动身体，想躲开，可无论如何躲，蛇精的手就没离开过三娃的身躯。<br>“还能骂我啊，看来还不够嘛。”蛇精手向上移，开始搔少年的腋下。<br>“哈哈哈哈哈住手哈哈哈。”腋下是三娃全身除了脚底板最怕痒的地方了，三娃边笑边试图夹紧胳膊。然而，这椅子的设计恰到好处，左腋下被保护住了，右腋下必然张开，右腋下保护住了，左腋下必然张开。蛇精始终能搔到少年一边的腋下，三娃只得一边扭动一边哈哈大笑。<br>“你这样老躲着可不行啊，敢不敢两边一起张开啊。”<br>“妖精，你当小爷我傻吗？”<br>“诶，敬酒不吃吃罚酒，你自己不张开，那我非要你张开。”<br>说着，扶手开始向上转动，三娃眼睁睁看着自己腋下被迫越张越开，只能不断说道：“别别别”。然而，这改变不了什么。最终，扶手越过三娃头顶，靠背上伸出一个环扣，扣住手腕，原来的环扣松开，扶手慢慢回到原位。这样，三娃的腋下已经张开到了最大。<br>“哈哈，娃子，这下你可躲不了喽。”蛇精双手齐上，扣挠搔等手法不断变化，三娃被这阵奇痒弄得只得哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”<br>一会儿，蛇精停了下来，三娃正庆幸能缓口气，突然感到脚腕正向前上方抬起，定睛一看，那支腿正抬起，而自己的脚底板正朝向蛇精，不由冒了冷汗。<br>蛇精一刮，三娃便差点笑出声来。蛇精见状，加快了搔挠的速度，三娃只得哈哈大笑起来。