---
title: 少女诺拉 一
categories: [纪实]
---

烈日，华丽的宫殿中，一处不起眼房间。<br>不过此房间背向太阳，可以让房间的主人免受酷热的折磨。漆黑的办公桌上的文件杂乱无章，一双小手托起桌上刚刚泡好的热茶，送到小手的主人嘴边。忙着审阅一旁的文件，丝毫没注意热茶还没凉。“啊！好烫！”刚送到嘴边的热茶瞬间被打翻，沾湿的桌上的文件。“啊，文件被…”她懊恼地甩了甩小手，捋了捋雪白的秀发。<br>她的名字叫诺拉，如你所见在这皇族的宫殿中工作。不过她的工作有些特殊，明面上是管理皇宫的园林，实际上是替皇族们审讯抓捕的别国的间谍、贵族甚至皇族，即皇族御用的拷问官。<br>诺拉的外表看来只是20岁不到的小姑娘，很难让人想象她居然是拷问官。<br>因为有着他人所忌讳的白发红瞳，诺拉基本不见外人。常年待在屋内使得她的皮肤越发娇嫩，洁白的身子和赤红的双眼，除了没有骇人的獠牙，颇有几分传说中吸血鬼的样子。她身着帝国军官制服，但无奈天气实在太热，逼得诺拉撇开领口，显露出了娇小的身着内衣的胸部。汗水顺着银发滑落，沾湿了胸口。“真热呀…”诺拉无力地抱怨着，抄起一旁的文件轻轻扇风，希望能变得凉快些。“要不把鞋子脱了吧…这靴子真不透气”她解开靴子的系带，褪去靴子，露出了已经被香汗濡湿的白袜，灵活的脚趾在白袜里勾了勾，仿佛在宣泄自己还是很热。“袜子也脱了吧。”诺拉脱去汗湿的白袜，一双完美的裸足暴露在空气中，脚趾和脚底沾湿香汗。诺拉将小脚搭在办公桌上，舒展脚趾，一张一合，感受着一丝丝凉风略过指缝的舒服。“呼…舒服多了，反正也没人，不然就这样休息一会儿吧，待会还有拷问工作…呢…”困意开始席卷诺拉，她睡着了，在睡梦中忆起了自己在贝琳达老师那里学习拷问的“快乐”时光。<br>……<br>十年前。<br>诺拉被当地的贵族追杀，父母也为了保护她而死，而贵族执意要处死诺拉，也只是一时看诺拉忌讳的如吸血鬼般的外表不爽，这种荒谬至极的理由。然而，蛮横无理的贵族杀掉微不足道的平民可不需要理由。逃亡的诺拉没有生存能力，最终在希洛安帝国边境因体力不支倒下，陷入濒死状态。“对不起…爸爸妈妈，我没能活下去…”诺拉眼中看不见任何希望，准备迎接自己的死期。但诺拉命不该绝，帝国前任拷问官贝琳达正好在这附近隐居，撞见了濒死的诺拉，并将她带回了住所治疗。<br>诺拉的命运从此发生改变。<br>“你…你不讨厌我吗…他们都说我是忌讳的象征”“？为什么，我完全不讨厌。我这个人很古怪，最不屑忌讳。”“真…真的吗”“当然，倒不如说我很喜欢你这雪白的头发，和少见的红瞳，很漂亮。”“！”“话说小妹妹你怎么在这，你应该是路易斯王国的人吧。”“…我…我爸爸妈妈为了让我逃走，被…被贵族杀掉呜呜呜了呜呜…他们都说呜呜呜我是邪恶的吸血鬼的后代”“！！！抱歉…没想到发生了这种事…不过你可以相信我，我会保护你的安全。”……<br>就这样，诺拉被贝琳达收养，在帝国边境生活。诺拉知道了贝琳达曾经有一个妹妹，但不幸因病去世，诺拉除了发色瞳色以外，和贝琳达的妹妹长的很像，所以贝琳达视诺拉为亲妹妹。几年过去，诺拉完全信任了贝琳达，也视她如同亲姐姐。诺拉找回了一些人生的意义，但内心任然没有走出当年的阴影，复仇的烈火反而愈发强盛，这一切都被贝琳达看在眼里。<br>经过几年的成长，诺拉已然褪去当年的稚气，发育后的身体显得她的娇小精致，银白的发丝及腰，红瞳在洁白的皮肤衬托下格外显眼，让诺拉看起来就像一个漂亮的人偶。虽然胸部仍然遗憾。<br>后来诺拉知道了贝琳达的前帝国拷问官身份后，似乎找到了自己复仇的道路。当上帝国拷问官，利用帝国想要对路易斯王国发动战事，可能会拷问路易斯王国的贵族，以此向当年的贵族复仇。<br>从此诺拉总是请求贝琳达教授给自己拷问技术，贝琳达拗不过她，便先答应了下来。<br>“小诺拉，你真的要学拷问吗…”“当然啦，贝琳达姐姐，我必须完成复仇…”<br>“唉…好吧，我看你年龄也快到帝国拷问官任职标准了，是时候教授给你了，至于你能不能当上拷问官，就看你自己了。”<br>“真的吗！！贝琳达姐姐！”<br>“当然啦。不过你也别急着高兴，接下来几年有你好受的。”<br>“放心吧！我不会退缩的。”<br>“但愿如此。”<br>几天后，诺拉迎来了第一次的拷问教学。“小诺拉，听好了，从现在开始你要叫我老师。”<br>“好的，贝琳达姐…老师！”<br>“很好。我不擅言语，所以先要你用自己的身体来记住我的拷问技术。”<br>“！也就是说贝琳达姐姐…老师亲自对我拷问吗！”<br>“对。不过你放心，我的拷问很“温柔”的。”<br>说罢，诺拉听从贝琳达的指示，平躺在床上，裸足伸出，并戴上了眼罩。<br>“老师，为什么不把我拘束起来呢？躺在床上要怎么拷问…”<br>“慢慢来，拷问分很多种，我要教你的和一般的拷问不一样。”<br>“这个世界的部分女性拥有男性没有特殊的能力，一天短时间内身体能凭意志施展法术，从而刀枪不入。也能根据需要调节自己的身体肌肉，维持生命。因此从事潜入或战斗等危险工作主要是这些女性，不过能力也有强弱之分，能力强者屈指可数。”<br>“小诺拉和我都有这种能力，但因为你年纪还小，加上没有人教你，所以你现在无法做到。我们的工作就是对她们进行拷问以获得有用情报。”<br>“她们即使被抓住也能支撑很久，待本国交易后救出。在此期间一般的拷问难以收获任何情报，但她们也有一个致命弱点…”<br>“是…是什么”诺拉听后有些害怕，也看不到贝琳达要做什么，身体开始不自觉的颤抖。<br>“你马上就知道了。”贝琳达盯着小诺拉那双颤颤发抖的裸足，它还不知道自己会遭受“灭顶之灾”。趁小诺拉还搞不明白什么情况时，赶紧动手吧。贝琳达修长的手指作勾状，在小诺拉的脚心微微一划。<br>“咿呀！贝琳达姐…老师，这是…”<br>贝琳达没有回话，灵活的手指不停地扰动着小诺拉的脚心，惹得诺拉阵阵痴笑。<br>“老师，好…噗哈哈哈哈,好痒”<br>诺拉吃痒不住，小脚不停乱晃，想逃离贝琳达的手指。<br>“不准动，忍住。”贝琳达语气突然凌厉起来。<br>“好…好的。嘻…哼…哈哈”诺拉不敢违背贝琳达老师的意思，只能一次次忍住钻心的痒感，勉强保持双脚不抽回来，嘴里不时漏出笑声。<br>“嗯哈…嘻嘻…老师这…就是你说的…哈哈…弱点吗”<br>“没错，她们虽然不怕一般严刑拷打的疼痛，却对付不了这种特殊的拷问。”<br>说着话的贝琳达反而加大手指的挠痒力度，对诺拉两只小脚的展开全方位进攻。“啊哈哈哈…等等老师这太痒哈哈哈”诺拉再也忍不住了，抽回了小脚。<br>“哼。这样就忍不住了，你的身体也太敏感了吧。”<br>“我…我也不想这样，可是这真的有用吗…”<br>“哦？那接下来试试别的地方。”<br>“等\!老师等等，让我休息…咿呀啊哈哈哈哈”<br>贝琳达不顾诺拉反对，扑到诺拉身上，手指不停在诺拉纤细的腰肢上点戳，不时抓挠一下光滑的腋窝…“呼啊哈哈哈…等下哈哈哈老师我…呵哈哈哈忍不住”<br>贝琳达趁这个机会把小诺拉的身体摸了个遍，基本弄清了她的敏感区。不过一时于沉迷对可爱的小诺拉的呵痒，完全没有注意分寸。<br>“哈哈哈哈…老师嗯哈哈哈哈我要漏…咳咳…哈哈哈哈”诺拉被挠得喘不过气，话还没说完，一股淡黄色的液体从诺拉下半身蔓延开来。<br>“小诺拉，抱歉，没想到你这么敏感，我看你实在太可爱了就…”<br>“唔呜呜姐姐也太坏了…”虽说贝琳达亲如诺拉的姐姐，但方才被贝琳达挠至失禁还是颇为羞耻，诺拉红着脸抱怨起贝琳达来。<br>“呵呵，现在你明白拷问的威能了吗。”<br>“明白了。”<br>“要想学会怎么用挠痒审问别人，先用你的身体来记住这种感觉吧。接下来的一段时间我会使用我的拷问技巧，对小诺拉好好地调☆教哦\~”<br>“诶…还要继续吗”一想到自己还得被这样挠痒，诺拉不由得有些害怕。<br>“当然了，刚才是谁说自己不会退缩的？”<br>“！…我可没害怕！这种程度我…我还忍得住！”<br>……<br>就这样，小诺拉每天都被贝琳达老师挠痒拷问，一开始诺拉根本忍不住笑意，随便被贝琳达呵痒身体就扭来扭去了。诺拉可爱的笑声每天都会持续，不过渐渐的她也能忍住好一会儿不笑出来了。<br>贝琳达这样每天对诺拉挠痒拷问，虽说有自己的考量，但更多的还是单纯想“欺负”一下诺拉，毕竟这么可爱的妹妹谁不想挠挠她的痒痒，欣赏她美丽的笑颜呢。时间一天天过去，贝琳达对诺拉展示的技巧也快大半了，诺拉也有认真地记下来，面对贝琳达的挠痒拷问也不像当初那么慌张了。诺拉已经学会调节自己的身体肌肉来对抗痒感，虽然还不是很熟练，偶尔漏出些笑声，或身体不自觉地抖动几下。<br>“诺拉，你的表现非常不错。”<br>“谢谢贝琳达老师。”<br>现在的诺拉，即使处于被挠痒的状态，也能平稳地回答贝琳达的问题。诺拉的小脸上的得意自然浮现出来，双手枕在脑后，露出光滑的腋窝供贝琳达的手指爬搔。<br>“你知道为什么挠痒可以被忍受，却还要用它来拷问吗？”<br>“不知道。”<br>“第一，这种特殊体质运转法术保护身体不被摧残消耗相对较低，但是用来对抗挠痒这种把戏消耗却非常高，相信你已经有所体会。所以采取这种手段才有可能彻底击破敌人的心理防线，拿到情报。第二，挠痒拷问不会留下痕迹，日后的俘虏交换能为帝国争取到有利条件。第三，依照国际公约，不能对贵族和皇族用酷刑，但挠痒不留痕迹，外界拿不到证据。”<br>“我知道了，老师。”<br>“还有，你觉得你可以完全忍受我的挠痒拷问了吗？”<br>“…可以”<br>“那你太天真了，真正的拷问还没开始呢。之前这些不过是儿戏，为了让你适应特殊体质的法术使用。”<br>“！”<br>“准备迎接真正的拷问吧，诺拉妹妹。”<br>……<br>诺拉被贝琳达拘束起来，绑在与地面平行的X型刑床上，身体各个敏感部位都完美暴露出来，衣物也被褪去。裸体被贝琳达姐姐看光，虽然不是第一次了，但是这样拘束起来展现出裸体，还是让诺拉羞耻得红了脸。<br>“老师，快开始吧…”<br>“不急。我问你，拷问中最重要的是什么？”<br>“是…是情报！”<br>“没错，还有呢？”<br>“还有？嗯…”诺拉晃了晃脑袋。<br>“是时间。拷问官是有时间限制的，如果长时间没能攻克敌人的心理防线，拿不到情报，所有之前的拷问就百搭了。敌人被捕获一段时间后，她的上级就会察觉此事，并与我方高层交涉要求释放或者交换俘虏。”<br>“原来是这样。”<br>“所以拷问官要在有效时间内拷问出情报。同时，对俘虏来说，抵抗痒感的时间也是有限的，她们不可能完全忍受住挠痒拷问。所以，学会高效率的挠痒拷问技术，才是能够胜任拷问官的关键。”<br>“我明白了，老师。”<br>“所以拷问过程中需要使用许多特殊手段，而它们相互叠加时往往能起到更好的效果。现在你就用身体来感受一下吧。”<br>说罢贝琳达就给诺拉戴上了眼罩。视觉被剥夺，诺拉与外界接触的地点集中到了自己娇嫩的皮肤，仿佛下一刻贝琳达老师的手就会挠上来…想到这，诺拉的身体不禁微微抖了起来。<br>“我之前给你的水你喝了吗？”<br>“我喝了，老师。”<br>“什么感觉。”<br>“有点想…上厕所。”<br>“想上厕所就对了，我加了利尿剂，待会你的膀胱就会装满尿液。”<br>“特殊手段是指这个吗，老师？”<br>“算是其中之一。一般情况下也可以加上灌肠，但我只是给你做个演示，就不带给你疼痛了。这种情况下，敌人施法的精力就会大大分散，对痒感的抵抗会大幅下降，同时失禁和灌肠的羞耻也会加剧她们心理防线的崩溃。”<br>“唔…确实难以忍受…”<br>贝琳达转身去拿来一瓶精油，仔细涂抹在诺拉的身体各个敏感部位，时不时使坏挠个痒。<br>“咿…”<br>敏感的皮肤被突然触碰，打诺拉一个措手不及，所幸并不是激烈的挠痒，只是温柔的按摩涂油，诺拉勉强忍住了笑意，运转特殊能力调节身体，对抗痒感。<br>“哼，反应还挺快。”<br>“唔…当然了，毕竟面对的是老师你。”<br>诺拉现在全身被精油滋润后，敏感度又上升了一个等级。光滑的皮肤摸上去手感棒极了，贝琳达忍不住多揉捏了几下，在捏诺拉的小腹时，对膀胱的刺激惹得诺拉一阵呻吟。<br>“呵…嗯啊…老师别捏了”<br>“本来还可以在精油里混入媚药的，但对现在的你来说太刺激了，以后再训练你。”<br>“现在我会将强对你身体的束缚，你好好记着。”<br>“是…”<br>贝琳达将诺拉的手臂加强了固定，使其无法移动分毫，这样腋窝就任人宰割了。然后是诺拉的小脚，使用特殊的锁扣撑开并固定脚趾，脚底尽可能向后伸展，固定锁死，最大限度暴露足底，要求足底不会因为受刑人的挣扎而产生褶皱……<br>贝琳达一番操弄后，准备工作基本完成，诺拉的尿意也达到顶峰，挠痒拷问可以开始了。<br>“这些只是最基本的准备工作，今天先做这么多，以后我再慢慢教你\~诺拉妹妹，准备好了吗？\~”<br>“老师…来吧”<br>诺拉说完便加强了对身体的调控，准备一开始就全力迎战贝琳达老师的挠痒拷问。然而想象中的钻心痒感并没有到来，老师也没有发出任何声音，四周似乎陷入一片寂静，自己被拘束在刑床上要被挠痒拷问的事实开始虚无缥缈起来。<br>“老师？…”<br>“…”<br>“老师？…你还在吗？”<br>“…”<br>诺拉先前在自己无法获取周围情报的情况下，运转能力，白白消耗了不少体力。时间似乎过去很久，又好像没有流动，等待的焦急感和未知的恐惧感干扰着诺拉的心绪，一时间让诺拉放松了警惕。<br>贝琳达老师出手了。<br>贝琳达选择直接进攻诺拉的腋窝，这里是她之前测试出的诺拉最敏感的部位。十指灵活地搔弄诺拉的腋肉，痒意直冲诺拉脑门，就像被名为痒的电流击穿身躯，诺拉疯狂挣扎抖动，笑声瞬间爆发开来，但因为拘束牢固而只是微微晃动了一下刑床。<br>“咿呀哈哈哈哈呵哈哈哈…等哈哈哈哈”<br>“大意了，诺拉，还不快调整身体。”贝琳达老师嘴上是告诫诺拉，手却变本加厉，加快了挠痒频率，开始在诺拉全身敏感区游走。<br>“哈哈哈是…呵呵哈哈哈…嗯啊哈哈…呃…”<br>诺拉心领神会，凭借这段时间锻炼出来的不凡毅力勉强压制住了笑意，合理运用能力调整身体各处来对抗削弱痒感。<br>“不错，但是真正的拷问中不会就是我一个人对你用刑的哦\~”<br>“！唔…嘻…”<br>贝琳达使用法术召唤出几个人偶，开始了对诺拉全方位的同时挠痒。<br>“这些是我当年拷问用的人偶，虽然有点年代了，但她们的手法我保证会让你舒服\~的”<br>“等等…我…嘻…还没准备…哈哈…”<br>“拷问官可不会等你哦，诺拉妹妹。”<br>全身的同时挠痒让现在的诺拉难以凭借能力抵抗，加上之前就隐约忍不住的尿意分散了诺拉太多精力，自己的崩溃已经是时间问题。<br>“呼哈哈哈…嘻嘻…呵…”<br>笑声憋不住了，诺拉脸颊鼓起，妄图再继续憋笑，但换来的也只是小嘴泄气，传出阵阵银铃搬的娇笑声。一个人偶照顾一个腋窝，其他部位也是如此，大大强化了对诺拉的刺激。诺拉的腰腹也惨遭揉捏，绵延的痒意时刻折磨着她，就连还没发育完全的胸部也被人偶大肆抚摸爬搔，粉嫩的乳头早已受刺激而变硬。尚未经人事的小穴也没被放过，人偶选择用羽毛抚弄诺拉的小阴蒂，惹得小诺拉面色潮红，从未有过的体验冲击着她的大脑性快感区，和痒的快感叠加在一块，转化为更动人的呻吟。<br>“呵哈哈哈…嗯啊…呵啊…嘻…咿呀”<br>贝琳达选择好好调教一下诺拉妹妹的小脚，这双裸足实在是太有吸引力了，有如天工雕琢的美玉，细腻光滑而无任何瑕疵，纤细的脚趾在贝琳达的挠痒下不停挣扎，却因束缚而不能弯曲，看起来十分滑稽。足底的纹路清晰可见，长时间的挠痒让尤物渗出丝丝香汗，在灯光的照射下闪闪发光，更加诱惑动人，惹人疼爱。<br>“呵呵哈哈哈…嗯哈哈哈…老师嘻嘻…我呵哈哈忍不住…”<br>贝琳达没有理会诺拉，手指继续肆无忌惮地在诺拉的小脚上起舞，尤其是脚心脚掌指缝这些柔弱敏感地区，诺拉的心理防线彻底崩溃，全身遭痒，括约肌也无力再守，从尿眼喷射出淡黄的尿液，打湿了诺拉双脚前贝琳达老师的脸，久违的失禁也让诺拉羞红了脸。<br>“诺拉！你都尿到我脸上了！看来你得接受更多惩罚！”<br>“哈哈哈老师…咿哈哈哈我错…饶啊哈哈哈”<br>其实贝琳达只是吓吓诺拉，毕竟诺拉妹妹反应实在太可爱，被诺拉的尿液射了一脸，反而让她兴奋起来。她开始使用更多挠痒道具，比如毛刷什么的，最大幅度刺激诺拉的脚底，每挠一下，诺拉的尿眼就会松动一下，随之而来的就是喷射而出的尿液，以及诺拉更惨烈的笑声……<br>这次训练后，诺拉休息了好一阵子才恢复精神，贝琳达老师也继续教授给诺拉更多拷问的知识，当然，还是得让诺拉自己接受贝琳达老师的挠痒拷问。<br>一段时间后，诺拉的能力控制更加熟练，对挠痒拷问的理解也更深了。今天诺拉也一如既往地准备接受贝琳达老师的考验，可是贝琳达老师却没有让她躺上刑床。<br>“老师？今天不继续吗？”<br>“这段时间你已经基本掌握了拷问技巧，可以进入实战了。”<br>“嗯…可是我现在也不是拷问官，没有俘虏让我拷问呀…”<br>诺拉低下脑袋表示不解，贝琳达老师坐上刑床，嬉笑着朝诺拉说，“这里不就有一个嘛，我现在就是俘虏了，今天就不用再叫我老师啦。”<br>“啊！我怎么能对老师…姐姐动手呢！”<br>“正因为我是你的老师，也是你的姐姐，才更应该让你在我的身体上实践，这是拷问训练的最后环节。”<br>“可是…”<br>诺拉还是于心不忍，毕竟面前的是给与自己第二次生命的姐姐，也是和自己父母一样发自内心爱自己的人。<br>“没事的，诺拉妹妹。我在成为拷问官之前可承受过更加严酷的训练呢，你这点水平还不一定能让我笑出来呢！\~再说了，不想报之前被我挠痒的“仇”吗？\~”<br>贝琳达见诺拉迟迟不肯动手，只得略施激将。诺拉心理尚不成熟，轻轻一激便上钩了。<br>“哼！姐姐居然小瞧我，我一定要让你痒得向我求饶！”<br>诺拉小脸一鼓，表示要让贝琳达姐姐好好感受下她的挠痒拷问技术。贝琳达满意地点了点头，褪去衣物，笑着躺上刑床，让小诺拉将自己束缚住，期间还不忘嬉笑着“嘲讽”诺拉几句，好像还嫌自己被拘束得不够紧。诺拉经不住“嘲讽”，调节刑床，使得贝琳达的两支手臂并拢拉直，完美暴露出紧绷的腋窝。再将调节刑床下半部分，使贝琳达的双脚尽可能地打开，暴露出成熟女性的小穴。再将刑床微斜，收紧贝琳达的小腿呈M字开脚。腿部固定紧后，最后便是贝琳达性感的足底，依照通常双脚完全束缚的方式使用锁扣将其拘束，脚趾微微撑开而令其无法弯曲，双脚像穿了高跟鞋一样撑开后掰，露出柔弱的足心。<br>“姐姐，喝下这杯水吧。”<br>“好…（喝水）…我已经开始期待诺拉妹妹能把我逼到哪一步了…”<br>诺拉给贝琳达戴上眼罩，准备给她抹上精油。看到贝琳达姐姐的裸体拘束的姿态，诺拉还是心生羞愧，自己还没好好近距离欣赏过姐姐的裸体。贝琳达柔顺的金发扎在脑后，白净的脖颈和迷人的锁骨动人心魄，腰腹等部明显能见锻炼过的紧实肌肉，小穴旁芳草茵茵，尽显成熟女性韵味。足底光滑没有死皮，脚趾涂了红色指甲油，搭配贝琳达这稍大的脚，更显性感。诺拉盯着贝琳达那微微晃动的饱满胸部，再低头看看自己贫瘠的胸，一股无名火从心中窜出，揉起了贝琳达的胸。<br>“嗯啊…诺拉妹妹你…嗯哈”<br>“为什么姐姐的胸就这么大呢，不公平\~”<br>“嗯…你年纪还小…还会发育…哈”<br>贝琳达没有用能力抵抗，享受着诺拉的“胸部按摩”。诺拉的小手揉捏胸部力度恰到好处，自己的乳头不时被抚弄带来的快感，贝琳达忍不住呻吟，尽可能地扭动身子，额头渗出香汗。<br>“嗯哈啊…诺拉…好舒服…嗯啊”贝琳达开始娇喘。<br>“哼哼，姐姐真色。”诺拉坏笑，手非但不停，还改为着重进攻贝琳达早已变硬的乳头。<br>“嗯哈…还不是你…哈…让我这么…嗯嗯啊…舒服…不过也差不多…可以开始了吧”贝琳达享受被诺拉妹妹“侵犯”的快感，但总归没有忘记今天的任务。<br>“嗯。姐姐别着急呀，我想试试姐姐的每个部位，找出敏感点，姐姐好嘛\~”<br>“嗯，也好，今天就随你喜欢吧！我可不会让你轻易找到的哦，真正的拷问也是如此。”<br>“哼\~姐姐尽管掩饰，我一定会找出来的！”经过刚才的前戏，诺拉对姐姐的喜爱逐渐驱使她渴望对贝琳达呵痒，想看平常威严的姐姐忍耐不了自己的挠痒拷问而被迫大笑挣扎求饶的丑态……奇怪的欲望沾染了原本纯洁的小诺拉，也许命运自从她决定踏上拷问官完成复仇那一刻就已经注定。<br>“呼…哈…”经过先前的调教，贝琳达喝下的水里的利尿剂也生效了，她感到尿意在膨胀，尿液正在迅速充满膀胱。<br>诺拉也开始了她的“探索”。<br>诺拉拿来一根羽毛，决定先从最简单的道具开始。<br>“嘶…诶，诺拉居然会选择用羽毛…嗯哈…一开始就选这么奇怪的地方”<br>原来诺拉一上来就用羽毛搔弄贝琳达裸露的菊穴，这里平常很少作为挠痒的部位，不过羽毛用在这里效果是极好的。<br>“姐姐忍耐力不一般，我估计平常位置都难以攻破呢\~这里如何呢，看招\~”<br>“呵…唔…羽毛对我没什么用哦”<br>虽然嘴上这么说，贝琳达的菊穴还是很诚实的，被羽毛刮弄地一紧一缩，明显痒得她不行。这还是贝琳达运转能力抵抗痒感之后的效果。<br>“哼哼，果然有效果，我已经知道怎么进攻姐姐了\~”<br>“是…吗…嗯…”贝琳达内心还是有些慌，自己的弟子多么有天赋她很清楚，估计长时间下来自己肯定会忍不住。但为了诺拉的训练，自己不会吝啬的。<br>“诺拉…我召唤出人偶供你…使用，操控她们对我…挠痒吧”<br>“姐姐这么有自信嘛！那我可不客气了\~”<br>诺拉如获珍宝，操控着人偶对贝琳达的常见敏感区挠痒，但略作保留，让贝琳达感到非常痒而又不至于大笑出来的地步。瞬间贝琳达的腋窝，腰腹，脚底，大腿内侧都被人偶们的手占领了，灵动的手指反复爬搔，摧残着贝琳达的心理防线，无尽的痒意和膀胱满涨的尿意混合在一起，极大消耗着她运转能力所需的体力。<br>“唔…呵哼…嘻嘻…”尽管有特殊能力抵抗痒感，但无奈受痒面积太大，且毫无规律，就算贝琳达运转特殊能力再熟练，也难免漏出些许似笑非笑的声音，嘴角已经压不住上扬的趋势了，微微隆起的小腹也表明里面的膀胱已经接近极限。<br>“不愧是姐姐，这么多敏感部位被挠还能不笑出来，真厉害。如果是我的话，应该已经笑得停不下来了吧\~”<br>“呵…那当然…嘻嘻…嗯…”<br>诺拉也开始自己的动作了。还是用之前的羽毛，这次抚弄贝琳达姐姐的胸部。羽毛划过柔软的胸部，来到粉嫩的乳头前。但羽毛只是在乳头四周转圈，沿着乳晕撩动，就是不触碰乳头。如此刺激下，贝琳达姐姐的乳头早已颤抖不已，这种若有若无的痒感简直是折磨，乳头似乎在渴望羽毛的爱抚，却又害怕被挠的搔痒。<br>“嗯啊…诺拉…你真坏…嘻嘻”<br>“姐姐的胸部太让人羡慕了，当然要好好欺负一下！嘿\~”<br>羽毛终于还是抚上了贝琳达姐姐的乳头，先前积攒的痒感瞬间爆发，引爆了贝琳达的一处心理防线。<br>“咿呀…哈哈…嘻…”虽然贝琳达拼命咬牙没有笑出来，但早已香汗淋漓的身体和急促的呼吸声足以证明她消耗了大量体力。乳头被搔弄，鲜白的乳汁从奶头分泌出来，构成一副诱人的光景。诺拉神使鬼差地含住了贝琳达姐姐的乳头，舌头舔弄，银牙轻咬，贪婪地吮吸着受刺激而出的新鲜乳汁。<br>“哈…没想到居然被…挠出了乳汁…等等嗯啊啊…”<br>“看来姐姐储存了不少呢\~我会让你尽快“招供”的！”<br>“呵呵…来吧…嘻嘻”<br>贝琳达的处境并不乐观。尽管诺拉在尝试寻找贝琳达姐姐最敏感的地方，人偶们可一刻也没有停止对贝琳达的瘙痒，她可是顶着重重痒意，不让诺拉看出自己哪里最敏感，最怕痒。<br>“还是先找找别的地方吧…”<br>“就放弃了吗…嘻嘻…诺拉妹妹”<br>“才没呢！我只是想让姐姐休息一下，毕竟也不是真的拷问嘛\~对了，要不帮姐姐做一下脚底按摩吧\~”<br>诺拉想起姐姐对她进行拷问训练时，总是喜欢把玩自己的小脚，搔弄脚心。自己也得好好“报复”一下姐姐才行。诺拉仔细地欣赏着贝琳达姐姐被束缚得动弹不得的裸足。不用多说，经过先前激烈的挠痒，足底已然汗湿，脚趾很修长，毕竟姐姐的整只脚要比诺拉的小脚要大许多，捏上去肉感十足。诺拉揉捏着贝琳达的脚底，手指轻压，粉红的脚底泛白，在脚掌和脚跟间来回抚弄，形成一道道短暂的白色纹路，带给受痒的贝琳达舒服的享受。<br>“呼…嘻嘻…真舒服呀”<br>“待会有姐姐好受的。”<br>诺拉的按摩不是没有道理的。贝琳达姐姐被按摩后的脚底血液加速流通，变得更加敏感红润，舒服的按摩会让人陷入其中而放松警惕。现在就是最好的挠痒时机，诺拉向姐姐展现了这段时间学习的挠痒技巧，平时姐姐对她脚底的呵痒方式，都一点不漏地记在心里。<br>“咿哈哈哈…嘻嘻…啊哈哈哈…”<br>“姐姐，怎么样，舒服吗\~”<br>“好哈哈…真有你的…嘻嘻…呵哈哈哈”<br>贝琳达已经再难憋住笑声了，断断续续开始展露出笑颜和动听的笑声。<br>诺拉的小手在贝琳达姐姐的较大的脚底舞动，宛如舞台上表演的钢琴师，而贝琳达的脚底则是钢琴。双手在钢琴上来回起舞，弹奏一曲又一曲歌儿，只不过弹奏钢琴发出的美妙音符是贝琳达姐姐抑制不住的欢快笑声。<br>“还不够…”<br>挠痒攻势取得一定成效的诺拉把目光转向贝琳达姐姐的小穴，这里确实是搔痒的好地方，但特殊能力对小穴有强化保护效果，无法进行性侵犯，对阴蒂等性器官的搔弄效果也不佳。导致强行对此处搔痒收获甚微。<br>“这里效果不好…那它的四周呢…应该同样敏感才对”<br>听到弟子这番话，贝琳达彻底开始慌了。这一带正是她的死穴，一般来说因为特殊能力对小穴有强化保护效果，所以一般拷问官不会直接对这里出手。问题是小穴的周围可没有强化保护效果了，但敏感度却也不低。先前自己接近小穴的大腿内侧的呵痒，都花了好大力气才忍下来，如今这里若再被进攻，自己要怎么忍耐……<br>诺拉决定先从附近的大腿内侧入手，试探一下姐姐的反应。<br>“呵呵…嘻嘻…诺拉妹妹，这里之前不是试过了吗…嗯哈”<br>贝琳达试图转移诺拉的注意，营造自己这一带不怕痒的假象。<br>“嗯…但姐姐的大腿捏起来真舒服，肉肉的。”<br>“嗯…哈哈…是吗，可我这里不怕痒呢…嘻嘻”<br>贝琳达掩饰得很好，但诺拉决心已定，揉捏着大腿的双手开始向小穴附近逼近，准备进一步试探贝琳达姐姐的反应。<br>贝琳达内心直呼不好，这样下去自己就会露馅了。可是没有办法，诺拉已经开始了对她的挠痒。<br>“哈哈…呃…唔…”<br>没办法了，贝琳达只好不再说话，使劲闭上嘴，强忍着其他敏感部位被人偶抓挠的痒意，连笑声也硬生生憋了回去。但这一幕却被诺拉敏锐捕捉到了。<br>“莫非，姐姐其实这一带怕痒得不行？\~”<br>“唔…怎么可能…嘻嘻…”<br>“哼哼，我觉得姐姐在说谎\~”<br>诺拉转揉捏为爬搔，在贝琳达大腿和小穴之间一带肆虐，尤其是中间的凹陷处。<br>“呃哈哈哈…嘻嘻…呀哈哈哈哈”<br>贝琳达的笑声瞬间高了几个分贝，身体如触电般的颤抖甚至让刑床摇晃了几下。<br>“姐姐果然说谎了呢\~”<br>贝琳达一下没忍住，毕竟自己的死穴已经被找到，加上憋尿消耗太多精力，这里的搔痒几乎能传给不远的括约肌，酥麻感冲击的贝琳达的脑门，让她瞬间破功大笑。<br>诺拉还没满足于此，姐姐还没失禁呢。于是便开始进攻小穴阴唇附近的软肉，这里被挠，直接让贝琳达放弃思考，括约肌无法再收紧，囤积许久的尿液喷射而出，射到诺拉的脸上。<br>“哼哼，姐姐也忍不住尿了呢！要惩罚哟\~所有人偶，不留余力地招待姐姐哦！”<br>诺拉没放过这个机会，招呼人偶们全力对贝琳达姐姐呵痒。贝琳达左右两边腋窝都被十根手指爬满，紧绷的腋肉完完全全地接受地狱般的挠痒，苦了腋窝的主人。她使劲摇晃脑袋，妄图减缓一丝痒感；身体如遭雷击，可碍于完美的拘束，只是徒劳地躲闪，恶魔的手指一刻也没有离开她的腋肉，酥麻感几乎融化贝琳达的神经；腰腹肋骨也未能幸免，点戳揉捏，怎么挣扎都无法逃离这般折磨；足底更是被人偶用刷子等刑具折磨得一阵红一阵白，脚趾就连磕头也做不到，大开的脚心无法拒绝钻心的痒意，光看贝琳达那崩溃的表情就知道有多痒了。<br>“等呼哈哈哈哈呵呵…太痒咿哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈”<br>“痒就对了，老老实实大声笑出来吧姐姐！”<br>诺拉趁势拨弄起贝琳达姐姐的阴唇和阴蒂，手指伸入小穴搅动，寻找姐姐的G点。此时的贝琳达姐姐已经十分虚弱糜乱，对小穴的掌控力度自然下降了。这般动作直接点燃贝琳达的欲火，痒感性快感尿意搅得大脑一片混乱，对小穴的直接刺激让她的括约肌完全不受控制，喷射出的尿液再也停不下来；爱液也不受控制的疯狂分泌，弄得小穴一片晶莹。<br>“咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈…喔嗯啊啊哈哈哈哈…妹妹呵哈哈哈哈…停呀哈哈哈”<br>贝琳达彻底失控，脑袋乱晃，唾液也从嘴里流出，小穴下方一片淡黄的尿水，喷射中的尿液还没有停下来的迹象…哪还有半点威严的姐姐模样。诺拉看到这幅光景，想进一步折磨姐姐的欲望化作欲火，小穴居然也不自觉地分泌爱液。<br>“嘻哈哈哈呵呵哈哈哈…停下哈哈哈哈呀…嘎哈哈哈哈哈哈”<br>“姐姐可认同我的手法了？”<br>高强度的挠痒持续不停，诺拉仍然没有停手的念头，折磨姐姐的欲望越来越强烈。<br>“呀哈哈哈哈认…咳咳…哈哈哈…妹妹…嗯哈哈哈哈我受不…”<br>“哈哈哈呵呵哈哈哈哈饶了…咳咳…呵呵哈哈哈哈饶…”<br>贝琳达真的快撑不住了，只得开口求饶，宣告了诺拉的胜利。<br>意识到贝琳达姐姐真的不行了，诺拉瞬间清醒过来，赶紧解开姐姐的束缚。<br>贝琳达虚弱地躺在刑床上，身体还会不时抽动一下，奄奄一息。<br>“姐姐，你还好吧…我是不是太过了”<br>“我…咳咳…没事…你做到很好…”<br>……<br>后来贝琳达还是休息了一天才恢复体力，诺拉这次真的把她挠到了虚脱。诺拉也不意外遭受了贝琳达姐姐小小的“报复”，被绑在刑床上挠得反复失禁了三次。当然，拷问教学还没有结束，贝琳达依旧是作为“俘虏”让诺拉进行挠痒拷问，同时教授她更多鲜为人知的技巧，不断精进诺拉的拷问技术。虽然这期间贝琳达非常不好受，每次诺拉的拷问技巧都会更进一步，她能忍耐的时间也越来越短……<br>时间飞逝，转眼诺拉已经是一个十九岁的少女了，她也已经完成了拷问修行，告别恩师，成功踏上了希洛安帝国拷问官的任职之旅。<br>……<br>“诺拉拷问官，诺拉！”<br>“诺拉！你居然还在睡觉！拷问都快开始了！”办公室的门被推开，一位英俊的金发少年走了进来，却发现诺拉还在呼呼大睡。<br>少年名叫安哈尔特，是希洛安帝国的第三王子，不知道为什么经常来找诺拉，也不忌讳她的外表，所以关系很好。安哈尔特也让她不要叫自己第三王子，而是直呼其名，当然，只能是私下场合。在诺拉看来安哈尔特应该是对拷问很有兴趣，想向自己学习。<br>几番呼叫，诺拉没有丝毫反应。<br>安哈尔特注意到了诺拉搭在办公桌上的裸足。脚底的汗液还未完全蒸发，晶莹剔透，少女独有的汗香混杂着些许酸臭味钻进少年的鼻腔，刺激着少年的下体。<br>安哈尔特盯着诺拉的裸足，“你不起来，别怪我动手咯\~”他开始抓挠起诺拉的脚心。<br>“嗯…呵哈…嘻嘻…好痒”诺拉终于有了反应，咧开小嘴痴笑，脚趾弯曲，双脚不停躲避安哈尔特的搔痒。<br>“嘻嘻…谁…哈哈…怎么回事…哈哈”诺拉的意识逐渐清醒，脚心的痒感越来越强。<br>少年看着少女被自己呵痒的反应，下面开始不受控制的膨胀，伸出舌头舔舐眼前的尤物的欲望开始膨胀。<br>“呵呵哈哈哈…你干嘛！…安哈尔特！嘻嘻…别挠我脚底呀…好痒”诺拉彻底醒了，见到安哈尔特在挠自己脚心，立马把脚收了回去，羞红着脸抱怨他又挠自己痒痒。<br>“哈哈，谁让我怎么叫你都不醒呢。这样才能叫醒你这头懒猪吧！\~”<br>“你！我才不是懒猪，我…我只是太困了才休息…\.对，这是午休！”<br>“哼，你也不看看现在什么时候了，你的拷问工作马上就开始了，要不是我来叫你，你又要迟到被扣工资了。”<br>“啊！”<br>诺拉急急忙忙套上靴子，连袜子也没来得及穿就撇下安哈尔特跑出去了。<br>“真是的…”安哈尔特在诺拉的办公桌前坐下，发现了诺拉没来得及穿的袜子。“这是…！”他小心翼翼地去关上办公室的门，拾起诺拉的袜子，埋入鼻子深吸这天赐的宝贝。一股少女的汗臭味涌入鼻腔，令他欲罢不能，下体再次坚挺。<br>“诺拉…的味道…喜欢…”安哈尔特念叨着诺拉的名字，一阵猛吸后，念念不舍地放下诺拉的袜子。<br>“虽然带回去也不错，还是算了吧。”安哈尔特摆好诺拉的袜子，转身离开了办公室。“这个丫头虽然笨拙，却不傻，引起她的怀疑就不好了，我还不想让她觉得我是变态。”<br>另一边，诺拉急急忙忙赶到拷问室，所幸没有迟到。而今天拷问的对象是……<br>未完待续