---
title: 少年英雄的敗北2
categories: [纪实]
---

游泳英雄被拘束在金属制的台座上呈現大字形，。“放开我！！”可恶！”即使拼了全力想要掙脫手脚的束缚，最終最多也只能使平台發出嘎吱嘎吱的金属声罷了。<br>身旁的門打了開來。游泳仔在重重束縛下勉强把頭抬起來，往那边一看，發現站着一个女人。“游泳仔，看看你現在的淒慘模樣”，“你就是玛利亚吧”，“啊拉，居然知道我，真是令人高興啊”<br>“你打算做什麼！”游泳少年为了不被察觉到內心的不安而大声喊。“什么嘛，肯定是要對你做一些拷问的”“拷问…？”“我们想知道的只有一个。就是你们秘密基地的地方“，“怎么可能告诉你们这种事。拷问也是徒劳的，对我沒有用！”，“呵呵……是嗎？。”玛丽亚从伸出左手，用食指轻轻抚摸着游泳男孩的大腿。“吚！？嘻嘻嘻嘻嘻嘻，住手啊！”游泳男孩用力地喊了一声。<br>“你的身体非常敏感啊。但是卻装成絲毫不怕的模样。听了这句话，游泳男孩的脸色也变得苍白了。“拷问，难道……”「沒錯就是你猜的那樣呦」<br>玛丽亚从箱子了拿出了一隻小貓，並把奶油塗在游泳男孩的肚臍上，手上調皮的貓一聞到奶油香立刻衝動肚臍那邊舔了起來。“拷问，开始！”「啊哈哈哈……！？该死……！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！住手！」“哎呀\~，才一隻小貓就能讓你笑成這樣，前方的拷問可比這殘忍數倍喔。”<br>玛利亚灵巧地操纵小貓，她分別把奶油塗在惻腹、腋下、脖子，刺激游泳男孩的上半身。貓就在這些地方遊走，這可苦了游泳男孩。「哈哈哈哈\~！！”给我住手啊\~\~！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」“呵呵，你现在真的太难看了\~。”「啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！该死！！！住手啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！」<br>“那么\~，在追加一隻猫咪！”玛丽亚又從箱子里取出一只猫。「啊哈哈哈哈哈！！住手……快住手～哈哈哈哈哈哈快住手哈哈哈哈哈！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈！」瑪莉亞不理会这样的請求，开始用手来在游泳男孩的大腿和膝盖上遊走「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」游泳男孩的笑声更加激烈。“啊\~看你笑得很開心阿。果然还是喜欢被搔癢”「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不喜欢喵\~！！」<br>　　几分钟后，玛利亚的手停了下来。「哈……哈……哈…」男孩在一陣折磨下已表現出精疲力竭的模樣。“那么，要招供了嗎？”「谁會招供……我死都不告訴你…！」“不愧是游泳仔，果然不會這麼輕易放棄，不過這樣也不錯，太快投降反而顯得不好玩了”，“下一波的攻勢要來嘍！”玛丽亚把猫扔在地上，两手手指轻轻地在游泳仔面前擺動。「呀，住手！不要在来了！」<br>玛丽亚直接用雙手在游泳男孩的腋下开始搓揉。「哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊\~！！”好痒啊～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！给我住手！！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」游泳男孩比刚才笑得更激烈。手指发出的癢感比貓咪輕舔所發出的差別太多了<br>玛利亚将腋下的手指慢慢向腹部移動。「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！！”肚子…啊啊啊啊啊哈哈哈肚子不行啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！」瑪莉亞分別用一支手輕輕地繞著肚脐周围畫圏，另一支手則是稍微用力的揉腋下的穴位「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！救命啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」<br>玛利亚的手再向下半身發起進攻，直接在游泳男孩的大腿肉抓搔。「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行～！！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」游泳男孩笑得比以往更加大聲。因為大腿是他最大的弱点。“哎呀，这里很敏感啊。”玛丽亚在他的大腿侧面和内侧和抓來抓去。“如果你想停止的话，就告诉我秘密基地的位置”「啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！”啊～哈哈哈絕……哈哈絕不告訴你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~！！」<br>玛丽亚把抓搔的力度往上提升一個檔次，在大腿上的穴位一頓揉搓。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！停啊啊啊啊！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>玛丽亚停下了動作。「哈…哈…哈……」游泳男孩趁著短暫的休息時間大口大口的吸入珍貴的氧氣<br>“怎么样，泳衣英雄？因为一点小事而被折磨成這副德行的心情是？”「…可恶！」由于懊悔和被搔痒的体力消耗，讓从游泳仔的瞳孔流出了眼泪。“只要告诉我秘密基地在哪里，你就能自由了”对于玛利亚的提議，游泳仔的心动摇了。他想逃离这痒的地狱。“基地在哪里……「可是，如果說了的話……」，作为英雄的尊嚴和正义感使他闭上了他的嘴。“是嗎……那就算了。我会讓你嚐嚐真正的地獄的”<br>　　在那之後游泳男孩被移到别的房间，又被重新被拘束成一个大字。房间里有玛丽亚和在后面操作机器的柳米爾。“来吧，游泳男孩。你不是絕對不會屈服。說什麼不要输给痒什麼的！”“真是个好回答啊\~你那强烈的正义感，就由我來摧毀吧！，已經迫不及待看到你哭著求饒的模樣了\~\~\~<br>玛丽亚回头看了柳米爾。“柳米爾，机器状态怎么样了？”“是的，玛丽亚大人。雖然还只是试試机,不过，已經准备完毕了”柳米爾拉下了机器的控制杆，游泳仔躺在的拘留台的侧面打开來了，有6个魔术手在游泳英雄的眼前。“最后的忠告啊。快告诉我你们基地的位置「不，絕對不會說的！」“好吧！沒辦法了，开始吧。”<br>游泳男孩紧紧地闭上了眼睛。柳米爾按下开关，魔术手们開始一齐的搔痒游泳男孩的全身。「啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！”好痒好痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！给我走開啊！，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>現在在游泳男孩的身上共有两根魔術手在腋下，一根腹部，两根大腿，剩下的一條正在不斷的在左右腳中交換。「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！救命啊！！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈」想要讓我住手的话就快说！你所属的秘密基地到底在哪里？”「不……不可能會跟你講的啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」“是嗎，就那麼喜欢被搔痒啊。柳米爾，把功率提高2倍”“知道了”，柳米爾开始拨动机器的刻度盘。随着指針所指的數字越大，魔术手指的活动也一点点变得更激烈，從游泳男孩的嘴中發出的笑聲也更為淒慘了。「啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！”讨厌啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好痒啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」……真难看啊。我早就提醒過你了”<br>玛丽亚在游泳男孩的耳边说着令人讨厌的话，試<br>圖降低他的心理屏障。 曾經的游泳英雄竟然淪落的如此地步啊！「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」，柳米爾把指著轉到了最大化。令人难以想象的痒劲袭击了游泳男孩的全身。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经不行了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~！！快死了～～呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊～要死了啊～！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>正在狂笑的游泳英雄突然沒了聲音，一动也不动了。因為嘴巴正處於打開的狀態，口水從他的嘴巴一點一點的流出，翻了白眼的瞳孔也因為笑到留了眼淚。一直痒到极限的身体正在拘束台上抽搐着，曾經的大英雄現在卻一副被玩壞的模樣。<br>柳米爾推回机器的拉杆，魔术手们回到了台座的侧面。“哎呀，好像笑到晕过去了。哼哼哼哼…”玛丽亚望着无力地躺在台座上的英雄，嘴角露出了一抹微笑，“等你醒來後還有一堆折磨在等著你呢！”