---
title: 少女纪实（一）
categories: [纪实]
---

6月14日 星期五 19:30<br><br>当夕阳的余晖彻底消失在地平线的彼方，夜幕便笼罩了这座并不偏僻，却也算不上如何繁华的小城。<br><br>样式古旧的建筑群交错分布在城区的中央，随处可见岁月留下的斑驳印记——布满涂鸦的广告墙，杂草丛生的行道，破损不堪、早已沦为摆设的监控镜头…即使是那些相对昌盛的地方，也无不例外地隐隐透着一股萧然。虽然这座城市表面上仍然维持着还算祥和的氛围，然而在它的内部，无论是经济结构还是社会秩序都早已到了崩溃的边缘，日益增长的犯罪事件让维持治安的警察们疲于奔命，一些自暴自弃的管理者干脆放弃了自己的职责，选择妥协于现实，在与地下势力的勾结中获取利益…<br><br>故事便发生在这样毫无未来可言的地方。<br><br>已是傍晚，白天熙熙攘攘的人行道上此时显得颇为空荡与沉寂，厚重的云层遮蔽了整片夜空，以及那点缀着星光的朦胧月色，让过往行人无一例外地笼罩在昏暗之中；即使道路两旁竖立着不少灯柱，可那些年久失修的电网早就难堪重负，只剩寥寥几盏街灯依旧在顽强地闪动着昏黄的光，尽忠职守地为归家的旅人照亮前路；除了风吹拂树枝的沙沙声，以及从远处偶尔传来的微弱虫鸣，周围寂静得几乎让人有些心慌——<br><br>显然，这样的环境不会让人有什么安全感；因此，自然不会有人想要在此多加驻足，几乎每个路过的行人都神色匆匆，只顾埋头赶路，完全没有人去注意一个正站在街边喝酒的微醺男人。<br><br>男人看上去二十多岁的样子，将近一米八的个头，穿着一件掩人耳目的风衣，斜挎着一只鼓鼓囊囊的提包，平平无奇的长相虽然算不上如何英俊，倒也还算说得过去；手中提着的劣质酒瓶已经空了大半，却仍在意犹未尽地砸着嘴，似乎正东张西望地搜寻着什么。<br><br>乍一看去，这只是一个喝醉的酒鬼；不过，男人那双闪动着狡黠与精明的细长眸子却足以让任何与他对视的人心生警觉。<br><br>男人的名字是宋浩轩。虽然名字听上去正气凛然，然而实际上是个不折不扣的渣滓——这个男人对年轻女孩的身体有着近乎病态的欲望，而他的家境又相当殷实，因此，被他祸害过的少女已经用双手都数不清了；更加令人不齿的是，男人在不久前凭着自己的关系网，挤掉了其他人的名额，空降到了一间中学担任保健室的挂名教师，而原因仅仅是“这种地方应该很方便玩女人吧？”之类荒唐的理由；在这之后，他便藉着各种机会，想方设法地亵玩高中少女们青涩而美好的身体，并且乐此不彼地沉迷其中。同时，为了保护自己的名声与风评，这个精明的男人一边做着这种下流的事情，一边用各种演技掩盖自己的所作所为，而那些被欺辱的女生又大多不敢声张，因此在相当长的一段时间内，男人欺诈了几乎所有与他接触的人。<br><br>如果只是这样的话，倒也还算不上什么。然而，在尝到甜头以后，普通的性爱已经不能满足这个被色欲冲昏头脑的家伙了。对如何胁迫少女经验丰富的男人愈发大胆，甚至越过了道德与人性的底线，开始在每个闲暇的夜晚到街上闲逛，希冀着找到能让自己满意的“猎物”——<br><br>因此，站在街边喝酒的样子不过是一份伪装而已，看上去已经微醺的男人实则相当清醒，正一刻不停地打量着四周，眼中不时流露出期待与渴望的神情；这条街的不远处就是名为向阳中学的县立高中，虽然天色已晚，不过只要留心观察就会发现，这里是不少学生回家时的必经之路；而他的目标正是那些恰好路过此地，又敢于独自回家的不幸少女。<br><br>不过，男人的运气似乎不怎么好。虽然他已经在这附近游逛了将近半个时辰，却还没有发现任何可以下手的目标——傍晚的行人本就稀少，即使偶尔有放学的女生路过，也大多是三两成群地结伴而行；就算碰巧发现那么一两个落单的少女，姿色也都相当平庸，完全无法满足他的欲望。<br><br>“嘁，今天运气不行啊…”男人嘟囔着，将手中剩余的半瓶啤酒一饮而尽，泄愤似的随手将瓶子甩到墙上，呯的一声砸得粉碎，“一个能让我看上眼的女人都没有，妈的…”<br><br>骂骂咧咧地嘀咕了好一会，男人的心情才平复了一些，也不再继续感叹自己的“时运不济”，转而将手伸向身侧的提包，准备再开一瓶新酒，然后回家睡个好觉。<br><br>或许是造化弄人，就在男人即将放弃、转身离开的时候，一抹从街角转出的倩影忽的进入了他的视野——<br><br>那是一位散发着青春活力，身形相当娇俏可爱的少女，一头黑褐色的长发用一根红缎带简单地扎在一起，五官犹如雕琢般精致；虽然个子不高，大约只有一米五几的样子，身体却发育得相当不错，颇为丰满的胸脯傲然挺立着，足以让任何男人浮想翩翩；贴身的白衬衫打理得干干净净，几乎连褶皱都看不到，外面披着一件起挡风作用的米黄色外套，却没有系扣子，因此只要稍加留心，便能窥视到少女玲珑有致的娇躯；左肩上斜挎着一只素朴的布包，红白相间的方格裙在晚风的吹拂下不免有些走光，被丝袜包裹住的白皙大腿时不时地暴露出来，就连那裙底的风光似乎都隐约可见。虽然感受到阵阵寒意的少女已经察觉到了这一点，可急于回家的她又不愿放缓步子，只好一边羞怯而慌乱地用手紧紧按住裙摆，一边机敏地张望着四周，希冀着不会有人发现自己的窘境；除了那根起着发卡作用的缎带，少女身上并没有任何冗余的妆饰，可正因如此，即使是昏沉的夜幕，也遮盖不住她那如出水芙蓉般清纯动人的气质。<br><br>男人看得有些呆了。<br><br>而正处于紧张状态的少女很快就察觉到了那道正在窥视自己的目光，她有些迟疑地扭过头，将视线投向男人这边；当四目刚刚相对，她便如一只受惊的野兔般缩了回去——从男人那眯起来的狭长双眸中，少女看到的只有无止境的色欲与贪婪。<br><br>那个家伙，很危险…！<br><br>少女的心中泛起一阵危机感，聪敏的她本能地加快了步子，想要尽快离开这里；然而，伴随着踢踏作响的仓促脚步声回荡在这条寂静的小路上，她的身影反而显得更加惹人注目了。<br><br>男人并没有对此做出什么反应，只是站在原地，用下流的视线窥视着少女的背影；直到那道倩影快要走出他的视线，沉浸在少女美色中的男人才回过神来，扬起嘴角，露出有些惊喜的笑意；仅仅是想着接下来要做的事情，男人就兴奋得舔了舔嘴唇，甚至连呼吸都变得有些急促起来——<br><br>真是个不错的猎物啊。<br><br>见步履匆匆的少女马上要消失在远处的街角，男人没有任何犹豫地跟了上去；虽然内心渐渐升腾起来的炽热欲望已经将男人撩拨得相当兴奋，不过经验丰富的他并没有急于求成，只是远远地吊在少女身后，如同志在必得的猎人一般尾随着自己的目标，寻找最为合适的出手时机。<br><br>————————————<br><br>已经拐过街角的少女猛地转身，却什么也没有看到；身后那条空旷的人行道似乎没有任何异常。未谙世事的她不禁放松了警惕，觉得自己成功脱离了危险；少女放缓步子，一边揉着有些酸痛的大腿，一边如释重负地般长出了一口气。<br><br>“那一定是个痴汉吧，好恶心…没想到，现实里真的会有这种人啊…”<br><br>少女捂着胸口，后怕似的喃喃自语着，用力甩了甩头，想要将这不快的遭遇抛诸脑后，“算了，快些回去吧，梓欣该着急了——”<br><br>少女的名字是姜梓晗，她口中的梓欣则是她的亲妹妹；两人的父母都因为工作的原因不得不远赴国外，时常感到孤独的姐妹二人只好相依为命地照顾着彼此；在这样的环境下，两人都养成了很强的警惕心——在往常，为了安全起见，梓晗都会在放学后与同学结伴而行，然后径直回到家中；可今天是个例外，学校中的琐事耽误了她不少时间，等少女处理完那些事情后，空荡荡的学校里已经找不到任何可以同行的人了。因此，梓晗只好孤身一人踏上归途；她本以为这没什么大不了的，然而，仿佛是命运在捉弄她一般，不幸的梓晗恰好在今天遇到了这个心怀鬼胎的男人。<br><br>尽管梓晗想要抓紧时间回到家中，可她与妹妹的住所离学校并不算近便，距离此处还有起码半个小时以上的路程；而在这座已经近乎荒芜的小城，想要揽到一辆计程车可谓是难如登天，因此，无论少女再怎么着急，她也只能靠自己纤弱的双腿，一步步地前行着。<br><br>“啊啊，已经这么晚了…梓欣不会还没吃晚饭吧…”<br><br>仍未脱离危机的梓晗没一会就将刚刚那段不快的遭遇抛诸脑后；这位专注于赶路的少女完全没有发现身后那个躲在暗处、如影随形般尾随着自己的男人，满心都是对妹妹的担忧。<br><br>经过大约一刻钟的疾行，梓晗终于来到了一座街心公园的入口。这里是她回家时的必经之路，只要穿过这座公园，就可以遥遥望见她与妹妹的住处；然而，这座公园却僻静得让人心慌——虽然这里的风景还算不错，道路两旁绿树成荫，还有好几条蜿蜒着穿过花丛的小径，可那些久失修缮的基础设施大多破败不堪，就连完整的路灯都没剩几盏；加上在这做萧条的小城，也没什么人会有游山玩水的闲情逸致，因此即使在白天，这也是个人烟稀少的地方，何况此时已经接近傍晚八点；一眼望去，笼罩在夜幕中的园区空空荡荡，几乎看不到一个行人。<br><br>虽然梓晗的心中有些忐忑，可急着回家照顾妹妹的她还是义无反顾地踏入了公园的大门。<br><br>而这正是男人所希望的——在这种偏僻的地方，无论他做些什么，都不会被路人打搅自己的“好事”；加上这一片昏暗的周围连一架监控镜头都没有，就算被侵犯的少女打算报警，警察们也很难找到对他不利的证据。<br><br>显然，现在是最适合下手的时机。<br><br>起初，男人还有些犹豫；毕竟，只要他的所作所为被人发现，就一定会落得身败名裂，甚至锒铛入狱的下场。不过没多久，炽烈的欲火就彻底盖过了男人残存的理智。盯着少女可爱的背影，男人再也按捺不住自己的色心，三步并作两步地从藏身的阴影中钻了出来，像正在扑食的恶犬一般朝着不远处的梓晗冲了过去。<br><br>听着身后猝然响起、愈发逼近的脚步声，梓晗不由得打了个寒颤；聪敏的她几乎立刻明白了自己的处境，头也不回地拔腿狂奔，试图逃离这里；可是，已经小跑了一路的少女此时根本没剩下多少力气，又怎么可能跑得过那个正值壮年的男人呢？<br><br>没过一会，男人就追上了梓晗；他一边伸出手，粗暴地扯住少女的头发，让她无法继续逃跑，一边用另一只手袭向她那对饱满的胸脯，丝毫不掩饰内心的得意，戏谑地笑着，“喂喂，不要这么冷淡嘛。放心好了，我没有恶意的，只是想和你做一点舒服的事情而已…哈，只要你老实一点，就绝对不会受伤哦？”<br><br>梓晗下意识地发出一阵吃痛的短促哀鸣；尽管少女竭力告诫着自己要保持冷静，可从未经历过这种事的她还是不由自主地慌了手脚。仅仅是听着男人那猥琐的声音，恐惧就如跗骨之毒一般在梓晗的心中蔓延开来，让她不顾一切地挣扎着，“呜…！放开我，你这混蛋！不许碰我！”<br><br>虽然梓晗摆出一副相当强硬的样子，可无论是谁都能看出她的色厉内荏。<br><br>筹划已久的男人显然不会因为这种程度的困难而善罢甘休。见少女似乎不愿轻易屈从，男人的脸色也随之阴沉下来，那只拽着梓晗头发的左手猛地用力，毫无怜惜地拉扯着，逼迫她凑近自己，然后又抬起右手，狠狠地抽了少女两个耳光，清脆的掌掴声在这僻静的公园中显得格外刺耳，“妈的，别这么不识好歹啊！再敢乱动的话，老子就掐死你！”<br><br>双颊传来的灼痛让梓晗有些头晕目眩；在男人的威胁下，这个还未见过世面的少女彻底慌成了一团——虽然梓晗还从来没有真正接触过两性之间的事情，可聪敏的她也隐约能够猜到男人想从自己这里得到些什么。不知所措的梓晗只好放软态度，半是恐吓半是认真地说着，“快放开我！不然我就要喊人了！只、只要你离开这里，我不会报警的，所以请，请你放了我吧…”<br><br>少女一脸快要哭出来似的样子，楚楚可怜地哀求着；然而，已经被欲望冲昏头脑的男人可不会因此而感动。见自己的暴力手段似乎有些奏效，男人便愈发猖狂，变本加厉地威胁着梓晗，“闭嘴！只要你敢叫一声，你就等着被人收尸吧！你猜，是碰巧有人路过，并且愿意跑过来救你的速度快，还是我把你掐死的速度快？”<br><br>仅仅是看着男人那张面目狰狞的脸，梓晗就吓得噤若寒蝉，再也不敢还嘴，“我、我知道了，我会老实的，请不要伤害我…”<br><br>不管怎样，要先想办法从这个变态手里逃掉才行…<br><br>“贞洁和生命都很重要，可如果一定要二选一的话…这种事情根本不用犹豫吧？”<br><br>这样的念头从梓晗心中一闪而过，少女咬紧下唇，低下头，决定不再反抗；虽然她明白，男人有可能是虚张声势，可她不敢拿自己的性命做赌注——万一自己遇到的真的是一个疯子，那一旦激怒他，自己就再也见不到妹妹了，“你…不，您想让我做些什么呢？”<br><br>“啧啧，还挺识趣的嘛。”男人露出讥讽而得意的笑容，“就这么怕死吗？”<br><br>“…”梓晗竭力按耐住心中的怒火，保持着沉默，不愿和这个可憎的家伙多费口舌，“是、是的。所以我会听话的，只求您不要伤害我。”<br><br>就算是为了妹妹，自己也不能随随便便的就突然死掉啊！<br><br>梓晗当然不会将自己的心声说出来。<br><br>“那好，”男人环顾四周，似乎对这阴暗的环境不甚满意——对男人而言，梓晗是相当难得的猎物；既然如此，那当然要在更加敞亮与舒适的地方好好享用她的身体才行，“跟着我。如果你敢逃跑，后果不用我多说吧？”<br><br>少女怯懦地点了点头，一声不吭地跟在男人身后；没过多久，两人便来到了公园的中央。<br><br>说是整座公园的中心地带，可也只是在长满了杂草的空地上歪斜着摆放了几条长椅，以及数盏街灯罢了；虽然相比其他地方，这里要宽敞明亮不少，不过也没有太大差别。<br><br>“就在这里吧，”男人停下脚，转过身来，用那双色眯眯的眼睛反复打量着梓晗的身体，然后不容置疑地命令着她，“把衣服脱掉！全部！”<br><br>少女打了个寒颤，不敢反抗，只好顺从地脱下自己的外套，将它和书包随手扔在地上，犹豫了片刻，又把系住发辫的红缎带也摘了下来，丢到一旁，然后将还在因为羞耻与恐惧而不住发抖的指尖搭在衬衫的扣子上，却迟迟没有下一步的动作——尽管梓晗已经做好了屈从的觉悟，可像这样在陌生男人面前宽衣解带之类的事情还是让她羞得快要昏死过去，完全下不了手，“呜，呜——”<br><br>见梓晗表现得如此羞怯，男人显得有些不耐烦，“如果不愿意的话，我也可以‘帮’你脱啊！”<br><br>听着男人意味深长的威胁，梓晗气得忍不住攥紧双拳，却又无可奈何，只好认命似的放弃了抵抗的念头，依次将衬衫上的搭扣全部扯开，露出里面那件带着蕾丝花纹的纯白胸衣，“我，我知道了…”<br><br>虽然少女已经相当配合，可急不可耐的男人并不因此而满足；他三两步地走到梓晗面前，一把将她揽入怀中，肆意嗅着少女的淡淡体香，“呼…磨磨唧唧的，真是让人不爽…”<br><br>“唔——”扑面而来的酒气让梓晗下意识地屏住呼吸，少女咬紧牙关忍耐着，竭力不将心中的不快与厌恶表现出来，“对不起…”<br><br>“要道歉的话，就用你这副下流的身体来好好服侍我吧，”男人一边猥琐地笑着，一边在梓晗的胸脯和大腿附近上下其手，“年纪不大，发育的倒是挺好哦？是不是经常做自慰之类的事情啊？”<br><br>“咿唔？！才没有…”少女的脸一下子红到了脖子根，羞恼地小声辩驳着，“从来都没做过！”<br><br>“是吗？那就让我来检查一下，很会勾引男人的坏孩子有没有说谎吧？”男人的笑意更甚，径直将手伸入了少女的裙底摸索着；没等梓晗反应过来，男人就粗暴地将她的内裤拉开，开始用手指玩弄她的私处，同时得意洋洋地评论着，“啧啧，这里还真紧啊…看来是真的没被使用过呢。这么说来，我可真是捡到宝贝了…”<br><br>“咿——！那，那里…”虽然梓晗早就做好了类似的心理准备，可当这种事情真的发生时，她还是下意识地抵触着，“不，不要…求求你…”<br><br>男人对少女的哀求充耳不闻，相当陶醉地享用着梓晗的娇躯，一边用左臂搂紧她的腰，一边用右手的食指与中指换着花样地挑逗着她的阴部，时而拨弄那两片粉嫩的阴唇，时而摩挲着少女极其敏感的阴蒂，甚至将双指并拢，探入穴口轻轻抽插…没一会，梓晗原本抗拒的哀鸣声就变成了有些娇媚的呻吟，“呜，哦呜…？不，停下…”<br><br>尽管梓晗只是个对性事颇为懵懂的少女，可她的体质天生就比常人敏感许多；即使是在日常生活中，诸如乳尖和阴部之类的性感带都会时不时地因为无意间的磨蹭而本能地产生些许反应；而深谙此事的男人手上功夫可以说是相当厉害，身体敏感的梓晗又怎么可能忍耐住他那花样百出的刺激呢？就算少女拼命咬紧牙关，不想让自己露出更多丢人的样子，也完全无济于事，名为快感的异样酥麻如潮水一般从她的私处蔓延开来，让她的神智都有些模糊起来；没过多久，梓晗的小穴就在男人的挑逗下湿成了一片，甚至像在渴求着什么似的，开始一张一合地收缩起来。<br><br>看着怀中香汗淋漓、神情恍惚的少女，男人愈发兴奋起来，恨不得马上用胯下那根早已胀挺难耐的肉棒好好将她蹂躏一番，“啧啧，你这小婊子还真是骚啊…呵，虽然嘴上说着不要不要，可下面那张小嘴却不会说谎呢…”<br><br>“你，你在说什么——”羞恼与怯意让梓晗几乎说不出话来， 不知如何是好的她只能别过头去，不想看男人那张令她作呕的脸，“我，我才不会喜欢这种事…”<br><br>“是吗？那这是什么啊？”男人戏谑地笑着，毫无征兆地停下了手上的动作，然后将已经沾满爱液的食指伸到少女面前，逼迫她看着自己，“都湿成这样了，还要嘴硬吗？”<br><br>“呜…\!”梓晗的脸上涨红得仿佛能滴出血来，完全想不出要如何辩解，“这，这——！”<br><br>欣赏着少女那张因为娇羞而显得愈发可爱的俏脸，男人心中的欲火也愈发升腾起来；他忍不住抓起梓晗的手，一把将她拉到身前，然后强硬地吻了下去，肆意蹂躏着那两片略失血色的樱唇。<br><br>“咿…？呜，呜呜——”扑面而来的酒气与雄性气息让梓晗有些头晕目眩；虽然少女极其厌恶正在发生的一切，竭力想要扭头避开，可她又不敢真的做出挣扎的举动，生怕激怒这头禽兽，只好半推半就地忍受着男人的亵玩；而少女的屈从不仅没有给她带来任何好处，反而进一步地助长了男人的气焰；在尝够梓晗的甜津后，他干脆伸出舌头，猥琐地舔舐起来——面颊，耳廓，雪白的脖颈…<br><br>好恶心，快停下——<br><br>感受着耳边传来的湿滑触感，羞恼的梓晗差点叫出声来；然而，虽然少女对男人的举动无比抗拒，可体质敏感的她根本忍耐不住这种刺激，没过多久便无意识地呻吟起来，“呜，咿唔…”<br><br>“嚯，还真是敏感啊。只是这种程度就让你兴奋起来了吗？”过了好一会，稍稍得到满足的男人才停下自己的动作，玩味地打量着梓晗在晚风中微微打颤的娇躯，“想不想做更多舒服的事？”<br><br>“呼，呜…”梓晗并没有回答，只是呆立在原地，用沉默来表达着自己的抗拒；而男人似乎对此不以为然，“我就当你是默认了哦？”<br><br>没等少女反应过来，男人就将自己的大腿粗暴地插入了她的双腿之间，强迫她保持着分开腿站立的羞人姿势，然后将那件红白相间的方格短裙一把扯了下来，“太碍事了，这种东西还是快点脱掉吧？”<br><br>“呜…！”一阵凉意从少女的下体传来，梓晗下意识地想要夹紧双腿，惊惧地看着男人，“不要…！”<br><br>“嗯？你说了什么吗？”男人揶揄地笑着，一边故意摆出一副充耳未闻的样子，一边继续着手上的动作，三两下地扯开了少女胸衣的系带，然后不顾梓晗的惊呼，将它远远地扔到一旁的草丛中；随着男人的动作，少女饱满的双峰一下子摆脱了束缚，颤巍巍地弹跳出来，惹人注目地晃个不停；两枚点缀在峰顶的小樱桃更是颇为显眼，那粉嫩的颜色足以让任何窥视到这一幕的人产生把玩的欲望。<br><br>男人直勾勾地盯着那对如羊脂般丰腴的挺翘美乳，看得几乎有些呆了，“啧啧，这么漂亮的奶子，遮掩住的话就太可惜了啊！”<br><br>“咿——”虽然心里早就做好了准备，可当自己的胴体真的暴露在这个陌生男人的面前时，梓晗还是忍不住发出一阵短促的哀鸣。<br><br>“真是极品啊…”男人回过神来，伸出大手，一边将那对丰盈揉捏得不断变形，享用着少女乳房的美妙触感，一边喃喃自语地评论着；忽的，他像想到什么似的停下手，然后猥琐地舔了舔唇，将手伸向身旁的提包摸索着什么，“这么棒的猎物，当然要先拍照留念才行吧？你最好老实一点，不要乱动哦？让我满意的话，会有‘奖励’的…”<br><br>看着男人拿出来的摄像机，梓晗的大脑一下子如同宕机般变得一片空白——此时的她全身上下几乎已经不着寸缕，只剩下那双起不到任何遮羞作用的鞋袜，以及被扯到一边、甚至还沾满了爱液的内裤；即使不去想，少女也知道自己现在的模样看起来究竟有多么淫荡下流，而男人打算将这一幕拍摄下来…<br><br>“不、不要拍，求求您…”回过神来的梓晗带着哭腔哀求着，身体因为羞怯与恐惧抖个不停，“让我做什么都行，我一定会听话的…”<br><br>“别废话！”男人不耐烦地呵骂着，丝毫不加掩盖自己的威胁之意，“再敢乱叫的话，我就把拍下来的照片全都发到网上！你应该不会希望，你这副淫乱的样子被同学或者朋友们看到吧？”<br><br>梓晗吓得说不出话来，只好任由男人欺凌，泪水在眼眶里打着转，“我、我明白了…呜…”<br><br>随着镜头闪动，少女再也忍耐不住心中的委屈，掩面哭泣起来；而男人倒也没有阻止梓晗的动作，只是乐在其中似的拍个不停——半身照，全身照，乳房与乳尖的特写，表情特写…对这个内心早已扭曲的色魔而言，少女梨花带雨的样子反而能进一步激发他的施虐欲，“真不错。想必一定有人愿意出高价来从我这里买走这些照片吧，哈哈哈哈…”<br><br>少女唯一能做的事，只有用断断续续的啜泣声来表述自己的抗拒；可男人显然不会因此而手软。直到将梓晗的全身上下拍了个遍，他才咂咂嘴，满足地将相机收回包中，视线在少女的胸部反复游移着，露出虚伪的笑容，“表现不错。既然这样，就让我来奖励一下听话的好孩子吧…”<br><br>梓晗默不作声地咬住下唇，一边忍受着男人的视奸，一边做着深呼吸，平复着自己的情绪——无论再怎么厌恶这个可憎的禽兽，为了保证性命不受威胁，毫无反抗能力的她也只能选择委曲求全。<br><br>见少女保持着沉默，男人故作遗憾地摇了摇头，“这可是我费了好大力气才搞到的好东西哦？不要这么冷淡嘛。”<br><br>虽然知道男人绝对没安好心，可隐约产生的好奇心还是让梓晗下意识地抬起头；刚刚看清男人手里拿着的东西，少女就忍不住瞪大眼睛，“那，那是什么啊？！”<br><br>男人举在身前的右手举着一支带有包装的注射器，针筒上密密麻麻地写满了英文；虽然看不出针管里究竟装了些什么，然而，仅仅是注视着那根闪着寒芒的针头，梓晗的心中就升起一阵相当不妙的感觉。<br><br>“哼哼…托了不少关系才从海关那边拿到的进口货，”男人晃了晃注射器，似乎对此颇为自得，“原本只是国外最新款的催乳针，不过，我还在里面加了一些强效媚药。放心，不会有任何副作用，只会让你在短时间内变成一条发情的母狗罢了，哈哈哈…”<br><br>听着男人那得意洋洋的说明，梓晗的瞳孔骤然紧缩起来，飞速蔓延开的恐惧让她的声音都有些走了样，“那种东西…！不，不要，求求你——”<br><br>“你不会以为自己还有拒绝的权利吧？”男人保持着笑意，可声音却渐渐阴沉下来，“别忘了，你的性命，甚至你的一切，现在都被攥在我的手里啊！”<br><br>梓晗打了个冷颤，不敢继续辩驳，只好站在原地，眼睁睁地看着男人将针尖对准自己的乳晕，毫无怜惜地扎了下去；随着男人的动作，带着凉意的针头毫无阻塞地穿透了少女的肌肤，将注射器中的液体一股脑地全部打进了她的乳房。<br><br>起初，梓晗并没有感到身体有什么异样；然而只过了不到一分钟，那剂强效的混合药液便开始发挥作用。随着药物逐渐扩散，少女的意识渐渐变得有些朦胧，无名的燥热与空虚感飞快地升腾着，—浪高过一浪的瘙痒与酥麻由内而外地从那对丰盈的胸脯中蔓延开来，让她忍不住发出阵阵呻吟；更让梓晗感到羞耻与恐惧的是，自己的双乳似乎正在发生某种下流的变化，明明在经历如此痛苦与屈辱的事情，可在药物作用下不断产生奶水、甚至已经有些肿胀的乳房却觉得很舒服，硬挺的乳头更是在饥渴难耐地索求着爱抚，就连未经人事的私处都在无意识地紧缩着，湿哒哒地滴着淫液，“呜，咕呜…？好，好热…”<br><br>“只是热吗？”男人戏谑地笑着，用双手握住少女的乳房，毫不客气地揉捏起来，“虽然还是个雏儿，可你现在的样子简直和那些卖春的荡妇毫无区别呢…啧啧，那份药的效果可是因人而异的，既然对你这么有效，那就能证明，你天生就有成为肉便器的潜力啊！”<br><br>“肉、肉…”梓晗被男人下流的话语噎得连话都说不出，脸上烧红得像是熟透的虾子一般；虽然她想要说些什么来为自己辩解，可随着男人的动作，阵阵如潮水一般连续而强烈的快感源源不断地从少女那对在药物作用下敏感了数倍的乳房中蔓延开来，毫不停歇地冲刷着她的理智，让已经眼神迷离的梓晗根本没有思考的闲暇；快要站不稳身子的少女只能随着身体的本能，如同索取着什么一般，下意识地搂住男人的腰，同时发出阵阵娇媚的呻吟声，“呜，呜嗯——！”<br><br>看着怀中香汗淋漓、近乎全身赤裸的少女，嗅着那充斥着荷尔蒙的淡淡体香，男人几乎把持不住自己的欲望，恨不得马上将她按在身下，狠狠奸淫一番；不过，他还是勉强克制住了那份如野兽般狂躁的冲动——原因倒并非是什么仁慈或是怜惜，只不过，对于这个经验丰富的淫魔而言，如此美艳而又清纯的少女实在是堪称绝色；如果只是单纯而毫无情趣地将她奸污，那简直是暴殄天物；只有像这样，循次渐进地加以调教亵玩，让少女慢慢堕落成只知淫趣的雌兽，才能完全享受到其中的乐趣。<br><br>男人用深呼吸让自己冷静下来后，便全身心地投入到对少女的玩弄中；他一边变换着手上的力度，将梓晗那对美乳揉捏得不断变形，一边满脸揶揄地调侃着，“感觉如何啊？我说过的吧，只是打算和你做点舒服的事情而已…虽然之前产生过一点不愉快，不过看样子，现在的你好像已经非常享受其中了嘛？”<br><br>见少女没什么反应，男人便加大了揉捏与羞辱的力度，“已经爽得说不出话了吗？你这骨子里都透着淫荡的小骚货？”<br><br>“呜，咿唔——不，才没有…”梓晗下意识地想要反驳，然而那娇媚而又淫糜的声音实在是没什么说服力；没过多久，少女就在男人的爱抚下变得浑身无力，只好软绵绵地瘫在他的怀中任由摆布，“胸，胸口好痒，呜——停下，求你…”<br><br>“是这里吗？”男人坏笑着，不仅没有停下手上的动作，反而愈发卖力地蹂躏着少女的双峰，一边粗暴地拧捏着她的乳房，一边用指尖轮流拨弄着梓晗那对早已硬挺起来的乳头，“那我就帮你挠一挠吧？”<br><br>“咿啊啊啊——”少女扬起头，身体倏地反弓起来，发出一串打着颤的可爱悲鸣；对梓晗而言，乳尖本来就是她最为敏感的地方之一，而不久前的那剂催乳针更是让她的胸部愈发敏感了数倍，因此，就算她竭力想让自己不露出更多失态的样子，也完全做不到在男人熟稔的挑逗下保持平静；随着男人的动作愈发激烈，梓晗根本忍受不住从乳头上如潮水般传来的快感，触电般的酥麻从那两粒充血挺立的小樱桃中源源不断地扩散到少女的全身，让她连保持清醒都成了奢望，只能用断断续续的羞人呻吟来发泄自己逐渐堆积的情欲，“呜，哦呜呜呜——”<br><br>“这两只下流的奶头还真是出人意料的敏感呢…”男人戏谑地评价着，毫无征兆地用双手的食指与拇指揪住少女的乳尖，一边分别向两侧大力拧动着，一边扬起嘴角，“既然如此，淫荡的坏孩子要好好惩罚才行吧？”<br><br>“哦呜呜呜——❤？！”过于强烈的快感与钝痛让梓晗的大脑一片空白，她能做的只有紧紧抱住男人的腰，不让自己摔倒在地上，双目泛白地哀求着，“停下啊啊啊——”<br><br>在那根催乳针的作用下，少女鼓胀的乳房中已经被迫分泌了不少生涩的乳汁；此时，随着男人的粗暴揉捏，微微泛黄的洁白汁水便如同两道细线一般从梓晗的乳头中喷射出来，滋得男人满手都是奶水，还淅淅沥沥地溅了她自己一身。<br><br>“不，咕呜，不要…”两行清泪从梓晗的眼角悄然滑落——极度的羞耻与恐惧早已让她变得有些麻木，即使在被如此淫虐地欺辱，她也没有任何想要反抗的念头，只是呆呆地看着自己被乳汁染脏的胴体，无声地啜泣着。<br><br>“看来效果还不错嘛，”虽然被弄脏了手，不过男人却并不在意，反而愈发兴奋起来；他砸了咂嘴，低下头，细细端详着梓晗被捏到有些红肿、仍在淌着奶水的粉嫩乳尖，仿佛在欣赏一件精美绝伦的艺术品，“喷得真不少…啧啧，有点浪费呢。既然这样——”<br><br>男人一边说着，一边用食指拨弄着少女的乳头，蘸了些许乳汁，然后将手伸到她的唇边，不容分说地捅了进去，“你就好好品尝一下自己淫荡的奶水吧！”<br><br>“呜，唔姆…”尽管梓晗相当不情愿，可她也只能被迫将那些味道甜美，却又掺杂着些许腥气的温热汁水全部吃掉；在男人粗暴的动作下，少女呛得咳嗽连连，“咳，咳咳…！”<br><br>“想必这种程度的前戏肯定不能让你满足呢…”等到少女笨拙地用舌头将自己的手指舔舐干净，男人才满意地收回手，“再给你一点小小的奖励好了。”<br><br>“呜…？”梓晗下意识地瞪大眼睛，脸上流露出些许惊惶——虽然不知男人究竟是何用意，然而少女可以肯定，等着她的一定不是什么好事。<br><br>看着少女胆怯的样子，男人忍不住窃笑起来，“放心，是非常舒服的事情呢…”<br><br>说着，男人便将手大摇大摆地伸向了梓晗的股间；不过，他并没有选择直接亵玩少女的私处，而是揪起那条已经沾满淫液的内裤，将它重新遮盖在少女的阴部上，然后隔着轻薄的布料，快速地磨蹭着梓晗比平时更加敏感数倍的阴蒂，脸上猥琐的笑容更甚，“呵…可不要爽得昏过去哦？”<br><br>“咿呜呜呜？！”起初，少女下体处传来的还只是瘙痒般的酥麻；可随着男人的动作，前所未有的快感很快便从那粒坚挺的小肉芽中源源不断地弥漫开来；从未经历过性事，也从没尝试过自慰的梓晗下体相当娇嫩，哪里禁受得住如此激烈的刺激？就算对性事相当懵懂的少女并不知快感为何物，可这份如登极乐般舒畅的感觉也几乎让她忘却了自己当前的处境，只想用求欢般淫糜的呻吟声从男人那里索求更多爱抚；即使竭力保持着清醒的梓晗咬紧牙关，试图将那些羞人的想法与声音全部吞到肚中，可她那天性敏感的处子之身此时早已在媚药的作用下沦为了肉欲的俘虏，无论她再怎么努力都无济于事。至于少女想要夹紧双腿、遮掩下身的小动作，那更是毫无作用，男人那条撑开梓晗双腿的大腿相当粗壮有力，就算她再怎么挣扎，也只是徒劳无功。没过多久，潮水般的快感便让梓晗彻底陷入了脱力状态；为了不让浑身瘫软的自己摔倒在地，在晚风中赤裸身体的少女只能被迫趴在男人的怀里，一边保持着分开腿的羞人姿势忍受他的玩弄与爱抚，一边用近乎本能的淫叫声来发泄自己的情欲，抗拒，而又渴望着什么——<br><br>身体好热，好奇怪，那里好痒…虽然讨厌，可是，好舒服…想要更多，更多一点，请您更加用力地欺负那里吧…呜——有，有什么要喷出来了…不，不要——<br><br>看着梓晗渐渐淫乱的表情，男人也变得愈发兴奋起来；他丝毫不顾及少女那些讨饶的话语，如同一架毫无感情的施虐机器一般固定住她的娇躯，一边欣赏着梓晗的反应，一边隔着那层轻薄的布料，换着花样地用手指拨弄、爱抚那粒敏感的肉芽；没过多久，过于激烈的快感便让少女陷入了高潮的边缘；虽然从未经历过那种事情，可即使是道听途说来的知识，也足以让她明白那是何等羞耻的事情。<br><br>“停，咕呜，停下，求你…”拼着残存的些许理智，眼中噙满泪水的梓晗苦苦哀求着，希冀着得到男人的怜悯。<br><br>“哼…刚刚还说无论怎样都会听话，现在就打算反悔了吗？”男人丝毫没有住手的意思，反而加快了手指磨蹭的速率，甚至用指甲在她的阴蒂上狠狠地掐了一下，色眯眯的脸上尽是讥笑与揶揄，“喜欢撒谎的坏孩子可是要被惩罚的哦？”<br><br>“咿，咿哦哦呜——？！”掺杂着莫名快感的极度痛楚让少女倏地弓起身子，双眸瞪得滚圆；梓晗再也忍受不住下体传来的刺激，一下子到达了高潮；那具曼妙的胴体痉挛着，双眸泛白地嘶喊着连她自己也不知道是什么意义的音节，未经人事的粉嫩肉穴像是已经被欺负得坏掉了一般抽搐着，一股股晶莹而粘稠的爱液不停地从穴口中喷溅出来，“不要啊啊啊——”<br><br>然而，无论梓晗再怎么求饶，已经被欲望冲昏头脑的男人也不可能对她手下留情；看到原本清纯羞涩的少女在自己手中变成这副凄惨而又淫荡的样子，男人变得愈发兴奋起来，不仅没有因为梓晗的哀求而停手，反而加大了欺凌少女阴蒂的力度，“真是可爱的叫声，像是发情的小狗一样啊！”<br><br>“哦呜呜呜——”痛苦，屈辱，羞怯…诸多情感混杂在一起，如同潮水一般冲洗着梓晗的神智，让她的大脑一片空白；被疼痛与快感不断折磨的少女连完整的话都说不出，只能用断断续续的凄惨叫声来宣泄心中的恐惧与不甘——<br><br>过了好一会，感到满足的男人才放开已经浑身瘫软的梓晗，将她随手推倒在一旁的长凳上，然后伸出沾满淫液的手指，在少女面前戏谑地晃了晃，“小骚货，水还真不少…”<br><br>“呜，呜呼…”梓晗满脸泪痕，双目无神地瘫坐在长凳上，大口喘息着，不敢去看那羞人的一幕；然而，仅仅是嗅着那股甜腥而淫糜的气味，她那被媚药改造过的敏感身体就不由自主地兴奋起来——<br><br>啊啊，这就是所谓的高潮吗…？虽然被男人玩弄是件很讨厌的事，可如果能让自己如此舒服的话…似乎也不坏…<br><br>诸如此类的念头在少女混乱的脑海中一闪而过，让她本就因为羞怯而烧红的双颊显得愈发楚楚动人。<br><br>“看样子你很享受嘛？”看着少女那副失神的样子，男人不禁窃笑起来，“明明还是第一次，就已经喜欢上做爱了吗？”<br><br>才没有那种事——<br><br>梓晗微张着嘴，下意识地想要辩驳，却又马上咬住下唇，默不作声地扭过头去。<br><br>以自己现在这副模样，就算再怎么解释，也毫无说服力吧？而且，即使摆出羞恼的态度为自己辩解，又有什么用呢？<br><br>见少女的反应如此冷淡，男人似乎感到有些无趣，“哼，算了…毕竟，这还只是开始而已。想让她现在就改变想法，承认自己是个天性淫荡的家伙，未免有些操之过急呢…嗯，那就这样吧，正好我也快憋不住了…干脆，就在发泄的同时，让她用身体好好感受一下什么是雄性的魅力吧！”<br><br>敲定主意的男人淫笑着走到梓晗身前，然后便蹲下身来，用充斥着淫邪之意的下流目光反复打量着少女此时在晚风中微微颤抖着、近乎全裸的娇躯，仿佛在考虑要从哪里下手，“可真是个尤物啊…”<br><br>“呜…”在男人的紧盯下，坐在椅子上蜷成一团的梓晗忍不住感到一阵恶寒，越来越强的羞耻与厌恶感让她抑制不住地从喉咙中发出一串哀鸣；然而，之前那剂混合药液此时早已扩散到了少女的全身，小腹深处的空虚与燥热一刻不停地折磨着梓晗，让她本能地渴求着更多爱抚；因此，仅仅是被男人这样视奸，少女刚刚高潮过的敏感身体就无意识地产生了反应——胀挺的乳尖愈发瘙痒难耐，已经被磨蹭到有些红肿的娇嫩阴户更是水流成河，粘稠透明的淫液顺着她的大腿淅淅沥沥地流淌下来，让本就颇为色气的梓晗显得更加淫荡不堪；就算梓晗努力夹紧双腿，同时将双臂遮掩在胸前，想要挡住男人窥视自己胴体的视线，也只是徒劳无功，反而让她的心中愈发增添了几分羞耻感；对此不知所措的少女只能用相当可怜的声音哀求着，“不，不要…求您，不要盯着我…”<br><br>“还敢提要求，胆子不小啊，”男人的嘴角抽动着，露出讥讽的笑意，一把抓住梓晗并拢的脚踝，然后粗暴地向两侧拉开，让少女那片被双腿遮掩住的湿润阴阜暴露出来，“难道说，你对我有什么不满吗？ ”<br><br>“咿唔——！”梓晗下意识地绷紧身子，湿漉漉的肉穴被夜晚的凉风刺激得一阵紧缩，“并、并没有！<br><br>“哼…”男人对少女的反应还算满意，“那就继续我们的‘游戏’吧。可要老实一点哦？”<br><br>说着，男人便抓住梓晗纤巧的双足，三两下地扒掉了那双擦拭得锃亮的小皮鞋，然后用自己的双手分别握住少女那两只包裹着丝袜与白棉袜的脚丫肆意揉捏起来，脸上露出贪婪而满足的笑容，相当得意的评论着，“这双小脚倒是蛮可爱的…而且，应该还从没有被人玩弄过吧？”<br><br>“咿，咿呜…！”梓晗像一只受惊的兔子似的蜷缩起来，不知该如何是好；惊惶的少女完全没有想过，连自己的双脚都会变成男人亵玩的对象，“为什么，要用那里…”<br><br>欣赏着少女这副羞怯而慌乱的样子，男人愈发兴奋起来，“真是让人忍不住想要好好欺负一下呢…”<br><br>说着，男人也不顾及梓晗脚上的汗气，直接将双手伸到她的棉袜中，粗暴地揉捏着少女的足趾，同时不断地用手指在她的脚心搔挠着，一边感受着柔滑的丝袜与绵软的白袜带给手心手背的不同触感，一边一脸陶醉地喘着粗气，下流好色的本性暴露无遗。<br><br>起初，少女还试图在男人的挑逗下强作矜持；然而很快，脚底传来的痒意便让她本能地挣扎起来，脸上露出非哭非笑的可怜神情，发出一串银铃般的清脆笑声，“哈，哈啊…咿哈哈哈！好、好痒…！”<br><br>少女的反应进一步地激长了男人的兽欲；单纯的揉捏似乎不能满足他的欲望，男人干脆攥住梓晗的脚丫，一把将它们拉到面前，然后便如同一头发情的雄兽一般舔舐着少女的足底，甚至含住她的脚趾，自顾自地吮吸、啃咬着；没过多久，粘稠的唾液便将那双纤长的玉足弄脏得一塌糊涂；虽然少女穿了一天的袜子完全说不上好闻，甚至散发着微微泛酸的汗味，然而有着轻度恋足癖的男人却摆出一副相当享受的样子，一边陶醉其中地深嗅着，一边用舌头舔个不停，“唔，唔姆…”<br><br>对梓晗而言，男人的行为简直变态的令人发指；尽管心中充斥着厌恶与恐惧的少女竭力想要忍受这一切，然而，阵阵难以言述的瘙痒一刻不停地从她那敏感的足心传来，让明明在因为无助而断断续续啜泣的梓晗根本抑制不住自己的笑声，“哈，呜哈哈哈…！”<br><br>“手感很不错哦？”过了好一会，男人才松开梓晗的脚丫，一边将手伸向自己的裤腰带，一边一脸猥琐地笑着，“用起来应该也会很爽吧？”<br><br>“…用？”梓晗愣了一下，当她理解男人话语中的含义后，本就因羞恼而烧红的双颊很快变得愈发娇艳动人，“咿？！要，要用脚做那种事吗…？”<br><br>本以为一轮噩梦即将结束，没想到这只是开始吗——<br><br>少女忍不住苦笑起来。<br><br>男人并没有在意少女的反应，只是自顾自地从胯下掏出那根早已充血胀挺到相当程度的肉棒，然后用手攥住梓晗的脚踝，逼迫她摆出折起双腿、脚心相对的姿势，便迫不及待地将它伸到少女的足缝间，挺动腰胯抽插起来。<br><br>“咿，咿唔…”害怕男人发怒的梓晗不敢反抗，只好眼睁睁地看着那根丑陋乌黑、表面布满狰狞血管的怪物在自己的双脚之间来回运动；明明少女心中相当厌恶这种事情，可在媚药的作用下，男人如此下流的亵玩竟让她产生了某种异样的快感。感受着足底传来的那份坚硬与滚烫，梓晗无意识地夹紧了自己的小穴。<br><br>如果…如果那种东西插进来的话，会不会很舒服呢？<br><br>这样羞人的念头在少女的脑海中一闪而过，然后便再也挥之不去似的扎下根来；对此不知所措的梓晗只好别过头去，揣着复杂的心情，任由男人用自己那对小巧纤长的脚丫发泄着性欲——<br><br>“呼，呼唔…”在这充斥着寂静的晚夜中，男人粗重的喘息声显得格外刺耳；足交带来的强烈快感让他彻底失去了理智，不顾一切地抽动着腰部；没过多久，伴随着一声低吼，男人便痛快地完成了射精——大量滚烫而粘稠的白浊污物咕滋咕滋地从肉棒顶端迸射出来，又在强劲推力的作用下悉数喷溅到少女的胸腹与面颊上，“啊啊…！真爽啊！”<br><br>尽管梓晗心中早就做好了准备，然而平日里相当自珍的身体像这样毫无征兆地被精液玷污的事实还是让她忍不住嫌恶地惊叫出声，“呜？！呜——”<br><br>“不要露出那种难看的表情嘛，”刚刚射精过的男人似乎完全不知何为疲惫与满足，仍旧一脸兴奋地紧盯着少女的胴体，“这只是前戏而已，舒服的事还在后面呢！”<br><br>说着，他便三两下地将少女沾满精液的白棉袜扒下来，又出于恶趣味似的将它们套在自己的肉棒上，以此充作形式上的安全套，然后一边甩动一边调笑着梓晗，“小骚货，是不是早就希望我插进去了？”<br><br>“才、才没有——”尽管少女被注入媚药的身体已经渐渐屈服于快感之下，然而心中残存的些许理智还是让她下意识地辩驳哀求着，“那种事，求求您…不要…”<br><br>男人并没有急着插入，而是饶有兴致地把玩舔舐着梓晗那双还包裹着一层丝袜的小脚丫，“哦？你不会这么快就忘记了自己之前说过的话吧？”<br><br>“呜——”虽然男人脸上挂着笑，然而语气中的威胁之意却丝毫不加掩饰；理解了男人意思的梓晗不敢继续告饶，只好咬紧下唇默不作声。<br><br>男人对少女的反应颇为满意，心中浮现出一阵扭曲的征服与成就感；他松开梓晗的脚踝，然后不容分说地命令着，“把腿分开！”<br><br>少女打了个寒颤，犹豫了片刻，还是认命似的别过头去，顺从地照做了。<br><br>随着少女略显僵硬的动作，那片已经沾满淫液的阴阜便毫无遮掩地暴露在晚风中，两片湿漉漉的粉嫩阴唇在羞怯与凉意的作用下阵阵紧缩，穴口更是引人遐想地不住开合着，“我、我明白了…请，请您使用吧…”<br><br>尽管是为了保全性命，可被迫说出这种话的梓晗脸上还是羞红得像是染上了黄昏的云霞。<br><br>看着少女那诱人的私处，刚刚才射过一次的男人再次变得欲火中烧，“呵，果然是个骚货…我就大发慈悲，好好满足一下你吧。不过在那之前，还有些前戏要做…”<br><br>说完，男人便扑到梓晗的双腿之间，毫无顾忌地将头埋进她的阴部，然后下流地舔舐起来；无论是穴口，还是湿漉漉的阴唇，甚至是那粒充血挺立的小肉芽，全部被男人的舌头关照了一遍——对这个经验丰富的色魔而言，那些充斥着雌性荷尔蒙、以及少女体味的甜腥淫液简直是无比诱人的美食，“唔姆，咕啾…味道真不错啊！”<br><br>“咿唔唔——？！”少女惊惶地瞪大眼睛；本以为自己只是会被奸淫的梓晗完全没料到男人会做这种事，她下意识地伸出手，想要阻止男人的动作，“请、请不要…！”<br><br>然而，近乎疯癫的男人丝毫没有在意她的冒犯，甚至舔得愈发着迷了，连梓晗的小手也没有放过；少女只好慌张地缩回手，放弃了挣扎，任由男人亵玩自己的身体；起初，极度的恐惧与羞怯让梓晗几乎喘不上气来，可没过多久，男人娴熟的舌技便让她娇喘连连，“呜，呜嗯…”<br><br>每当男人温热有力的舌尖掠过梓晗的穴口与阴蒂，她都会感到阵阵前所未有的酥麻从下体弥漫开来；那快感是如此强烈，以至于沉浸其中的少女连维持理智都成了难事，她很快就抛开了残存的羞耻心，只是眯着眼睛，神色迷离地主动将双腿分得更开，挺动腰肢迎合着男人的动作，本能地索求着更多爱抚，“咿唔——❤再用力一点…哦呜呜——❤”<br><br>见不久前还一脸抗拒的少女此时被自己撩拨得如此淫荡，男人不禁露出得意的笑容，“用力一点吗？好啊，那就进入正题吧！”<br><br>见少女没有给出什么反应，男人摇了摇头，然后站起身，用右手握住自己那根还套着棉袜的滚烫肉棒，将它抵在梓晗的穴口上磨蹭了片刻，便缓缓地插了进去。<br><br>虽然男人的阳物尺寸颇为惊人，不过，多亏了之前的充足前戏，在大量淫液与口水的润滑下，男人的插入行为并没有给少女早已进入发情状态的小穴带来太多痛苦，梓晗未经人事的紧致阴道几乎是毫无阻塞地将他那堪比婴儿手腕粗细的巨根吞了进去。<br><br>随即，难以言述的温润与快感从被紧紧包裹住的肉棒上弥漫开来，让男人爽得忍不住眯起眼睛，“啊啊，这可真是…极品啊！”<br><br>“啊，呜嗯…！”下体被粗暴撑开所带来的扩张感使得快要沉溺于肉欲的梓晗稍稍清醒了一些；看着自己穿了一天的袜子随着男人的动作被顶入自己最为私密的地方，少女不禁羞得浑身打颤，“求您…把袜子…”<br><br>“闭嘴！”男人生硬地打断了少女的话，同时稍一用力，让自己的阴茎顶到更深处，以至于那粗大而滚烫的龟头隔着袜子抵在了梓晗的处女膜上，“你现在只是一具任人使用的肉便器而已，明白了吗？要是再敢叽叽歪歪地多嘴，打搅我的兴致，老子一定让你后悔！”<br><br>梓晗吓得呆了，拼命点头，表示自己愿意顺从；然而，就算她早就在心中做好了被凌辱的准备，可真当这一刻来临时，下体传来的强烈异物感还是让她感到无比恐惧与惊惶——<br><br>对自己而言最为宝贵的贞洁，就要在这里被毫无意义地夺走了吗？<br><br>虽然少女的心中充斥着绝望与不甘，然而，其中却又掺杂着隐约的期待与渴望；之前男人给梓晗注射的药物此时已经完全发挥效用，让意识模糊的她几乎堕落成了渴求性爱的痴女，因此，就算知道自己马上会被破处，浑浑噩噩的少女也不怎么在意这种事情了。梓晗只是本能地夹紧肉穴，生涩地迎合着男人的阳物，希冀着能够从“接下来要被破处”的事实中得到更多快感——<br><br>“嘁，真是个懦弱的婊子…”男人自顾自地嘟囔了片刻，便淫笑起来，“既然如此，你这骚货的第一次我就不客气地收下了！”<br><br>男人一边说着，一边抱住少女的腰肢，然后用力挺动胯部，毫无怜惜地抽插起来。<br><br>随着噗嗤一声闷响，那层象征着贞洁的薄膜被男人猛地贯穿；紧接着，那根套着棉袜的坚硬肉棒便毫无阻塞地捅到了更深处。<br><br>“咿啊啊啊——！”尽管早有准备，可下体传来的那份远超想象、如同被撕裂般的剧痛还是让梓晗忍不住惨叫起来；少女仰起头，身子绷得笔直，下意识地用双手捂住嘴巴，不想让自己发出更多丢人的声音，“呜，好痛，好痛啊——”<br><br>“痛？哼，多少会有点吧，”男人眉头微皱，残存的人性让他产生了些许怜惜，因此稍稍放缓了胯下肉棒的抽插速度；可没过多久，他的动作就恢复了像刚才一样粗暴的力度，一边凶狠地挺着腰，一边扬起嘴角，露出相当玩味的笑容，“不过，你这小骚货看来非常享受呢…啧啧，这淫荡的小穴吸得还真紧啊！”<br><br>“呜？！咿哦哦呜…”随着男人的动作，那根裹着棉袜的粗大阳物轻而易举地将少女肉壁上的褶皱依次顶开，一次又一次地撞击着她那最为娇嫩的花蕊，粘稠的淫液掺杂着鲜红的血丝顺着股间流淌而下，随之而来的炽烈灼痛伴随着快感从小腹处升腾而起，让梓晗愈发用力地紧捂住嘴，生怕自己的淫叫声被人听到，“要坏掉了啊啊啊——”<br><br>看着胯下的少女那张挂着淫乱表情的可爱脸蛋，男人愈发兴奋起来；他粗重地喘息着，一把将梓晗搂入怀中，然后便环抱住她的腰肢，不容抗拒地吻了上去。<br><br>“呜——？！”梓晗瞪大眼睛，大脑如同宕机一般倏地一片空白；明明连贞洁都已经荡然无存，可当被男人强吻的那一瞬间，少女还是忍不住滑落两行清泪——<br><br>这可是自己的初吻啊…竟然，竟然就这样——<br><br>极度的屈辱与不甘飞快地弥漫开来，让梓晗懊恼得几乎快要昏厥过去；然而，少女这副委屈的模样反而愈发激长了男人的施虐欲，他一边伸出舌头，粗暴地撬开梓晗的双唇，大力吮吸着少女绵软的香舌，一边进一步加大了身下抽插的速率，滚烫而硕大的龟头隔着袜子反复撞击着梓晗的宫颈，发出一阵又一阵咕叽咕叽的下流声响，“唔，唔啾…呼，怎么样，是不是很爽？”<br><br>“咿，咿呜呜哦…！不行，要、真的要坏掉了啊啊——”过于强烈的刺激感让少女本能地弓起身子，疼痛与快感混杂在一起，如同激流一般冲刷着梓晗的神智，让意识模糊的她再也顾不得羞耻，不似人声地哀鸣着；同时，随着男人的动作变得愈发粗暴，那双已经被淫液浸透的棉袜也逐渐从肉棒上滑落，来回磨蹭着少女的宫颈，甚至在男人的凶猛抽插下被撞入了花径的最深处；对于那无比娇嫩敏感的地方而言，这无疑是一种堪比酷刑的折磨，而这份源于身体深处的痛楚与快感又被梓晗那已经在媚药作用下敏感至极的神经放大了数倍，让根本无法维持清醒的她完全忘记了男人之前的威胁，只是藉着本能高声呼救着，“咕啊啊啊——救命、谁救救我…\.”<br><br>浑身颤抖的梓晗哀鸣着仰起头，小腹不断痉挛着，噙满泪水的眸子微微泛白；积攒的恐惧、不安、屈辱在此刻井喷似的爆发出来，混杂着极度的痛楚与快感，让她再也无法忍受这一切；伴随着一声惨呼，少女陷入了昏厥。<br><br>“嘁，这婊子的体能有点差劲啊…”男人皱起眉，看样子有些不快；不过，正在兴头上的他并没有因此而停下抽插的动作，而是伸出手，一边狠狠地抽打着梓晗的双乳与臀瓣，一边加大了胯下的力度，同时面目狰狞地呵骂着，“快点醒过来，母猪！”<br><br>清脆的巴掌声在这寂静而空旷的空地上显得格外刺耳，没过几下，少女原本白皙丰盈的乳房与臀瓣就被抽得一片通红，甚至有不少奶水从少女的乳尖中溢了出来，让浑身赤裸的她显得愈发淫糜。<br><br>胸前与股间传来的灼痛让梓晗呻吟着醒转过来；浑浑噩噩的少女过了好一会才想起自己此时的处境，下意识地扭过头去，不想看那张令她作呕的脸；这似乎激怒了男人，他弯下身，一把搂住梓晗纤细的腰肢，然后将她举在空中，像是在使用飞机杯一般毫无怜惜地抽动着肉棒，“贱货，接下来老子就要用精液灌满你的骚穴，给我睁大眼睛看好了！”<br><br>“咿…\.呜？！不、不要射在里面，求你…”被抱起来的梓晗本能地反抱住男人，两条白花花的圆润大腿紧紧缠在他的腰上，想要保持平衡；男人的宣言让她慌成了一团，语无伦次地哀求着，“千万、咿唔——不，不要啊——”<br><br>男人发出如野兽一般粗重的喘息声，完全没有理会少女的哀求，愈发粗暴地加快了抽插的速率；滚烫而坚硬的龟头反复撞击着梓晗的宫颈，疼得她惨叫连连；为了缓解这份痛楚，少女只好本能地夹紧小穴，用生涩的动作去迎合男人的侵犯…<br><br>没过多久，男人就到达了射精的边缘；然而，肉棒被紧紧包裹所带来的极致快感忽的让男人改变了注意，“呼…还没有爽够呢，现在就结束的话未免有些可惜…换个姿势吧？”<br><br>说着，男人便将浑身瘫软的少女放倒在长椅上，先是三两下地扒掉了她的丝袜，然后翻身骑跨到椅子上，左手从身后抱紧梓晗，狠狠地揉捏着她那早已蓄满乳汁的双峰，右手则扯住梓晗的发辫，逼迫她仰头挺胸，摆出相当色气的姿势，同时抽动胯部，让肉棒一次又一次地撞击到少女花径的最深处；淫液混杂着血丝被搅成一团，随着男人的抽动发出咕叽咕叽的下流声响。随着小穴深处被搅得一塌糊涂，梓晗彻底沦为了快感的俘虏，过于强烈的刺激感让她连完整的话都说不出，只能用哀鸣与浪叫声来掩盖自己的羞怯与绝望。<br><br>见少女表现的如此不堪，男人便淫笑着再一次加快了攻势，满脸戏谑地揶揄着她，“呼，呼呜…感觉怎么样啊，小骚货？是不是爽得连家都不想回了？”<br><br>“哦呜——❤哦啊啊啊！！”梓晗完全没有听到男人在说些什么，只是藉着身为雌性的本能，努力抬高自己的腰肢迎合着；没一会，少女便浑身抽搐着到达了人生的第二次高潮。更为淫荡的是，她那饱满的胸脯也在男人的揉捏下随之喷出了大股乳汁，微微泛黄的香甜奶水如同喷泉般滋射而出，溅得长凳上到处都是，“要死掉了啊啊啊——”<br><br>高潮的梓晗将小穴收紧到了极致，在这样的榨取下，男人也无法继续按捺自己射精的欲望；他低吼一声，猛地一挺腰，将积蓄已久的滚烫精液悉数灌进了少女的子宫。<br><br>过了好一会，发泄完毕的男人才一脸满足地拔出肉棒，然后在少女的臀瓣上将它擦拭干净，淫笑着评价着，“该说不愧是处女吗？还真是紧啊…”<br><br>满身汗水的梓晗趴伏在椅面上，大口喘息着，只感觉自己仿佛是从生死边缘走了一遭，精神与肉体上的双重痛苦让她忍不住地呻吟不停；虽然想说些什么来驳斥男人，可此时的她已经没了一点力气，大脑更是一片空白，连维持思考仿佛都成了一件难事，只能用泪水来无声地控诉着男人的罪行。<br><br>欣赏着少女这副凄惨而又色气的模样，仍旧精力旺盛的男人再一次产生了欺凌她的欲望；然而，没等男人有所行动，不远处便传来了一声女人的惊呼，以及一串细碎而慌张的脚步声。<br><br>“什么人？”<br><br>发觉自己罪行被人撞破的男人慌忙掀起风衣上的兜帽，想要将自己的长相囫囵遮住；不过，那个惊呼出声的女人似乎已经走远了。<br><br>“嘁…被人发现了吗？”男人皱起眉，对这意料之外的情况有些手忙脚乱，“算了，从那个方向应该看不到我的脸…抓紧做完，早点离开吧…”<br><br>而恢复了些许体力的梓晗更是陷入了呆滞；一想到自己这副淫乱到极点的样子被其他陌生人在无意间看到，她就羞愤得快要再一次昏过去，“那、那是…”<br><br>“哼，只是有人看到了你这头母猪发情的模样而已，有什么可大惊小怪的？”男人不满地呵骂着，伸手从挎包中摸出一瓶啤酒，猛灌了几口作为壮胆，然后便将瓶中剩余那些苦涩而冰凉的液体悉数泼洒在少女赤裸的胴体上，激得她浑身打颤，“既然时候也不早了，那就不要继续浪费时间了。只要表现得让我满意，再做两次就放了你哦？”<br><br>“两、两次…”少女呆呆地重复着，不敢去想这场噩梦究竟还要持续多久；刚刚被破处不久的梓晗虽然已经恢复了部分体力，可她依旧处于相当虚弱的状态，完全没有与男人继续做爱的精力，“不可以…我真的快要坏掉了，求求您…”<br><br>“别废话！”男人阴下脸来，拉起浑身瘫软成一团烂泥的少女，强迫她摆出双腿大开的羞人姿势蹲在椅子上，然后拿着已经空掉的酒瓶，将那纤长的瓶嘴对准梓晗的阴部，毫无怜惜捅了进去，半真半假地威吓着，“这只是一点小小的惩罚而已，要是再敢顶嘴，我就把它整个塞进你的骚穴里！”<br><br>“咿啊啊啊——我、我明白了，对不起！”冰冷而坚硬的玻璃器皿将梓晗那还在淌着精液与淫水的温热肉壁粗暴地撑开，让她痛得浑身发抖，下意识地扭动着身体；不过，一阵掺杂着寒意的晚风让少女恢复了些许清醒，想到惹怒男人会有什么后果，本想挣扎的她便一下子萎靡下来，“请您使用我的身体吧…”<br><br>“很好，”男人淫笑着按住少女的身体，然后弯下腰，大口吮吸着她那两只硬挺的乳头，品尝着奶水与啤酒混合在一起的苦涩与甘甜，“不过在此之前，我要做一件事…”<br><br>说着，男人直起身子，一边用左手摩挲着自己已经滚烫胀挺不已的巨根，一边用右手从衣袋中掏出相机，“把手举起来，摆成V字！嗯，脸上要摆出笑容哦，怎么拍照不需要我教吧？像你这么淫荡的骚货可是相当少见的，不多拍几张照片留作纪念的话，就太可惜了啊！”<br><br>少女打了个寒颤，不敢反抗，只好满脸羞红地照做；明明在被男人如此羞辱，可沉浸在高潮余韵中的梓晗却并不觉得如何讨厌，甚至隐隐有些兴奋。察觉到自己内心变化的少女双颊愈发烧红，一边不知所措地暗骂着自己的恬不知耻，一边却在无意识中在镜头前将双腿分的更开了，“这、这样就可以了吗？”<br><br>男人并没有搭话，只是自顾自地按着闪光灯，将少女淫荡的样子丝毫不漏的录入相机中，一边拍照，一边威胁着她，“如果敢将这件事说出去，这些照片会怎样，就不用我多说了吧？”<br><br>梓晗咬紧下唇，别过头去，微不可察地点了点头，“我一定会保密的…”<br><br>男人满意地收起相机，指了指自己的脚下，不容抗拒地命令着，“撅起屁股跪下！”<br><br>少女深吸一口气，破罐破摔地照做，像条小狗似的趴在冰冷的石板地上，“请， 请您…”<br><br>“哼，看来你这头母猪很想要嘛？”男人扬起嘴角，露出揶揄的笑意，然后绕到梓晗的身后，用滚烫的肉棒磨蹭着她的后庭，脸上的表情愈发下流，“这里想必也是第一次吧？我就不客气的收下了…”<br><br>“诶——？”梓晗瞪大眼睛，一时没能明白男人的意思；不过，出于雌性的本能，聪颖的她还是感觉到一阵不妙，“难道，难道说…不，那里实在是…”<br><br>听着少女的哀求，男人心中倏地升起一阵残暴的施虐欲望，连前戏也懒得做了，直接将自己的阳物对准她那微微皱起的菊穴，狠狠地插了进去——<br><br>“咿啊——！！”随着男人的动作，撕心裂肺般的剧痛从少女的股间蔓延开来，让梓晗一下子在地上缩成一团；男人的肉棒几乎将少女的菊穴扩张到了极致，可她那尚未经过任何开发调教的娇嫩后庭哪里禁得住如此粗暴的蹂躏？就算那剂媚药替梓晗缓解了部分痛苦，可她还是疼得惨叫连连，“好痛，好痛啊——”<br><br>梓晗那相比小穴而言更为紧致，也更加干涩许多的菊穴显然给男人带来了某种别样的快感，这头狂乱的野兽粗声喘息着，毫无怜惜地蹂躏着身下不住哀鸣的少女，那原始而粗暴的抽插行为没有任何情趣，单纯是为了发泄兽欲；肉体的撞击声、少女的哀鸣、男人的嘶吼混杂在一起，回荡在这片弥漫着甜腥气的空地上，久久未停。<br><br>过了好一会，男人终于按捺不住射精的欲望，猛地低吼一声，让自己的阳物整根没入少女温热而紧致的后庭中，然后便如之前那般将精液悉数释放出来；随即，炽热与极度的屈辱感从梓晗的身体深处迸发开来，让她昂起头，颤抖着发出一串高亢的淫叫声——被媚药驯服的少女竟在这种凌辱下抑制不住地到达了高潮。<br><br>男人满足地拔出肉棒，走到瘫坐在地的梓晗面前，将龟头上那些粘稠的白浊物全部抹到她的脸上，然后猥琐地笑了起来，“不错不错，这是给你的奖励哦。”<br><br>“呜…！”看着面前那根散发着腥臭气味的怪物，少女不禁面红耳赤地扭过头，“这，这样就结束了吗？”<br><br>“我说过吧？要再做‘两’次，才会放你走，”男人扬起嘴角，用肉棒抽打着梓晗的面颊，“至于这最后一次…就用口交来完成吧！”<br><br>说完，男人便大摇大摆地走到长凳旁，一屁股坐了下去，然后分开腿，摇晃着胯下的巨根，“具体怎么做应该不用我教吧？只要保持着那种姿势爬过来，用舌头和喉咙好好侍奉它就可以了…是不是很简单？”<br><br>尽管从未有过类似的体验，可聪敏的梓晗还是很快就理解了“口交”一词的含义；仅仅是想象着自己用嘴巴去吞咽那种肮脏东西的画面，少女就不由得一阵反胃。虽然如此，男人“做完就可以重获自由”的许诺所带来的巨大诱惑最终还是盖过了少女心中的恐惧与厌恶。在经过了片刻的犹豫之后，梓晗便深吸了一口气，保持着跪姿，羞怯地爬到男人的双腿之间，准备完成这项最后的任务。<br><br>然而，就算少女做好了这样的觉悟，可当她将嘴凑到肉棒旁边时，还是被那股浓郁的腥臭味熏得别过头去，“呜…这，这实在是…”<br><br>男人等待了片刻，便露出不耐烦的神情，先是一把抓住少女的头发，逼迫她对着自己，然后再粗暴地捏开她的下颌，将自己的阳物直直地捅进了梓晗的嘴中，面目狰狞地威胁着，“要是敢用牙齿磕到它，我就把它们一颗颗地拔下来，听懂了吗？”<br><br>梓晗被那根粗大而又肮脏的东西噎得几乎喘不上气来；虽然那股腥臭让她几欲作呕，可一想到自己很快就能重获自由，少女也就不再犹豫，开始生涩地用舌头舔舐着男人的龟头，“呜，唔啾…”<br><br>尽管梓晗的侍奉毫无技巧可言，不过男人还是相当愉悦地享受其中；他一边抬起腿，交叉着缠住少女的头，逼迫她将自己的阳物含得更深，一边轮流玩弄着梓晗的两只乳头，欣赏着少女羞怯而又迷乱的神情，同时一脸讥笑地羞辱着她，“哼，学的倒是很快嘛？果然，你这头母猪是个天生的下流胚子啊！那就好好努力，快点把我的精液吸出来吧！”<br><br>“咕呜…呜，呜呜！”随着男人的动作，肉棒的前半截一下子捅入了少女的喉咙中；难以忍受的异物感让梓晗泛起一阵生理上的不适，抑制不住地干呕着；为了让尽快让男人得到满足，从而结束这场噩梦，少女只好乖巧地跪在地上，愈发卖力地吮吸起来…<br><br>明明对正在发生的事情无比厌恶，可随着时间的推移，梓晗的神情却渐渐变得迷离起来；少女体内残存的媚药让她即使被如此羞辱，都会产生某种异样的快感。尽管被男人的阳物呛得快要窒息，然而出于身为雌性的某种本能，少女还是努力克制住心中的反感，将那根滚烫而腥臭的东西吞到喉咙的更深处…<br><br>一阵掺杂着寒意的晚风吹过，让浑身赤裸的梓晗忍不住打了个寒颤；对她而言，此时的每一分每一秒都如月如年般漫长。<br><br>神啊，让这一切快些结束吧——<br><br>渴求着从噩梦中得到解脱的少女将心中残存的羞耻心尽数抛诸脑后，无比认真地为男人做着口交，吮吸，舔舐，轻咬…下流的口水声在这寂静的夜晚显得格外响亮；而男人则心安理得地坐在椅子上，一边陶醉于心中那份病态的征服感，一边享受着少女的服务，爽得不停喘息，“呼…呼啊，没错，就是这样！继续像个合格的肉便器一样，好好侍奉我吧！”<br><br>虽然被男人这般羞辱，可已经习惯了这种事的少女不但没有产生任何羞恼之意，反而下意识地夹紧了自己还在淌着精液的小穴——<br><br>啊啊，“肉便器”吗…？对于自己这副淫荡的样子来说，还真是恰当的比喻呢…<br><br>这样恍若自嘲地想着，稍稍清醒了一些的梓晗不禁滑落两行清泪。<br><br>“嘁，不要突然哭丧着一张脸啊，”男人不满地嘀咕着，随之夹紧了双腿，让少女被迫紧贴在自己的胯下，然后淫笑着按住了她的头，“真是张下流的小嘴，我已经要忍不住了呢…所以，你就感激涕零地全部吞下去吧！”<br><br>“咕咿？！”梓晗瞪大眼睛，明白了男人的意思，下意识地挣扎起来，“咕，咕呜！”<br><br>不，不要，那种东西，不可以在嘴里——<br><br>然而，男人铁钳般的大腿没有给她任何反抗的机会；没过几秒，滚烫而粘稠的精液便从肉棒顶端喷溅出来，呛得梓晗咳嗽连连，“咳呜呜呜…！”<br><br>“咽下去！”男人揪住梓晗的头发，不容抗拒地命令着，“敢吐出来的话，你就别想回家了！”<br><br>梓晗吓得连连点头，只好屏住呼吸，大口地吞咽着；可是，就算少女拼命想将那些腥臭的污物悉数吞下，还是有不少精液从她的嘴角溢了出来，淅淅沥沥地淌到了染着潮红的胸脯与大腿上，“呜，唔姆…！咕呜…”<br><br>过了足足半分钟，男人才满足地将阳物从少女的嘴中抽了出去，又用她的头发胡乱将肉棒表面的口水与精液擦拭干净；虽然男人的体力与性欲远超常人，可这连续四次的激烈交合也让他感到有些疲惫，“还算让我满意，那就到此为止吧。”<br><br>说着，男人便起身穿好裤子，又掏出相机，对着瘫软在地、满身污渍的梓晗拍了数张纪念照；尽管少女本能地想要用双臂遮掩胴体，却让此时的她显得更为淫秽，“如果你敢报警…后果不用我多说吧？”<br><br>少女忙不迭地点头；那种事情梓晗根本没有想过，此时的她只想早些逃离男人的魔爪，然后回到家中照顾自己的妹妹。<br><br>“哼…那么，最后一件事，把你的名字和住址告诉我！”男人晃了晃手中的相机，“这对我来说是必要的保险措施，明白吗？只要老实地告诉我，你就可以走了。”<br><br>梓晗咬着唇，犹豫了片刻，还是将自己的名字与住址说了出来；马上就能逃出生天的喜悦让她完全没想到用说谎的方式来糊弄男人。<br><br>男人对少女的顺从表现相当满意，正要转身离开，又忽的像想到什么似的停住脚，走到一旁，将梓晗的衣物与书包全部淫笑着拾起来，“这些东西我就不客气地收下了。也算是不错的纪念品，哈哈哈…”<br><br>“诶——？”梓晗愣了一下，呆滞在原地；少女很快就明白了男人的恶趣味，双颊随即烧红得快能滴出血来，“那、那我要怎么回家…不要，求求您…起码留一件外套给我…”<br><br>“别废话。就这么光着屁股走回家不是挺好的吗？很符合你这淫荡婊子的身份啊，”男人丝毫没有在意少女的哀求，充耳未闻似的摆了摆手，声音中充满了戏谑之意，“不过嘛，我是很仁慈的，就把这个留给你吧。”<br><br>男人一边说着，一边从那一堆衣物中找出少女用来绑头发的缎带，丢到梓晗的面前，“把这个塞到你的骚穴里，应该多少能起到一点遮掩的作用？虽然现在天已经很黑了…不过，还是会有人路过这边的。要是你没爽够的话，完全可以找路人再干一炮哦？想必他们看到你这副样子，一定不会拒绝的吧，哈哈哈…”<br><br>说完，男人大笑着离开了。<br><br>呆坐在地上的梓晗连话也说不出；过了半晌，受尽凌辱的少女忽的失声痛哭起来。<br><br>心中积攒的委屈、不安，以及重获自由的喜悦叠杂在一起，如井喷似的爆发出来，让刚刚经历过噩梦的梓晗什么也顾不得了，她只想趴在地上，用泪水好好宣泄一番。<br><br>过了好一会，情绪稍稍平复的梓晗才拾起面前的缎带，晃悠悠地站起身来；随着那剂媚药的效用正在逐渐褪去，之前被快感掩盖的痛楚也变得清晰起来，被夺走贞洁的私处一刻不停地传来撕裂般的灼痛感，让少女疼得双腿不住打颤；原本白皙挺翘的臀瓣与乳房此时也布满了淤青与掌痕，显得相当凄惨，而那满身或是干涸、或是粘稠的精斑更是让她看起来淫荡不堪。<br><br>“可恶，可恶…”忍受着浑身上下传来的痛楚，无处发泄的梓晗攥紧了双拳；可她能做的，也只有用天真的话语来咒骂那个男人罢了；想通现实的少女哀鸣了一声，也不再浪费时间，而是羞红着脸，将还在打颤的手指探入阴道中，想要将那双还在折磨自己子宫的棉袜抠出来；可是，无论她再怎么努力都是徒劳无功，梓晗费了好大力气也只抠出了一大滩精液与淫水的混合物。看着那些沾了自己满手的污物，少女的脸更红了，“这…这可怎么办呀…难道，真的要裸奔回家吗…”<br><br>大脑快要宕机的梓晗犹豫了好一会，还是咬咬牙，按着男人所说，将缎带塞进了下体中；即使起不到任何遮羞的作用，不过倒也可以勉强用这团织物堵住穴口不时流出的混合物；虽然羞耻得快要昏过去，可一想到妹妹正在家中等着自己，少女还是下定决心，在环顾四周，确认附近没人后，像一只受惊的雌兔似的小跑着逃出了公园，向着家的方向踏上归途。<br><br>所幸，附近似乎没有路过的行人；尽管如此，少女还是羞得连气都喘不上来。她尽量瑟缩在街边的阴影中，躲躲藏藏地猫着身子，生怕被人发现自己的窘况，一边用双臂遮在胸前，一边碎步小跑着，那双娇嫩的脚板很快就在冰凉坚硬的柏油地上硌得生疼，不着寸缕的胴体更是在晚风中冻得不住打颤；即使是远处传来的细微脚步声，也能让梓晗吓得缩成一团——<br><br>然而，明明是在做如此羞耻、如此屈辱的事情，可是，少女还是感到了一种前所未有的刺激与兴奋感；无论是被揉捏到红肿的乳头，还是湿漉漉的下体，都在传来阵阵奇异的瘙痒感，仿佛在渴求着真的被什么发现，再狠狠蹂躏一番似的。发觉身体异样的梓晗满面通红，却又不知该如何是好，只能一边暗骂着自己的淫荡，一边加快步子，跌跌撞撞地向着家中跑去…<br><br>终于，梓晗回到了姐妹二人租住的小屋门前；可是从窗外望去，屋中一片漆黑。<br><br>“呼…呼啊…”小跑了一路的梓晗差点摔倒在地，她好不容易站住脚，也顾不得继续遮掩身体，站在原地大口喘息着，“梓欣已经睡着了吗…？可是，钥匙在包里，书包被那个混蛋拿走了啊…我要怎么进去呢…”<br><br>不知所措的少女试探性地握住门把手，出乎她意料的是，门没上锁。<br><br>梓晗不知不觉地松了口气，“这个糊涂蛋…还好梓欣忘了锁门…赶紧洗个澡，把这些恶心的东西冲掉吧…”<br><br>为了避免吵醒妹妹，被她发现自己这副模样，少女蹑手蹑脚地推开门，然后连换洗衣物都顾不上拿，便悄悄地挪到了浴室。<br><br>打开喷头，温热的清水便涓涓涌出；然而，就算梓晗将身体上那些干涸的精斑与污渍冲洗得一干二净，可她却无论如何也无法洗去心中的自卑与恐惧。<br><br>就算再怎么洗，自己也已经变得无比肮脏了吧？被夺走贞洁的自己，以后究竟要怎么和未来的恋人解释这件事呢？<br><br>懊恼，绝望，不甘…复杂的思绪困扰着梓晗，让她几乎快要忍不住哀鸣出声；可一想到妹妹还在熟睡，少女还是咬牙忍住了心中的委屈。<br><br>只有少女手中的莲蓬头还在如散花般不知疲倦地喷洒着清澈的水流，带给心烦意乱的梓晗些许慰藉。<br><br>“呜…接下来就只剩下下面了…”少女看着自己已经干净了许多的胴体，双颊不知为何染上一抹潮红，“没什么，没什么的，只要像每天洗澡那样…”<br><br>虽然这样反复告诫着自己，可梓晗还是阴差阳错地将莲蓬头贴在了自己的股间，让细密的水流近距离地冲刷瘙痒难耐的双穴；刚刚将莲蓬头搭在上面，酥麻的快感便飞速蔓延开来。<br><br>“咿——”少女仰起头，将呻吟声生生咽了回去，眼神迷离，“只是，只是要清洗，才不是，自，自慰…”<br><br>梓晗一边嘟囔着，一边转动开关，将水流调的更大了。<br><br>过了足足一刻钟，梓晗才心满意足地将莲蓬头移开，“呼，呼呜…终于洗干净了❤”<br><br>虽然少女这样做的部分原因是媚药的后遗症还没有完全褪去，不过更主要的原因是，初尝禁果的她完全抵御不住那名为快感的诱惑；刚刚将喷头收起来，梓晗便又满面羞红地伸出手，开始挑逗那两只硬挺嫣红的小樱桃…<br><br>“哈，哈啊…”少女轻促的喘息声回荡在浴室中，久久未停；或许是觉得自己的手法过于生涩，梓晗甚至开始回忆男人在那时在如何玩弄自己；等回过神来时，少女一下子羞得快要昏过去，“啊啊，我究竟在想些什么啊…！”<br><br>话虽如此，可梓晗却并没有停下手上的动作，甚至愈发用力地揉捏起来；那支催乳针的药效实在是过于强劲，即使少女已经在男人的蹂躏下喷出了不知多少乳汁，可随着她用乳头自慰到接近高潮，还是有不少奶水从那两只布满伤痕的胀挺乳房中咕滋咕滋地喷溅出来，将少女刚刚清洗干净的身体弄得一塌糊涂。<br><br>“咿，咿呜——！”几乎让大脑一片空白的羞耻与快感让梓晗再也控制不住自己的身体，失声叫了出来；在妹妹附近自慰之类的事情，少女还是第一次做，而这让她产生某种格外新奇的刺激感，以及强烈的自责之心，“呜…难道，我真的是个变态吗…”<br><br>喃喃了好一会，梓晗才回过神，满面通红地拿过喷头，重新将身体清洗干净，再找来杯子，相当认真地漱了口；回想着自己刚刚的所作所为，以及整个晚上噩梦般的遭遇，少女不知不觉地噙满了泪水。<br><br>啊啊，不幸而又差劲的自己为什么会遇到这种事啊…！为什么，偏偏是自己…而且，自己为什么会喜欢上做H的事啊！<br><br>就算绞尽脑汁，梓晗也想不到答案；她自暴自弃似的扔下杯子，看着自己的小腹出神，“那双该死的袜子…可恶，怎么做都拿不出来啊！难道只能找医生了吗…可是，这么羞人的事，要怎么开口啊…”<br><br>少女尽量不去想子宫内壁被织物磨蹭所带来的异物感，甩了甩头，找来浴巾，胡乱将身子擦干，便打算回到卧室，找件遮身的衣物；然而，梓晗刚刚推开浴室的门，便隐约听到了妹妹惊恐的呜咽声，以及某个有些熟悉的喘息声；少女在原地宕机了数秒，确认这不是幻觉，便猜到了正在发生的事情——<br><br>不，这不是真的…！不要，不要啊…！！<br><br>梓晗连衣服也来不及穿，便迈开腿，飞奔向妹妹屋门大开的房间；刚闯入其中，少女便看到自己的妹妹正穿着平日里练功用的舞蹈服，被一个浑身赤裸的男人按在胯下肆意蹂躏着；即使没有开灯，梓晗也能看清，那个光着身子的野兽毫无疑问是刚刚给自己带来过一场噩梦的男人。看着面前的一幕，少女捂住嘴巴，吓得有些呆了；恐惧，惊诧，绝望，自责…混杂在一起，让她连思考也做不到，只是呆站在原地，看着已经被抽插到双目泛白的妹妹失声痛哭，“我，我…！”<br><br>至于男人为什么会出现在这里，又是怎么威胁梓欣、逼迫她就范的，梓晗连想都不敢想。<br><br>而男人也发现了正光着身子站在门口的少女；他稍稍停下腰胯的动作，得意地笑了起来。<br><br>“终于洗干净了吗？我可等你好久了…”