---
title: 少年英雄的敗北
categories: [纪实]
---

人物介紹<br>　青島海斗：一位與“瑪利亞”匪徒抗爭的少年英雄<br>　　 年齡：14歲<br>　　 特殊能力：“變身”，身上衣服會變成像類似學校泳衣般緊貼身體的衣服，變身後從旁人看起來幾乎是裸露的，但身上的肌膚能獲得強化，可讓所受到的傷害及痛苦減半，（因為衣服的緣故，所以大家都稱他為“泳衣男孩”，“游泳男孩”）<br>　　 弱點：身上的每一處都極度敏感<br>瑪莉亞：黑幫的老大打算打倒“泳衣英雄”，稱霸世界<br>柳米爾：黑幫中負責科學的矮小老人<br>電汽男：黑幫中的大漢，能使用“電”的各種攻擊<br><br>　　在下午的街上行人悠悠的走著，“啊啊啊啊啊啊”忽然在遠方傳出了一聲尖叫，人們向尖叫聲的方向望去，“是瑪莉亞黑幫阿”黑幫的三個人正站在黃色的巨大球體上，看到黑幫的侵入，街上的人民爭先恐後的逃跑，這時三人中的大漢跳了下來，我是电气人！”大个子开始大声说话。“你們就臣服在玛丽亚・黑幫身上吧！”男人把食指朝着大楼的方向，手指尖啪嗒开始放电。“哈！”食指的放电慢慢变大，巨大的电流贯穿大楼。<br>电气男的攻击直接攻擊到了大楼的外壁，使其完全崩壞。人们在瓦砾倾泻中四处逃窜。街道在几分钟内陷入了恐慌。<br>　　“哇哈哈哈哈哈！！丑陋的人们” 有个少年在人们逃离电气男的过程中，朝着大男人的方向走去。那个少年来到距離黃色球體数米左右的位置，举起自己的手表大喊。“变身！”青色的光包围了少年的身体。电气男注意到光，微微一笑。“終於来了啊”青色的光芒绽放，少年从中出现了。从腰到大腿穿着学校泳装一样的深蓝色西装。除此之外，他还以半裸的状态站在道路上。“来了啊，泳衣仔”。“不要在袭击街道！”，被称呼為为泳衣少年的男孩叫了。「吵死了！这次要我打败你，今天一定能为玛利亚·黑幫带来胜利！”說完大漢就用一只手将电线杆拔出，向游泳男孩扔去。“去死吧！！”电线杆很有气势地朝游泳男孩飛去。<br>　　电线杆撞到游泳男孩身体的瞬间，烈成两半，掉到泳衣男孩身后。游泳男孩像什么都没发生过一样伫立着。“那种东西，没用！”“什么！？”<br>游泳男孩的身体受到一定程度以上的冲击的话皮肤全体硬化，保护身体。因此，不需要保护身体的装备，只需穿着重视运动方便的身体紧贴的西装就足够了。<br>“那么，这个也算了！”电击员双手10根手指对准游泳男孩发出电击。10道闪电的光线打到游泳男孩的身上，但对他一点作用都没有。「可恶！为什么！」” 这次轮到我了！” 游泳男孩很有气势，向电气男猛扑过去。「可恶…！」电气男虽然想离开那个地方，但来不及了，游泳男的右钩拳直击腹部。“呜呜！！”背后吹跑的电子男人的身体进入大楼的墙面。<br>紧接着，游泳男孩两手掌相对，在腰的右侧摆好姿势。积蓄力量的话，在手掌间青白色的光汇集变得大。“光電爆擊！！！”游泳男孩放出的光之球，在接触到电气男身体的瞬间发生了大爆炸。<br>爆炸的光和烟消失后，电气男消失了，只有游泳男伫立在街上。<br>隐藏在建筑物阴影中的人们渐渐地出现在街上，聚集在海斗的周围。“大家都没事吧！“游泳男孩帮了我！”“我们的英雄！”<br>街上的人们的欢呼声渐渐变大，溫暖了少年英雄的心。游泳男孩露出了充满正义感的温柔微笑。在远离村庄的山中。没有道路和人家，几乎无法讓人靠近人的地方。那裡的地下有玛利亚·黑幫的秘密基地。“又輸了！？怎么做才能打倒游泳仔！”玛利亚·匪徒的首领，玛利亚发出愤怒的叫声。金发上戴着白面具，用通红的长袍包裹着身体。<br>“都是因為那家伙，害我們的征服計畫一直失敗。谁有打倒游泳仔的好主意啊！？”会议室里聚集的干部们全都低頭不敢說話。“你們这家伙总是这么没骨气。”<br>这时，会议室的门徐徐打开，一身穿着白衣的小个子老人走了进来。“怎么了？”被称作「柳米爾」的男人走近玛利亚，在她的耳边低声私语。“关于游泳男孩的分析已经完成了”“是嗎，辛苦了”。那么，他的弱點是……？“根据之前的战斗记录，分析了游泳男孩的身体能力的结果……”柳米爾的报告讓玛丽亚浮现出困惑的表情。“不会吧，那种事？”“是的，基本上没错。这大概是他的弱点吧”“但是，那种事情能打倒他吗？”“没有打倒的必要。即使打倒游泳男孩，下一个英雄也会出现。捉住那家伙拷问，连那家伙的组织一起摧毁”“哼，嘛，这个东西要试试哦。柳米爾，下次攻击就交给你了”“知道了，玛丽亚大人”<br>由于英雄的人手不足，游泳男孩只是一个人守护着街。尽管如此，正义感强的海斗每天都到達基地，预防着玛利亚·黑幫的襲擊<br>海斗正在休息室做数学作业的时候，天花板上的红色灯开始闪烁。“来了吗…” 海斗，手握手表型的变身装置的话，从墙的擴声器广播流动。“緊急狀況发生。在S区5丁目A大街附近出现了黑幫团。“游泳男孩要马上出动” ，海斗离开休息室，奔向现场。到达指定的地方後，街道已经被破坏了。在瓦砾殘骸的中心一個金属制的机器人发出光线，破坏着周围的大楼的墙壁。该机器人有著4只大脚，支撑着约1米左右球体的头部。<br>海斗立刻把变身装置挂在了头上。被蓝色的光包围，海斗变身为游泳男孩。“那边的機器人！馬上住手！”，机器人朝向这边。“出现了吗，游泳男孩！”如果再闹下去的话，我决不会放過你的！，游泳男孩，像准备攻击一样地调整了姿勢<br>父母和子女躲在建筑物的阴影里注视着。“妈妈！泳衣英雄来了！”「嘘！安静点！”儿子不顾母亲的制止，发出了欢呼声。“泳衣英雄！加油！”察觉到这一点的机器人为了摧毁那個家庭，举起了一只铁制的脚。“危险！”机器人一踩下脚的同时游泳男孩也向父子方向跑了。<br>在千钧一发之际，游泳男孩衝入机器人的脚与地面之间，用双手举起金属制的脚。“請快点……”逃走…！”为了让父母和孩子能逃跑，游泳男孩把力气集中在了头上的双臂上。“上钩了，游泳男孩！”那个声音从机器人的頭部傳了出來，父母和子女象烟一样地原地消失了。“什、为什么！？”“那对父子是我所制作的幻影。現在的海斗支撑着机器人的脚，身体處於无法动弹的情況，不过在變身後的情況下海斗仍还有餘力。“把这样的东西还给你！”游泳男孩一点点抬起机器人的脚。<br>“满是空隙阿……游泳仔”随着声音的响声，机器人的头部打开了，从里面飛出现了10只魔术手，围住了游泳仔。这是什么…？“，正式表演就要开始了”以机器人的声音为信号，魔术手一起开始痒游泳男孩的全身。“喂！？啊哈哈哈哈哈～！？为什么！！！哇\~\~\~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”被突如其来的搔癢游泳仔被迫笑了起来。<br>几乎處於半裸状态下的海斗，光滑的皮膚被魔術手直接觸碰，。他的双臂因为在头上支撑着机器人的脚，不能甩开魔术手。“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊…啊啊啊啊…啊啊\~！！”快停下～～～哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>魔术手把腋下和侧腹，肚脐周围，腰和大腿，膝盖里面等，敏感的部分不留余地被玩弄。“啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”喂\~\~\~！？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”至於，被西服保護的腰及大腿周围也因為西服緊貼身體的關係，導致絲毫沒有起到減緩癢的感覺。倒不如，在身体上的西装，使得腰和大腿的痒更加強烈。“不……不行\~啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~！！”好痒啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>果然，我的分析没有错。机器人的头部打开，在里面操作机器人的柳米爾出现了。“虽然那个身体可以減免所受到的伤害，但并不能阻断感觉，在加上你原本的身體就十分敏感了！。对于这样的你来说，搔癢是最有效的。来，再笑个吧！”<br>魔术手指的活动变得激烈，游泳男孩的笑声也变得大。“哈哈……哈哈哈……快给我住手\~\~！！哈哈哈！！好痒啊啊啊哈哈哈哈\~！！”<br>“就这樣把你踩坏！”，机器人的腿加大向下的力度。游泳男孩也想方设法推回去，但卻因為笑得没有力气。机器人的脚一点点下降。“啊哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈啊……哈哈哈哈哈！“给我住手啊！”嘿嘿…嘿嘿嘿…嘿哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！柳米爾将力量全开把游泳男孩踩倒。<br>机器人再一次抬起脚，男孩躺在瓦砾中。「可…恶…！”游泳男孩正要站起来的时候，机器人又踩了一下。柳米爾让不斷的讓机器人向下踩。几分钟后，游泳男孩的意识朦胧，几乎不能活动身体。“呼……呼……呼…。這种……卑鄙的手段，”“終於打倒你了游泳男孩，這一次是我們的勝利！”，有四隻魔术手拿起游泳男孩的手脚，呈大字形的吊在機器人的頭部上<br>机器人站了起來，开始向深山的秘密基地前進。“可恶……”放开…！”游泳男孩竭尽残余的力量，打算解开魔术手。“还能动吗？真不愧是游泳男孩啊”，柳米爾按了幾個按鈕，讓剩下的魔术手再次遊走在游泳男孩的身上。“呀，住手……！？啊啊～哈哈……哈哈…哈哈～！！停下來\~！！哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈…！！不要在搔癢我了\~\~！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>机器人一边悬挂笑的痛苦的海斗一边在街中阔步前进。“那是……游泳男孩吗…？”“不会吧！输了吗…？”街上的人们一边躲在暗处，一边看着英雄被带走的样子，什么也做不了。“哈哈………哈哈哈……那里……那裡不行！！哈哈哈……好痛苦…哈哈哈……哈哈哈…………哈哈哈……………<br>扰乱街道的机器人随着英雄的笑声消失在夕阳中。