---
title: 崩坏三 丽塔拷问
categories: [同人：崩坏三]
---

“丽塔小姐倒也是厉害呢，在吸入药剂后还能凭一己之力击到那么多死士呢……”<br><br>“毕竟……清理是女仆的职责啊…………”丽塔撑着自己的巨镰，故作出一幅自信的表情，但自己的身体已经逐渐开始由于体力不支而出现颤抖的现象。在洪流一般的死士进攻之下，愈发明显。<br>“那还真是天命的乖宝宝……那么，准备好为天命献身了吗？”<br>全息投幕上，希奥拉正在密切注视着丽塔的一举一动。确实，像这种天命组送出的这种高质量“大礼”还真是可遇不可求…………<br>“哈，那可让您说笑了……”少女再次挥舞起巨大的镰刀，呼啸着砍向数量众多的死士们……<br>粘稠的黑色血液与尸体堆满了整个平台，但死士们依然源源不断地从四面八方涌出，扑向逐渐力不从心的丽塔…………<br>战况始终勉强在丽塔刚好能够清理这些涌出的死士们。按照希奥拉的意思，死士的产出速度正与目前丽塔所剩的体力成正比。换句话说，当丽塔真正无力对抗涌出的死士潮流的时候，也就是她真正恢复成普通少女的时候…………<br>段红色的鲜血一滴滴地从少女的左手臂上渗透出来……被行动缓慢的死士用巨镰砍中，这在丽塔晋升成女武神之后还是第一次。但着是否也意味着她已经到达自己的极限了呢……？<br>“哦啦，丽塔小姐还能支撑多久呢？不过话说回来，丽塔小姐负隅顽抗的样子还是很可爱的嘛…………倒总是让人有一种想要好好疼爱一番的感觉呢……”希奥拉戏谑的声音从荧幕中传来，尽管这对于丽塔而言，已经算是奇耻大辱了。但出于女仆的自身素质，却并没有做出一些太过激的反应…………<br>“反应这么平淡吗？嘛，总之欢迎来到神城医药，我可爱的女仆小姐……”<br><br>“所以，希奥拉小姐还是准备对我用那些小孩子们的游戏吗？”<br>神城医药内部，丽塔终究还是因为寡不敌众二败下阵来。不灭之刃小队也被歼灭在神城医药门外。此时的女仆小姐，既没有战斗能力也失去了小队支援……她唯一所能做的也只是凭借自身的冷静来自求多福了…………<br>“小孩子的游戏？你指的是拷问吗？嘛，当然不会。毕竟这么好看的身子，拷问的话岂不就给糟蹋了？”希奥拉缓缓走到丽塔面前，轻轻捏起她的下巴。妩媚的语音中带着一丝丝占有欲望……现在的丽塔正被束缚在专门为她设计的合金刑台上，原本是用来应对S级女武神的家伙，但现在的她，已经和一个普通的女孩子无异了。<br>“嘴上虽然这么说，但实际上还是想从我这里得到点什么吧，希奥拉小姐？”丽塔冷眼看着面前的这个女子，嘴角依然保持着优雅的微笑……<br>“啊啦，那是当然！毕竟像我们也很少能接触到你们这种S级女武神啊，所以当然要“物尽其用”呐！”<br>轻描淡写的话并没有让丽塔有所放心，反而适得其反……<br>“至于你嘛……”希奥拉的金属指爪轻轻接触着丽塔柔软的腹部，酥酥麻麻的痒感隔着一层薄薄的衣物传递到丽塔的身体上……<br>这种感觉，让她回忆起了小的时候拉格纳也曾经和她玩过这样类似“挠痒痒”的游戏。说实话，身为女仆的丽塔其实并不讨厌这种微妙的感觉，甚至有时大主教奥托心血来潮时也会偶尔也会以此稍微调戏丽塔一下。但面对眼前的希奥拉，她却并没有往日的那番快乐，更多的是恶心与屈辱……<br>“身为女仆，我可是有被好好训练过的，希奥拉小姐。我建议你直接杀掉我，因为你不会从我口中得到任何你想要得到的……”<br>话音未落，丽塔的女仆装就被希奥拉在腹部撕开了一道巨大的豁口。白嫩的肌肤与精致小巧的肚脐便毫无保留地暴露在希奥拉的视线当中…………<br>“很可爱，不是吗？”锐利的金属指爪绕着少女的肚脐一圈又一圈地盘旋着。失去了衣物的保护，虽说不至于难以忍受，但金属冰凉的触感搭配上酥酥麻麻的感觉；再加上被肆虐的部位正是女孩子身体最娇嫩的部位之一………<br>丽塔光洁平坦的小腹不自觉地颤抖着，这一点是无法掩饰的……原先的微笑也逐渐转变成了紧咬下唇的忍耐，额头不知不觉间渗出的一层香汗也给我们的女仆小姐凭空增添了几分女人味。<br>“哈啊……！！”<br>随着滑动范围的不断收缩，金属指爪最终还是滑进了丽塔最恐惧的部位之一：肚脐。<br>而这一声可爱的娇呼声，也是在希奥拉接触到丽塔肚脐中心的一瞬间发出的。这种直冲大脑的痒感，对于任何一位女孩子来说，都是不可回避的…………<br>“啊啦，女仆小姐刚刚好像发出了某种可爱的声音呢！像小动物一样呢………”<br>希奥拉用另一只手轻轻托起少女的因羞耻而变得绯红的面颊，深邃的眼神注视着丽塔。距离的不断贴近仿佛可以将二人合二为一一般………<br><br>“兴奋了吗？”<br>“怎，怎么会………”少女将头扭向一边尽量不让希奥拉看到自己羞红的脸庞……很明显，这次确实被希奥拉言中了……而这种不可抗的生理反应很有可能会在将来成为她的弱点之一……<br>“那就坦诚一点嘛……”伴随着衣物撕裂的声音，丽塔整个上半身完全暴露在了希奥拉的视线当中，黑色的蕾丝内衣在凝脂般肌肤的映衬下，更加让希奥拉欲罢不能……<br>这已经不单单是“拷问情报那么简单了，似乎里面还夹杂某些难以言语的个人情感……<br><br>“你还真是……变态啊……”<br>“嗯，随你怎么说……”希奥拉摘下金属指爪，柔弱无骨的手掌在少女的娇躯上爬搔着，用袖长的手指挑逗着丽塔的每一寸肌肤……<br>笑意冲击着少女敏感的神经，身为女仆的她，一颦一笑中都应尽显优雅。在敌人面前因受痒而发笑，若是传出去定会成为整个天命的笑柄的…………<br>不自然的表情，在丽塔清秀的面容上显得愈发明显。自然的，希奥拉也轻易地洞察到了这一点：失去力量的丽塔，说白了也就是个可爱的小女仆罢了。尽管性格上确实有几分坚毅，但她的身体敏感程度似乎并不能与她的坚毅相匹配…………<br>希奥拉轻轻笑了一声，默默地举起自己的衣袖…………“希奥拉”之名自然也不单单是个濠头那么简单。衣袖下的希奥拉羽装饰，光是看看就已经让我们的丽塔小姐心惊胆战了，更别提一会那种东西将要划过自己的身体，想想就令人胆寒……<br>鸦羽的第一个目标，被定位到丽塔的腋下。此时的女仆小姐正是被呈“人”字拘束在金属刑架上，双臂被最大程度地向上拉伸，被精心打理过的腋下滑嫩而洁净。对于希奥拉来说，正是选择“调教”的最佳之处……<br>轻柔的羽毛划在自己的腋下。温柔触感的感觉确实让丽塔深陷其中，仿佛又将她带回了自己十二岁那年拉格纳将她从崩坏兽的魔爪救出来的时候…………甚至丽塔至今还记得自己被拉格纳公主抱起，修长的手指扣在少女娇嫩的腋下。其痒感与现在如出一辙……<br>““怎么样？手法还不错吧，丽塔小姐？””<br>说话之余，希奥拉也放缓了用羽毛对丽塔腋下的挑逗频率，虽然这对于天生敏感的丽塔而言依然很难受，但至少可以不用让她紧咬牙关来忍耐这丝丝狠痒了………<br>“真是……糟透了……”丽塔艰难道，即便自己已经完完全全被掌控在了敌人的手中，但她的腹黑气质似乎一点没变……<br>“如果被拘束在这里的是你，而拿着羽毛的是我。我一定会让你笑得生不如死………”<br>“也就是说你觉得我无法让你笑出来吗？真是可爱的结论……”<br>希奥拉舔了舔嘴唇。对她来说，这种程度可是连开始都算不上。根据神城医药数据部的显示，平均女孩子身体最怕痒的部位都分布在脚底的嫩肉上。但就目前丽塔的敏感度而言，恐怕还没tk到双足，她就已经先崩溃了……<br>希奥拉若有所思地盯着丽塔被包裹在平底凉鞋中的一双玉足，也似乎是感受到了希奥拉炙热的目光，女仆小姐不自觉地摆了摆双脚，顺便将神游中的希奥拉拉回现实………<br>“既然连丽塔小姐都这么说了，那我就稍微增加一下强度喽！”<br>“随便你，不过建议你还是放弃的好！”<br><br>身为神城医药的高层人员，希奥拉有能力也有权利来管理大量死士来作为自己的军队与奴役。她向早已等待在一旁的两个死士挥了挥手，示意她们将准备好的“家伙事”们端上来，好来教训教训这个盲目自信的小丫头……<br>一辆精致的手推车很快便进入了两人的视野，但还未等丽塔看清推车里面的“刑具”，希奥拉便已经用眼罩剥夺了她的视觉……<br>众所周知，人在失去一项对外感官后，另一项感官则会随之增强来弥补其缺陷。将丽塔的双眼蒙住之后，身体上的敏感度也会随之增强。<br>“你想……做什么？”<br>“啊啦，很快你就知道了…………”<br>冰凉的触感刚一接触到少女白嫩的肌肤，巨大的刺激感直直地涌入丽塔的大脑……液体流动的感觉在另一种感觉上又给了她少许的舒适……<br>“这，这是什么啊！”丽塔扭动着身体，却依然逃不过液体肆无忌惮地在自己身体上横流。<br>“再怎么说，我们也算是个制药公司。研究一种帮助丽塔小姐增强身体敏感度的液体在这一点还是可以做到的。”希奥拉轻描淡写道，液体从少女洁白的双峰上一路向下……甚至溶解了所有其接触到所有的衣物。在惨白灯光的照耀下，泛着点点油光的少女的胴体自然是醉迷离的事物…………<br>丽塔失算了，但自己现在是呈60度角被固定在刑架上。液体的粘稠度极高，所以很少出现液体从身体上滴落的现象……仅仅几分钟，丽塔便已经是赤身裸体地摆在希奥拉面前了。<br>“似乎这个药液还没有涂抹均匀呢……那么我就勉为其难地帮帮你吧……”<br>希奥拉从数量众多的“刑具”中取出一组小毛刷。不得不说，这些精致的小家伙对于丽塔而言却是是个不小的威胁……而可怜的丽塔就连自己的哪里要遭受酷刑都无法知晓，长时间紧绷的精神也让她的敏感程度油路很大的提升。<br>直到希奥拉选取了一只较小的平头毛刷，贴上了少女一双裸露的双足，这种紧张的对峙才算宣告结束……尽管丽塔从未想到自己的身体与药液相组竟会有如此强大的威力。难忍的奇痒冲击着少女的大脑，<br>“痒”是他现在唯一能够想到的事情。忘记了天命，忘记了身处……<br>少女剧烈地颤动着，但也无法逃脱这套金属刑架对她的束缚……出于女仆的礼仪，她不能再别人面前肆无忌惮地大笑。她全身上下所能宣泄的唯一一点也就只能无奈地晃动自己的双脚。<br>但如此一来，希奥拉只需要将毛刷稍微贴在少女的足底。剩下的就直说她自己晃动双脚让毛刷划过自己娇嫩的足底……丽塔越觉得痒，双脚的晃动频率就越高，双脚划过毛刷的速度也就越快。这样一来，便是无穷无尽的痒感…………<br>希奥拉满意的看着出自己手的设计，丽塔忍俊不禁吧表情确实非常可爱，眼角渗出的泪水打湿了少女干练的棕色短发，樱色的双唇似乎也被咬出了血丝。单就这么看来，这样的女仆小姐确实可以激起人们的保护（欺负）欲望。毕竟，她也只是个芳龄而是的小姑娘…………<br>“舒服吗，丽塔小姐？现在是不是可以撤回刚刚你说的那些无理的话了？”<br>希奥拉稍稍停下手中的动作，自己则悄悄趴在少女的耳边……呼出的热气冲击着少女的耳孔，舒适的兴奋感再次占据了丽塔的大脑……<br><br>“如果你有一天落在天命手中……我一定会用相同的方法好好招待你的…………”<br>“哦？！那我很期待哦！”面对一个阶下囚的威胁，希奥拉似乎并不在意……与其说是威胁，不如说是单单过一下嘴瘾而已，在希奥拉眼中，也算是丽塔的一个小小的萌点罢。<br>“但话说回来……”希奥拉站起身，俯视着可爱而可怜的丽塔。“……难道奥托没有教过你在别人的地盘上说话应该客气点吗？”<br>不经意间，那精致的毛刷再一次附上少女身体，目标则是丽塔稚嫩的双峰……<br>这是丽塔从未想到的！她一直引以为傲的部位有一日也会被敌人玩弄于股掌之间……但和之前不同，小刷摩擦过自己的双峰之后。留下的似乎并不是只有痒感……<br>“有反应了呢，口是心非的丽塔小姐……”<br>希奥拉轻轻抚摸着少女胸前凸起的两颗，戏谑着。面对这样一具有人的躯体，同为女孩子的希奥拉竟然一度无从下手……<br>“难道常年战斗的女武神敏感度也这么高么？我一直以为奥托会做些什么来降低你们的敏感度呢……”<br>“就像世界蛇对你做的那样……？”<br>丽塔的话就像一根导火索，以至于希奥拉的脸瞬间耷拉下来，或许这次她必须要为自己的无理付出代价了……<br>“…………也许你说得对。”希奥拉尽量保持着自己的声音听起来没有什么异样。丽塔现在带着眼罩，根本无法通过希奥拉的表情来分辨她此时的心情。<br>“我确实需要帮奥托来教教这个小女仆什么才是尊重了……”<br>希奥拉换下两只精致的小刷，继而选择了两只更大的电动软毛圆刷……可想而知，当这种大型“杀器”在丽塔稚嫩的胸部肆虐时的情景……天生敏感的娇躯再加上药液的浸泡，敏感指数早已呈几何倍数增长。<br>对于丽塔而言，这完全可以算得上是“极刑”了！！而希奥拉是铁了心打算给这个不知天高地厚的女仆小姐好好上一课……出来两颗乳首之外，其他刚刚被希奥拉“玩弄”过的敏感部位再一次成了她的关注点。但与上次不同的是，这次的“惩罚”要更变本加厉一些……<br>可以说，希奥拉对这些刑具的使用已经达到了炉火纯青的地步！从小刷到微型电钻，再到各式各样的羽毛……每种刑具都对应着一个身体部位，能将这些记住并熟练地运用，可见在此之前有多少无辜的天穹市少女在“渡鸦”之手下接受了这种非人的折磨…………<br><br>“好啦，我来介绍一下这些可爱的家伙们……”希奥拉站在丽塔的刑架前，静静地说道。“就目前的测试数据来看，一会用在你身上的都是经检验后性价比最高的工具。”<br>“当然，丽塔小姐大可以对神城医药的放心。单是您这一双美妙的玉足，我们就用到了包括三种刷子，两种转速的牙钻，以及四种鸟类的羽毛…………”<br>“至于您身体的其他部位，每个部位也最少有两种工具在同时照顾哦！呐，为了帮天命改掉它们小女仆身上的坏毛病，我们也真是下了血本呢……”<br>即便丽塔被带着眼罩，但从全身各处传来的异感可以证明希奥拉并不是在吓唬自己……经过这几分钟的“试炼”，丽塔已经对自己的身体有了一个相对客观的认识……如果这些刑具同时开启，那么她一定会被痒死在这里。<br>“当然，我们并不会将它们同时开启的……”希奥拉似乎看出了丽塔的心思。事实上，丽塔并不是第一个享受这中豪华待遇的女孩子。在“火力全开”下，少女们的平均坚持时间还不足三分钟。而“渡鸦”怎么可能让天命派出的S级女武神只受三分钟的刑罚就昏过去呢？！<br>“听说过温水煮青蛙吗？我们会一点点地吞噬你的意志，直到你打算将所知道的一丝不漏地告诉我们为止……当然如果你实在痒得受不了向我求饶的话，我也可以考虑让你休息一会哦。”<br>丽塔在再没有说什么……不仅是自己的身体，就连自己的精神也被彻底控制了。目前来看，最重要的问题不是怎样想方法离开这鬼地方，而是自己如何才能忍过这一波又一波的进攻……<br>腋下突如其来的痒感击垮了丽塔原来的思绪，数根细小的高压水柱冲击着少女敏感的腋下。每一根水柱击打在丽塔白嫩的肌肤上都会形成一个小坑。水流的冲击感，实际上要介于舌尖舔舐与指甲轻刮之间。除了水流撞击之外，水柱在皮肤上微弱的震动也是造成痒感的一大原因……<br>“感觉如何，女仆小姐？是不是准备要求饶了？”<br>“做，做梦……”丽塔强忍着笑意，才从口中蹦出几个生硬的字……<br>“这样啊，那就继续吧……”<br>水流继续冲刷着少女的腋下，每个腋下实际上都被分布了四个自动式喷头。经过第一轮的审讯后，丽塔甚至明显感觉到水柱强度的增强，再加上两个腋下的八个喷头开始围绕少女裸露的腋下进行螺旋式无死角地喷射。这样一来少女腋下的每一寸肌肤都可受到来自喷头的“特别照顾”。<br>丽塔拼命地晃动着身子，但无奈刑架实在太过于坚固。水柱依旧准确地射在自己敏感的腋下……<br>希奥拉换换拨动着手中平板上的虚拟按键，越来越多的刑具随之参与到这场“tk”盛宴之中……<br>“唔…………！！”腰间传来的痕痒在即将丽塔吓了一跳。没有一丝赘肉的水蛇腰也曾是无数女武神同僚们所羡慕的。但如今在神城医药的刑架之上，两只高速旋转的软毛刷却在左右同时开工，刷头上还被淋有少许用来其润滑作用的沐浴露。在刷头的高速旋转之下早已化作两团泡沫，包裹住少女的腰肢……<br><br>奇怪的是。直到现在，女仆小姐依然能做到紧咬牙关，最多偶尔发出几声娇嗔而已……这是整个神城医药实验史上都未曾发生过的！尽管到目前为止，丽塔身上的刑具并不是很多。但这也足以证明身为S级女武神的她远超常人的意志力…………<br><br>“啊啦！有点意思呢，天命的女仆小姐……”<br><br>又有两根不同种类的高频震动的硬羽加入这场盛宴。其路线很简单，一根只是沿着丽塔的马甲线上下滑动。另一根则是围绕着她娇小可爱的肚脐做着圆规运动……虽然听起来两根羽毛的工作似乎大差不差，但“细心”的神城医药在这方面也算是下足了功夫。<br>介于少女两个部位细微的差别，马甲线上被使用的阿是相对细长的孔雀羽，而肚脐处使用的则是相对圆滑的天鹅羽。<br>丽塔身上的每一处痒感，几乎都被神城医药“细心”地开发到最大值。丝毫没有浪费每一寸少女敏感的肌肤。相比于其他部位，腹部的敏感肌肤本来就是相对凹如身体中，这样一来恰好增大了肌肤与羽毛之间的接触面积，痒感更是如同深入肠胃一样折磨着她……<br><br>“说实话，丽塔小姐。我真的不愿意继续在你身上增加刑具了。所以，我希望你能够配合我们……”<br>尽管我们无法得知“渡鸦”的这番话到底是发自肺腑还是单纯的戏谑。但丽塔的痛苦却是可见的……在长时间的高强度tk下。少女原先白皙的脸庞已经转变成了诱人的绯红色，清晰的两道泪痕正好给丽塔增加了几分无助感……<br>无奈之下，希奥拉只得向周边的几个操作员挥挥手，示意让丽塔身上的机器停下来。从审讯开始到现在，她甚至一声都没有笑出来！要照这样下去，她一定会窒息在这里的，到那时可就得不偿失了……<br><br>“给她喂点营养液，在检查一下她的身体。我可不想看见她死在这里…………”<br>按照希奥拉的要求，一整瓶营养液被强硬地灌入女仆丽塔的食道中，各项粗鲁的检查也都显示着这名身体素质远超于常人的女武神身体并无大碍……<br>身为敌人，丽塔绝对是只得希奥拉尊敬的，只是…………<br>希奥拉徐徐走到丽塔的身旁，轻轻摘掉夺去她视觉的感官。就在这时，一口粘稠的营养液从少女口中喷出，直中希奥拉的面门……<br><br>“你们神城医药的伙食…还有待提高啊……”<br>众操作员慌乱之时，希奥拉却冷静地擦掉脸上残留的粘稠液体，朝着向自己吐营养液的少女微微一笑……<br><br>“给我弄死他……”<br>操作员们对此丝毫不敢懈怠。很快，各式各样的刑具就被运用到了丽塔娇嫩的身体之上……<br>“既然丽塔小姐您一直不愿意出卖自己的天命组织呢……那既然如此，我们也不能强人所难呐……”希奥拉危险的微笑再次让丽塔出了一身的冷汗。酷刑与折磨这方面，她还从未让谁失望过……<br>一只较大一点的口球被生硬地塞入少女口中。现在的丽塔连呼吸都分外艰难，更别提发出声音了……<br>各式各样的刑具从头到脚将她完完全全地包裹了起来，甚至连女孩子难以启齿的双峰与花园都没放过……而在这其中设计最为精巧的，莫过于负责“照顾”丽塔双足的tk系统。<br>丽塔一双娇嫩的玉足被电脑分成了脚趾，脚掌，脚心，脚跟四个部位。而负责运行tk的却有五个系统！五根玉葱般洁白可爱的脚趾头现在也已经被五个精致小巧的金属套固定在后面的铁板上，五根高速旋转着的牙钻正对准少女可爱的脚趾上下划动着，这种浅尝辄止式的划动只会给丽塔的脚趾留下一道即时恢复的红印。这种难以忍受的刺痒迫使着丽塔将脚趾蜷缩起来，但这样便会触发整个系统的另一个机关——脚趾缝。<br>现在丽塔的五根脚趾已经被最大程度地打开。按照以往的数据来看，脚心与脚趾是女孩子脚底最为娇嫩之所在，甚至有的女孩脚趾缝的敏感程度要远远大于脚心！此时丽塔每只玉足上方都悬吊着四支精妙的滚轮刷，每只滚轮刷都对准了她娇嫩的脚趾缝………只要丽塔感觉到自己的脚趾受痒，想要下意识地蜷缩的话。上方悬吊着的八个滚轮刷便会同时开启，一齐攻向她毫无防备的脚趾缝。如果少女想要将脚趾缝闭合来减少痛苦的话，已经对准脚趾的牙钻无疑会成为新的折磨工具……这样一来，到底想自己脚趾的哪里受痒便完全取决于丽塔小姐自己了。<br>比较可惜的是，由于女武神常年征战的特性以及身为女仆的大量劳作。丽塔的脚掌已经被磨出了一层薄薄的茧子……虽然看起来无伤大雅，但对于身为完美主义者的希奥拉来说，这简直是不可理喻的！<br>“嗯……如果我是你，我就不会允许自己的脚底出现茧子这种东西……您也是太不爱惜自己的身子了呢，丽塔小姐。”希奥拉趴在少女的双脚旁，细细观察着自己亲自设计出的美妙刑具。“既然您不爱惜您自己的身子，那就请交给我们吧………”<br>也是因为这层薄薄的茧子，丽塔的脚掌部位才用到了两套系统。第一套系统是一根可以释放出微弱电流的探针。与其他刑具不同，微弱的电流是完全不会受到皮肤角质干扰的tk工具！电流可以轻松穿透茧子，刺激少女原本娇嫩无比的肌肤。而电流返回的数据经过探针被收集到中央电脑中，再反馈到另一套喷洒系统中。<br>所谓喷洒，无非是同过数据来对丽塔小姐的脚掌喷洒一种经过雾化的特殊蛋白酶，即可以起到溶解角质的作用，一定程度上还会加速脚底的血液循环，使得丽塔的双脚变得更加敏感诱人……随着探针的滑动，每一寸被电流经过的脚掌肌肤都会被喷洒上适量的蛋白酶，既不会伤害少女的脚掌还能够增加整只脚掌的敏感程度。两者相辅相成，起到的作用完全可以用一加一大于二来形容……<br>脚心处相对比较特殊。身为女孩子脚底最敏感的所在，希奥拉原本是打算用数据伤害最高的圆刷或者刺轮……但经过大量试验证明，这两种tk工具都有一个致命的缺陷：在对被tk者进行长时间tk后，被tk者难免会出现轻微疼痛的现象……故希奥拉将其换成了我们现在看到的家伙：一个扣在少女脚心处的小金属箱。<br>这种看似高科技的玩意其实也有一个很有意思的名字：“烤脚箱”。顾名思义，这个小箱子会先向少女的脚心处喷洒一种活性液体，随后提高箱内的温度使液体快速干涸。这样反反复复几个来回便可以在少女的足心处留下一层致密的油膜，温度上升让脚底所出的香汗搭配那层可以大幅度提高脚底敏感度的油膜，现在丽塔的脚心已经达到了“轻轻吹一口气都能笑出眼泪”的地步。而随后从内置鼓风机内吹出的高强度气流与细小磨砂，更是将这种感觉发挥到了极致！！！<br>位于脚跟处的tk工具实际上也不简单。两根高频振动的铁片正有节奏地在丽塔的脚跟从上向下刮动着，然而这种“简易”的“仿生指甲”相比于前面介绍的刑具就要逊色许多了……但不得不承认，有些时候简单并不等于粗制滥造。至少这个中规中矩的小玩意对丽塔造成的痒感也是相当可观的！<br><br>丽塔36码的玉足之上，每一寸肌肤都没有被浪费，每一块痒痒肉似乎都在被刑具所关照着。此时被剥夺声音的丽塔完全失去了对外发泄痒感的能力，痒感所造成的痛苦已经深深地刻印在了她的大脑中……腋下，腹部，双足同时被tk。但这就是全部了吗？当然不是！希奥拉怎么可能会轻易放过一个对她大不敬的可爱女囚呢………<br>相比之下，最令丽塔恐惧与难堪的，莫过于位于少女私密地带的家伙们……<br>同为女孩子，希奥拉自然知道该怎么刺激女孩子的敏感点让她最舒服，也知道该怎么让她的浴火永远停留在边界而无法释放……<br>事实上，在自己的衣物被溶解之时。丽塔就已经猜到她们一定会用这种下三滥的手段来折磨自己……二十年来，丽塔依然保持着处女之身。在她的设想中，希奥拉很有可能会用那些常见的棍状物体夺走自己的第一次来让自己彻底屈服于她。但实际上，事情的发展却远超丽塔的想象………<br>只见希奥拉手持一根洁白的硬羽毛亲自跨坐在丽塔的大腿上。身上的衣物也尽数脱下，只留下一件魅力十足的连体内衣………正当丽塔诧异于希奥拉为什么没有对自己使用那种东西时，来着私处的酥麻感便率先一步占领了她的思维……<br>希奥拉轻轻撑开丽塔的两瓣，用羽毛轻轻扫动着里面的花蕊……动作如行云流水般轻柔而又熟练。此时，一种奇怪的感觉正如潮水一般一波又一波地涌向少女的心头……<br>不得不说，希奥拉的手法娴熟地令人恐惧！她能够轻易地掌控一个女孩子的生理系统！在此之前，丽塔的下身便已经变得湿润了……被润湿的羽毛似乎也变得更加有韧性。希奥拉小心翼翼地“雕刻”着她的杰作，每一次扫动离丽塔肿胀的凸起只有一毫米的距离，但就是这一毫米的距离，使得丽塔小姐无时无刻不沉浸在欲火的折磨当中……无法被压制也无法被释放……<br>羽毛一点点地侵蚀着，从少女的秘密花园到后庭……少女的下身已经变得泛滥起来，全身各处的痒感一齐冲击着丽塔的神经。而这种奇妙的感觉，仿佛是架立在痒感之上一样……完全不会被其他痒感所融合，与之并行在自己的大脑中………<br><br>“看起来丽塔小姐现在相当快乐呢………听说这好像是您的第一次哦！”<br>丽塔拼命地晃动着腰肢，但她似乎并不是想躲避，反而是想要主动贴合羽毛的挑逗……痒感与快感已经在她的大脑中乱成了一锅粥。就好像每处痒感都与自己的私密处相连，自己的私密处被挑逗，身体的其他部位仿佛也都在接受着挑逗……<br>越来越多的液体从丽塔的花园中流淌出来，其腹部的起伏也越来越大……这是个好兆头，至少每一位女孩子在潮吹之前都会经过这样的预兆………就连希奥拉自己也不例外。<br>希奥拉悄悄放下手中早已变得湿润的羽毛。趴下身子，将自己傲人的双峰压在少女白嫩的大腿上。双眼紧盯着丽塔粉红色的两瓣。宛如自然界的猛兽盯上了自己喜欢的猎物………<br>灵巧的舌尖轻巧而准确地舔舐在了丽塔下面的凸起之上。巨大的快乐感让她瞬间忘记了一切，脑海中一片空白。大量的液体从那里迸发而出………<br>丽塔的第一次，就这样给了自己的死敌！最羞耻的是，对方也同为女孩子……<br>虽然丽塔已经泄了身子，精力与意志也宣告到达了极限，但希奥拉并不想就此收手……女孩子独有的芳香依然在她口中回荡着。她还想要更多！她还想看更多自己死敌羞耻的表情！她还想更多地折磨面前这位可爱的小女仆………希奥拉将双唇贴紧少女光滑而稚嫩的下身，灵巧的舌尖撬开已经湿润的缝隙，贝齿轻轻咬住丽塔肿胀的凸起………<br>随着丽塔身体的再一次抽动，她彻底算是昏死过去。希奥拉这才恋恋不舍地站起身，清理了一下自己身上不堪入目的衣物………<br><br>“先让她休息一会，四个小时后我们继续………