---
title: 巡音的灾难
categories: [纪实]
---

在这远东的岛国，夏天的风景一如既往地绮丽——蝉鸣，风，高悬于头顶的艳阳…一切都显得生机盎然。京都中，历史悠久的古建筑鳞次栉比，缀满繁花的青树三两成行，宜人的环境加上良好的治安足以让绝大多数旅人流连忘返。<br><br>不过，并非所有地方都是如此。在那些远离城区的县镇中，往往也有着闭塞而落后的一面——教育普及率低下，治安混乱，黑社会横行…<br><br>而接下来的故事，便发生在一座这样的小城中。<br><br>——————————————————————————<br><br>六月初，县立高中<br><br>不甚宽广的操场上，正举行着一季一度的运动会——在这令人悸动的燥热时节，这毫无疑问是展现活力、发泄郁结的大好机会；因此，无论年级，几乎全部的学生都挤在那颇为老旧的看台和跑道周围，或是不顾一切地挥洒汗水，或是声嘶力竭地呐喊助威；平日拥挤的教学楼中一下子显得有些冷清。<br><br>向阳的一侧，正午的阳光透过百叶窗，稀稀疏疏地洒落在空荡的教室中，为那些歪七扭八的桌椅点缀上斑驳的光影；虽然角落里落满尘埃的空调仍在尽忠职守地喷吐着冷气，室温却依然高的有些吓人。<br><br>明明楼下的气氛已经热烈得让人觉得有些吵闹，可一位穿着制服的少女却对此无动于衷似的静坐在窗边，一头粉红色的长发随意披散在身后，右手拄着清秀的面颊，扭过头，百无聊赖地注视着天空中的流云，似乎正被什么困扰似的眉头微蹙，如紫晶般澄澈的双眸中隐约有着一丝艳羡与不安——<br><br>少女的名字是巡音流歌。最近发生了不少让她相当厌倦反感，却又无可奈何的事情。<br><br>在家庭环境的熏陶下，巡音很久以前就对音乐产生了几近痴迷的感情；每当看到那些如同众星拱月一般被狂热的观众围在中间，用笑容和歌声带给大家快乐的歌姬，少女就会暗下决心，希冀着能够成为像她们一样的人。<br><br>可这并不是什么简单的事情。怀揣着这种梦想的女孩层出不穷，激烈的竞争姑且不谈，就算是那些已经成名的偶像，也会在暗中打压其他可能会给自己带来威胁的新人；因此，像巡音这样没什么门路的普通少女，就算有着远超常人的姿色与歌喉，想在短时间内出名也是不可能的。<br><br>虽然经受了不少挫折，不过，坚强的少女并没有因此放弃。几经周折后，巡音终于在别的城市找到了一家愿意试用她的事务所。尽管路途遥远，可巡音还是毅然决然地离开了自己的故乡和家人，孤身一人来到了这座小城，想要实现自己的梦想。<br><br>凭着令人惊艳的清秀面庞、与生俱来的婉转歌声，以及那极其优秀的学习天赋，巡音很快被事务所正式录用，成为了一名新人歌姬；与此同时，为了不耽误学业，少女又在经理的帮助下，转入了这座县城中唯一的高中。<br><br>虽然事情还算顺利，可新的困扰很快接踵而至——外冷内热、平日里不善言辞的巡音很难融入这陌生的环境，就算鼓起勇气，想要主动接近他人，也总是被人疏远；因此，自从半年前转入这间学校，她几乎从没有露出过笑容。<br><br>事情在前不久出现了转机。在一次联谊会时，有人无意间发现了巡音的歌姬身份；从那以后，同学和老师们渐渐开始对这位冰山一般的少女产生了兴趣，纷纷向她抛出了交好的橄榄枝，也有不少人折服于巡音的歌声与美貌之下，成为了她的粉丝。<br><br>不过，凡事都有两面性。虽然摆脱了孤独的巡音不再受寂寞困扰，可随着她的名气越来越大，新的问题也一个接一个地涌现出来——提出想和巡音交往的男性追求者络绎不绝，无论她走到哪里，都会有色眯眯的视线窥视过来；对于这些单纯觊觎自己身体的家伙，巡音完全没有任何好感，可心思单纯的她又不知要怎样才能委婉地拒绝他们，总是用过于直白的话语来推辞，因此，久而久之，少女就在无意间与不少男生甚至老师结下了梁子；而同年级的女生中也不乏心胸狭隘之辈，出于对巡音的嫉妒，常有人在私下里用各种不堪入耳的话语编排着她，以此诋毁少女的声誉。<br><br>“这么快就成了知名的偶像，背地里一定没少和男人做那种事吧？”<br><br>“是啊，上次我可是亲眼见到，她在和一个中年大叔卿卿我我的，没准就是支持她的老板…”<br><br>“那个不知廉耻的贱货，整天就知道搔首弄姿地勾引男人…”<br><br>诸如此类凭空杜撰的谣言偶尔也会流入巡音耳中，虽然她并不会因此而失态，可也免不得暗自羞恼，只好听而任之地无视它们，一边尽她所能地完成学业，一边在课余时间里继续为自己的歌姬生涯努力修炼。<br><br>然而，就在几周前，少女这份还算平静的生活被打破了——<br><br>“我喜欢你，请和我交往吧！”<br><br>一个叫做明志的男人对巡音展开了近乎疯狂的追求。<br><br>明志算是巡音的学长，比她大了两个年级，虽然相貌说不上多么英俊，不过身材却相当健硕，一米八几的个子颇为引人注目，对他表示过好感的女生用双手都数不清；父亲还是学校的董事之一，家境也相当殷实，无论从哪个方面来说，都算得上出色；而且，明志家的祖辈在这座小城的黑白两道都结下了不小门路，知道这份底细的学生甚至老师们无一不对他另眼相待，有什么事都是好言相求，生怕给自己惹上什么麻烦。<br><br>因此，对巡音一见钟情的明志起初相当自信，认为与她交往不过是信手拈来的事情；可是，巡音毫不犹豫地拒绝了他。<br><br>“这种话我已经在其他人那里听到厌烦了，抱歉，我暂时没有这方面的打算。”<br><br>“——”明志愣在原地，听着周围那些旁观者的窃笑声，气恼得有些面红耳赤。不过，城府很深的他却没有进一步地表露出来，只是摆出一副遗憾的样子，尽量礼貌地继续询问着，“即使不想和我做情侣，尝试一下朋友关系也不行吗？”<br><br>“如果只是偶尔闲聊的程度…嗯。”巡音被那火热的视线盯得有些不自在，也不再掩饰自己的不悦，扭过头去，相当直白地将内心的想法说了出来，“不过，有言在先，希望您不要试图对我抱有任何暧昧的想法。恋爱之类的事情，我是绝对不会答应的。”<br><br>说完，巡音也不去看明志的反应，直接转身离开了这里。<br><br>虽然吃了个闭门羹，不过明志并没有因此放弃，反而愈发兴奋起来，期待着得到巡音的那一刻——对这位平日里为所欲为的少爷来说，越是难以得到的东西，才越能激起他的兴趣。<br><br>于是，在接下来的日子里，明志一直换着花样地对巡音示好，几乎用到了他能想到的一切方法：寄送礼物，传递情书，邀请晚餐…然而，无一例外地全部被少女推辞掉了。无论明示还是暗示，甚至用长辈来威胁，巡音都一副不为所动的样子，除了摇头和简短的拒绝以外没有给出过任何回应，高冷得像是一座刻着“生人勿近”的冰川——巡音并不是刻意摆出这种高高在上的姿态来提高自己的身价，单纯的她只不过是不知道要如何才能委婉地拒绝明志的热情与殷勤罢了。<br><br>可是，明志却不这么想；多次被拒绝后恼羞成怒的他认为巡音是在故意捉弄自己。怒火与恨意让明志的内心渐渐扭曲起来，不顾一切地想要得到这位高冷的少女——<br><br>“巡音小姐，有没有兴趣参加我们的体育社团？”半小时前的长廊上，身穿运动衬衫的明志再一次拦住了巡音的去路，脸上露出虚伪的笑容，“如你所见，我是校足球队的队长，而我们的队伍一直少一位经理与代言人，虽然有过不少女生联系我，但我对她们都不太满意。在我心中，巡音小姐才是最有魅力、最为合适的人选…”<br><br>没等他把话说完，巡音就一如既往地摇了摇头，想要绕路离开，“抱歉，我没兴趣。”<br><br>“希望巡音小姐可以再考虑一下，”明志气恼得暗自攥紧拳头，不过脸上却依旧是一副和颜悦色的样子，努力说服着巡音，“不仅是我，其他队员也都非常敬慕巡音小姐，如果您能够赏光，答应我的请求，大家都会很开心的。”<br><br>“真的很抱歉，我没有时间去参加这些活动，您也知道，为了成为一名优秀的歌姬，我要在课余时间做很多练习才行，”巡音尽量按捺住心中的不快，站住脚，“您总是这样骚扰我的话，会让我很困扰的。”<br><br>“…那就没办法了，请便，”明志的眼中闪过一丝阴翳，让开身子，“如果您有时间的话，可以在中午的运动会上来操场观看在下和队员的比赛，或许我们的精彩表现能够让巡音小姐回心转意呢。”<br><br>巡音松了一口气，敷衍地点了点头，便走向了教室；少女完全没有想到，自己正渐渐踏入一场阴谋——<br><br>“惺惺作态的婊子，既然这样，就别怪我们不客气了…！”<br><br>盯着巡音远去的背影，明志心中暗骂着，对着空气狠狠地挥了一拳。<br><br>—————————————————————————<br><br>运动会如期召开，绝大多数学生都热血沸腾地离开了教室，去参加这场一季一度的盛会，可巡音却对此无动于衷，而是找了个借口独自留在教室中休息——虽然一方面原因是她确实对那些正在进行的项目提不起兴趣，不过更主要的是，少女不想让那个整天纠缠她的混账男人误以为自己真的会对他的提案产生什么想法。<br><br>于是便有了刚刚的那一幕——明明楼下的气氛热烈得如火如荼，巡音却孤零零地坐在自己的座位上，望着窗外的天空发呆。<br><br>“啊啊，真的好烦，怎么才能摆脱那个叫明志的家伙啊…”巡音自言自语着，气鼓鼓地嘟起嘴，仿佛要将那些令她烦躁的事情通通丢掉似的，胡乱甩了甩头，一头秀发随之披散开来，为少女凭空增添了几份艳丽，“都那样拒绝了，为什么还要纠缠我…”<br><br>没有任何头绪。<br><br>巡音心烦意乱地站起身来，看着操场上的人山人海，不知在想些什么；就算她已经在学校中有了数以百计的粉丝，可是巡音却觉得自己仍然无法融入周围的环境——虽然出于各种目的接近她的人很多，然而，她却找不到哪怕一个可以交心的朋友。<br><br>哪怕是那些无依无靠的流云，都比此时的自己幸福许多吧？<br><br>这样的念头一闪而过，巡音苦笑着，趴在桌面上小憩起来。<br><br>高悬于晴空的艳阳随着时间的推移渐渐沉到了地平线附近，盛夏的暑气似乎稍稍淡了几分；宣告放学的悠扬钟声从远处传来，惊醒了仍在熟睡的巡音。<br><br>“唔…结束了吗？”巡音直起身子，揉了揉略显惺忪的睡眼，望向墙上的挂钟；滴答作响的时针已经指向了将近六的方向，有些冷清的教室中除了巡音空无一人。<br><br>“果然，大家都回去了，那么我也…”巡音用力摇了摇头，让自己彻底清醒过来，然后便将桌子上的文具包裹仓促地收拾到提包中，转身离开了冷清的教室，一边迈着步子，一边盘算着晚上的计划，“今天没有作业，回家以后可以好好为周末的演出做准备…”<br><br>静校后的廊道空无一人，昏黄色的夕阳透过玻璃窗，将瓷砖铺成的地面点染得色彩斑驳，绚丽的晚霞如绸缎般悬挂在远处的天幕上，霞光映射过来，笼罩了巡音的双颊，让本就姿色绝美的她显得愈发楚楚动人。<br><br>忽的，两个穿着运动衫的男生从楼梯的拐角处冲了出来，拦住了巡音的去路。<br><br>“有事吗…？”巡音站住脚，疑惑地打量着眼前这两副从没见过的生面孔。<br><br>个子较高的男生露出不怀好意的笑容，“你就是巡音小姐吗？明志大哥有重要的事情想和你商量，可不可以跟我们走一趟呢？”<br><br>又是那个难缠的家伙…<br><br>巡音毫不犹豫地拒绝了他，“抱歉，我还有事情，改天吧。”<br><br>说完，心烦意乱的少女就打算绕路离开；然而，两个男生似乎并不肯善罢甘休，一前一后地阻断了巡音的去路。<br><br>“别这样嘛。明志大哥等你很久了，如果我们没法把你请过去的话，可是要挨骂的。能不能给个面子呢？”另一个体格壮硕的男生摆出虚伪的笑容，虽然嘴上用着商量的语气，可那对铁钵般的拳头却威胁似的晃个不停。<br><br>巡音皱起眉，心中浮现出不好的预感——明明早就过了放学的时间，这些仍然留在学校里的人究竟想做什么？<br><br>“好了，快走吧。放心，耽误不了多久，很快就会结束的，”那个高个男生迈出一步，在巡音的背上猛地推搡了一下，显得有些不耐烦，“再这么不识好歹的话，我可不能保证会发生什么！”<br><br>听着这样的赤裸裸的威胁，未经世事的巡音不禁有些惊惶，手足无措地站在原地——再怎么说，她也只是个身娇体弱的少女罢了，如果这两个男人真的动粗，她一定会落于绝对的下风。<br><br>犹豫了片刻，巡音还是选择了屈从，“我、我知道了，要去哪里？”<br><br>“一楼的活动室，”壮硕的男生得意地笑着，“估计像你这样只知道学习和唱歌的大小姐肯定从没去过那种地方吧？没关系，跟紧我们就行了。”<br><br>巡音无声地点了点头，只好在两人的监视下，半推半就地向着楼下走去；没多久，那间活动室就出现在巡音的视野中。<br><br>看着那扇紧闭的大门，忐忑与不安愈发在少女的心中蔓延开来，让她几乎快要喘不上气来；巡音不由得停下脚步，转身质问着身后的男人，“呼，呼…明志那家伙到底想做什么？”<br><br>“哼，谁知道呢？”高个男生戏谑地笑了笑，“或许是要给你一个惊喜吧？”<br><br>“…无聊。”巡音蹙着眉，不知该如何是好——虽然她并不想和这些人浪费时间，可既然已经到了这里，就算她现在想要转身离开，也毋庸置疑地会被阻挠；僵持了片刻，巡音还是无奈地推开了活动室的门，天花板上刺眼的吊灯晃得她有些睁不开眼，“我已经说过很多次了，不管明志那家伙做什么，我都不会和他交往的…”<br><br>“那就如你所愿吧，”明志阴沉的声音从远处传来，“放心，从今往后，我绝对不会再提交往的事情。”<br><br>随之而来的还有一阵哄闹的笑声。<br><br>“…诶？”巡音愣了一下，揉了揉眼睛，环顾四周——<br><br>这间算不上宽敞的活动室大概只有四五十平米的面积，角落中乱七八糟地堆着不少杂物，似乎已经很久没有使用过了；而明志正大摇大摆地坐在一把摇椅上，从屋子的正中间打量着巡音；还有十几个穿着运动衫的男生站在他的附近，用下流的目光肆无忌惮地窥视着少女的身体，汗水混杂着灰尘的味道弥漫在周围，让她几乎喘不上气来。<br><br>“你要做什么？”察觉到异样的巡音下意识地后退了几步，惊慌地看着那些从未见过的生面孔，“这些人是…？”<br><br>“是我请来一起‘招待’你的朋友啊，”明志冷笑着，打了个响指；随着这约定好的暗号，巡音身后的门被咣铛一声反锁起来，让她彻底没了逃跑的可能，“既然人到齐了，那现在就开始吧！”<br><br>没等巡音反应过来，刚刚替她带路的壮硕男人就狞笑着转过身，然后提起拳头，毫无怜惜地击打在巡音那毫无防备的小腹上；剧烈的绞痛和冲击让少女的身体以相当夸张的角度弓了起来，像一只蜷缩起来的虾，双眸瞪得滚圆，从喉咙中发出压抑的惨呼，“咕呜——？！”<br><br>看着巡音那张娇俏的面庞因为痛苦而扭曲起来，明志忍不住发出一阵病态的大笑声，“哈哈哈哈…不识好歹的贱人，之前竟敢三番五次地让我出丑，今天我可要好好‘报答’你才行啊！”<br><br>“你、你这混蛋！”巡音打了个趔趄，勉强站稳身子，怒视着明志，“我绝对不会原谅你的！”<br><br>“原谅我？”明志眯着眼睛，虽然还在笑着，声音却变得相当冰冷，“该说这句话的是你吧，故作清高的婊子！”<br><br>“还没明白现状吗，胸大无脑的歌姬小姐？”刚刚殴打过巡音的壮硕男人露出讥讽的笑意，向前一步，狠狠地给了她一记耳光；巨大的力度直接将少女抽倒在地，一时半会无法起身，“我劝你还是老实一点比较好哦？”<br><br>“呜，呜嗯…”头晕目眩的巡音侧身躺在落满灰尘的地板上，下意识地捂住自己的面颊，痛苦地呻吟着；那记耳光让少女原本白皙可人的脸蛋上清晰地浮现出一片红印，如火烧般灼痛着。恐惧，屈辱，愤怒，惊惶…诸多感情混杂在一起，让巡音的大脑一片空白，手足无措地僵在原地。<br><br>“喂喂喂，不会吓傻了吧？那就没意思了啊！”壮汉砸了咂嘴，弯腰抓住巡音的胳膊，如同拖着一只小鸡似的将她拖到了明志面前，然后一脸谄媚地搓了搓手，“大哥，您想怎么处置这个贱人？”<br><br>明志坐在椅子上，居高临下地俯视着试图挣扎的巡音，心中嗜虐的欲望飞快地升腾起来，狞笑着抬起脚，踏在了少女的胸口上，肆意碾压着那两团丰盈，“哼，先让她明白自己的身份吧，”感受着脚下传来的柔软触感，明志愈发兴奋起来，表情狰狞地恐吓着巡音，“区区一个卖艺的婊子，竟然不止一次地让我颜面大失，我一定会让你为自己的所作所为付出代价！”<br><br>“呜——！”被踩住胸口的巡音有些喘不上气，相当凄惨地哀鸣着；看到自己干净的白衬衫被明志沾满灰尘的鞋底践踏得肮脏不堪，少女本能地露出厌恶的神情，想要推开那只大脚，“好恶心，快放开我！”<br><br>“贱人，还敢乱动…”明志不满地啐了一口，挥手示意着身后的小弟们，“喂，你们帮我按住她，”停顿了片刻，然后扬起嘴角，暗示似的撺掇着他们，“不必有什么顾忌，想要做点什么的话，随意就好哦？”<br><br>众人纷纷淫笑起来，一拥而上，将巡音围在了中间，七手八脚地按住她的四肢，将她固定成了大字型；在此过程中，自然少不了试图揩油的家伙，十几只下流的手从四面八方伸来，几乎摸遍了巡音的全身，肆无忌惮地揉捏着她的胸脯与大腿，有人甚至将手伸入了少女的裙底，毫不客气地亵玩起来。<br><br>屈辱与羞恼飞快地在巡音心中蔓延开来，尽管她哭叫着想要挣扎，可巡音毕竟只是个身体纤弱的少女罢了，就算她再怎么努力，也完全无法摆脱此时的窘境，只好强装镇定地用叱骂来掩盖内心的恐惧，“咿唔——？！放、放开我啊！！快把你的脏脚拿开，你这混蛋！”<br><br>“我倒要看看你这贱人能嘴硬到什么时候，”明志仿佛对巡音的叫喊充耳未闻，反而变本加厉地践踏着她的胸脯，将那对丰盈挺翘的美乳踩得不断变形，用能想到的一切肮脏话语羞辱着她，“像你这样的下贱婊子，只配像一条狗似的被人踩在脚下啊！”<br><br>“咳呜…”巡音大口地喘着粗气，绞尽脑汁地思索着脱身的对策，“竟敢这么对我，你，你以为我会善罢甘休吗？赶紧放开我，不然的话，我一定会向老师和校长反映的！”<br><br>“啧啧，胸大无脑的蠢货，果然用这种说辞来恐吓我啊，”明志稍稍放缓了脚上的动作，不以为然地冷笑着，“要想打小报告的话随你好了，想去报警也无所谓，不过，你可别指望那群见钱眼开的家伙能替你伸张正义哦？”<br><br>看着巡音那不明所以的样子，得意的明志忍不住大笑起来，“只要用钱稍稍打点一下，今天的事情就会变成，‘某位淫荡的歌姬在放学后勾引同学，主动提出想被调教’呢…就算你哭哭啼啼地去报警申诉，案子也会被定性成，‘风俗女子索要嫖资未果恼羞成怒’之类的事情。即使被其他人得知了这件事，我也绝对不会有任何损失，反倒是你，”明志还在笑着，声音却愈发阴狠，“无论哪家偶像事务所，都不会录用一位妓女吧？如果你敢把这件事捅出去，后果想必不用我多说…”<br><br>“嗯呜呜呜——？！”泪水抑制不住地从巡音的眼角溢出，少女呆滞地僵在那里，陷入了如同坠入无底寒潭般彻骨的绝望，“怎、怎么会…”<br><br>“听懂了就老实一点！要是敢继续装模作样地故作清高…”明志观察着巡音的表情，对她的反应相当满意，一边恐吓着巡音，一边用另一只脚踩住她的头，稍稍用力，“你就等着身败名裂吧，贱人！”<br><br>巡音痛苦地哀鸣着，紧抿着唇，竭力不让自己发出更多丢人的声音；少女的身体极度厌恶当前正在发生的一切，本能地想要挣扎，可刚刚被威胁过的她却又不敢继续激怒明志，只好咬紧牙关，尽量去忍受这份屈辱，“我、我知道了…”<br><br>“哼，还算识趣，”明志舔了舔嘴唇，开始用色眯眯的视线打量巡音的身体，“臭婊子，长得可真骚啊…让我猜猜，你究竟和多少人做过那种事了？五个？还是十个？”<br><br>“那、那种事？”巡音愣了一下，随即便满面羞红地扭过头去，“无耻！才没有过！”<br><br>“哦？”明志故意做出一副惊讶的样子，“所谓艺人偶像歌姬之类的职业，主动，或是被迫与金主们做爱是很正常的事情吧？何况，像你这种没什么背景的家伙，能在短时间内获得这么大的名气，一定没少出卖这副下流的身体吧？”<br><br>羞恼巡音的双颊红得快能滴出血来，几乎连话都说不出来，“不、不对，我才不会做那种事！”<br><br>“是吗？那现在就来做吧？”明志挪开踏在巡音胸口的脚，挥手示意着周围的跟班们，“把这个贱人的衣服扒掉！”<br><br>“诶——？”巡音的瞳孔骤然紧缩起来，大脑宕机似的无法继续思考；尽管她已经隐约猜到自己可能会遭到这种对待，可当这一刻真的来临时，巡音还是一下子陷入了崩溃的边缘，本能地挣扎起来，“不要啊啊啊啊——”<br><br>然而，少女的哭叫与哀求不仅没有起到任何作用，反而进一步地激发了男人们的兽欲；很快，巡音衬衫上的扣子便被粗暴地扯开，被胸衣包裹住的丰盈双乳倏地弹跳出来，制服短裙也被三两下地褪掉，露出里面样式朴素的白色内裤，而那十几只仍在她身体各处不停游走的大手也变本加厉地亵玩起来，毫无怜惜之意地揉捏着巡音那青涩却又迷人的乳房、臀瓣与大腿——在场的男人们大多是各个年级的学生，也有少部分是明志从校外找来的帮手，他们无一例外地是巡音的“粉丝”，虽然有的人只是单纯对少女抱有倾慕之情，却也不少家伙早就对她的身体垂涎三尺；因此，当明志给了他们这样的机会时，这群色心盖过了理智的男人便化身为与野兽并无两异的存在，彻底被雄性欲望支配了头脑，肆无忌惮地玩弄着巡音的娇躯。<br><br>“咿唔——求，求求你们，不要…”看到身边的男人正打算将手伸向自己胸衣的系带时，噙着泪水的巡音终于无法继续忍受这一切，只能放下矜持，用低声下气的姿态试图求饶，“不要继续了，对不起，对不起，是我不好…”<br><br>看着巡音这副可怜的样子，男人似乎稍稍犹豫了一下；不过，色欲最终还是压倒了他的同情心，“这种丢人的话，就不要再说了吧？”<br><br>男人不顾巡音的反应，一边咽着口水，一边淫笑着扯开了那根系带上的搭扣，然后便将她的胸衣粗暴地扯了下来；随着他的动作，那对摆脱了束缚、圆润而又挺翘的美乳便倏地弹跳出来，惹人怜爱地打着颤，两只未经人事的乳头呈现出相当粉嫩的颜色，如同两只尚未成熟的小樱桃一般点缀在白皙的乳肉上，并不显得色气，反而愈发为少女增添了几分可爱。<br><br>这诱人的一幕让周围的男人们愈发兴奋起来，他们纷纷停下手上的动作，一边直勾勾地视奸着巡音的乳房，一边毫不避讳地用各种下流的话语评论着少女的胸部；听着那些不堪入耳的词句，巡音崩溃似的扭着身子，徒劳地拼命挣扎着，试图用被按在地上的双手遮住胸前，眼角积攒的泪水决堤般夺眶而出，“呜，呜啊啊啊——”<br><br>“贱人，安静一点！”明志不耐烦地呵骂着，同时威胁似的用鞋底碾了碾巡音的头；虽然明志的胯下已经兴奋得支起了帐篷，迫不及待地想要进一步凌辱这个让自己多次出丑的女人，不过他还是将心中的急躁按捺下来，打算按照提前准备好的计划，一点点地将巡音的尊严彻底摧毁得荡然无存，“你们，发什么呆呢，继续扒！”<br><br>“明白！”那些跟班们不敢怠慢，在意犹未尽地瞟了几眼巡音的胸脯后，便依着明志的命令，将还在尝试挣扎的巡音牢牢按到在地上，一边亵玩着少女的身体，一边将手伸向她身上残存的衣物；很快，巡音的鞋子便被扒了下来，露出两只小巧纤长的玉足，而那双长度堪堪遮住半截大腿的过膝袜也被扯得千疮百孔，大片雪白而娇嫩的肌肤从连成片的破洞中微微凸显出来，染着淡淡的潮红。<br><br>无论少女再怎么挣扎，或是哀求，都无法摆脱那些男人的拘束，十几只铁钳般的大手粗暴地按住她的身体与四肢，完全剥夺了巡音的自由。屈辱，羞怯，恐惧…纷杂的负面情绪在少女的大脑中揉作一团，让她几乎喘不上气来。<br><br>反抗是没有用的。自己一定会被玷污吧？<br><br>这样的念头在巡音心中一闪而过，然后便再也挥之不去似的扎下根来；绝望的少女停止了无谓的挣扎，扭过头，呆呆地看着眼前那个正握着剪刀，试图剪开自己内裤的男生。<br><br>“求你…停下…”巡音低声啜泣着，泪水已经混杂着灰尘，将她那绝美的面容染脏得一塌糊涂，少女原本澄澈清冷的眸子此时变得黯淡不堪，看不到哪怕一点光芒。<br><br>然而，就算巡音如此哀求，可对这些被欲望冲昏头脑的男人而言，少女这副楚楚可怜的样子只能愈发激起他们的欺凌欲望罢了；在一片口哨与怂恿声中，那个看上去斯斯文文的男生狞笑着，一脸兴奋地剪开了巡音内裤两侧的带子，然后不顾她的哭叫声，一把将那块轻薄的遮羞布扯了下来；随即，少女最为隐私而珍视的地方便毫无遮掩地暴露在众人面前——<br><br>虽然巡音竭力想要合拢被拉向两侧的双腿，可此时的她完全做不到这种事情，只能任由男人们视奸自己；那未经人事的蜜穴紧紧闭合着，呈现出诱人的粉嫩颜色，光洁的阴阜上找不到任何瑕疵，几缕稀疏的绒毛点缀其上，凭空为少女增添了几分成熟而妖艳的美感；对平日里自珍自重、性观念相当保守的巡音而言，这无疑是极大的羞耻。<br><br>感受着众人下流的目光，以及阴部传来的阵阵凉意，巡音彻底陷入了崩溃之中，发出一串撕心裂肺般凄惨的哀鸣，“不要啊啊啊啊——”<br><br>“很好，很好，像条狗一样继续叫给我听啊！”明志兴奋地喘着粗气，一边露出奸计得逞的病态笑容，一边摇动转椅的把手，让自己更加贴近巡音，然后便伸出脚，迫不及待地踩住了她的阴部，毫无怜惜地践踏着，用能想到的最为龌龊的词汇羞辱着巡音，肆意发泄着心中积存的愤恨，“不对，你这比妓女还要下贱的骚货连狗都不如…哼，被我踩在脚下的感觉如何啊？我愿意赏脸踩你，可是你的荣幸！还不快点感恩戴德地谢谢老子？喊一声主人也是可以的哦？”<br><br>“做梦吧你！”羞愤的巡音知道自己难逃被凌辱的命运，干脆破罐破摔地叱骂起来，“怎么会有你这种下流无耻的东西！我，就算你杀了我，也绝对不会…！”<br><br>被气昏头脑的少女已经连话都说不清楚了。<br><br>“喂喂喂，注意你的态度啊，贱人，”明志的脸色阴沉下来，狠狠地践踏着巡音的私处，同时咬牙切齿地威胁着她，“看来你很希望这件事被曝光出去啊？”<br><br>巡音的身体猛地颤抖了一下，一脸不甘地扭过头去，噙着泪水，紧咬住下唇，心中激烈地挣扎着；尽管她并不愿意迎合或是讨好这个正在凌辱自己的男人，可她也无法对明志的威胁置之不理——如果真的如他所说，自己会被诬陷抹黑成一个淫荡的妓女，那她的歌姬生涯恐怕也就到此为止了。<br><br>沉默了好一会，巡音终于艰难的开口了，“对，对不起…我知道错了，请您原谅我…”<br><br>看着明志那副无动于衷的样子，巡音强忍住心中的愤怒与不快，努力做出一副笑容，“只要能让您满意的话，让我做什么都可以，所以求求您，不要将这件事…”<br><br>少女希冀着用暂时的隐忍来度过危机，这并没有错；然而，对于这些贪婪而龌龊的男人而言，巡音的退让只会使他们更加得意忘形。就算巡音再怎么恭顺，等待她的也只有愈发变本加厉的凌辱罢了。<br><br>“哦？”明志的嘴角微微扬起，脸上露出讥讽的笑意，“‘什么都可以’吗？哼，那就识趣一点，要是再敢有什么反抗的举动…后果不用我多说吧？”<br><br>“嗯…”巡音做着深呼吸，让自己冷静下来，同时暗暗下定决心，为了不让局面变得更糟，无论自己受到什么样的羞辱，都要忍耐下来，“我，我会听话的，请，请您随意…”<br><br>尽管是被迫做出的无奈之举，可说出这种话的巡音还是羞得满面通红，连直视明志的勇气都没有了。<br><br>“那好，”明志得意地笑着，示意周围的跟班们暂时放开巡音，然后从衣袋中拿出提前准备好的相机，“保持现在的姿势和表情，把刚才说过的话再说一遍！”<br><br>“诶…？”看着那有些刺眼的闪光灯，巡音愣了一下，聪颖的她很快就明白了明志的意思，羞耻与恐惧飞快地在少女心中弥漫开来，“这，这——”<br><br>“别墨迹，快点！”明志不耐烦地呵骂着，“这可是你赎罪的唯一机会哦？”<br><br>巡音羞恼得浑身颤抖，可她又对此无计可施；挣扎了片刻，她还是认命般地点了点头，张开了仍在打颤的双唇。<br><br>于是，镜头便完完整整地将接下来发生的一切录了下来——<br><br>平日里高冷而矜持的巡音此时衣衫不整，双乳与阴部毫无遮掩地暴露出来，以大字型的羞人躺在地上，显得相当色气；双颊染着潮红，看着一只踩住自己下体的脚，一脸顺从地笑着；虽然那笑容相当勉强，可是在明志的安排下，镜头中并没有其他人，因此这一幕看起来完全是少女自愿的事情。<br><br>“为，为了弥补自己犯下的错误，我愿意接受您的任意处置，请，请随意使用，我的身体…”<br><br>被迫看着镜头的巡音磕磕绊绊地说完了这些羞人的话语，虽然还在笑着，可是眼角已经抑制不住地滑落两行清泪。<br><br>“被人踩在脚下的感觉如何啊，你这淫荡的女人？”不过，明志并不打算就此放过巡音；他一边诱导着可怜的少女，想让她说出更多下流的话语，以此作为把柄，一边加大了脚上的力度，将巡音的阴部踩得有些泛红，“想不到平常故作清高的歌姬小姐，也会有如此下贱的一面啊？”<br><br>“对不起，对不起…”巡音忍住下体传来的痛楚，维持着笑容，“感觉，很舒服…”<br><br>这毫无疑问是违心之言；可是，明志的目的已经达到了，他满意地收起相机，让那些跟班们围拢上来，七手八脚地亵玩巡音的身体，然后观察着巡音的反应；见少女并没有露出什么不快的表情，他才冷笑着抬起脚，“呵，算你识相。那就给你点奖励好了。”<br><br>“呜嗯…？”全身各处传来的不适感让巡音痛苦地呻吟着，她瞪大眼睛，不明所以地看着明志，心中不免有些惊惶——所谓的“奖励”，一定是更加下流的凌辱手段吧？<br><br>不出所料，明志三两下地甩掉自己的球鞋，然后便将右脚再次踩在了巡音的阴部上，开始用灵活的脚趾拨弄着那两片娇嫩的阴唇，还有那粒最为敏感的小肉芽，脸上尽是揶揄的笑容，“很舒服吧？快点像条发情的母狗一样叫出声来，好好地取悦我吧？”<br><br>“咿唔？！”下体传来的强烈刺激感让巡音抑制不住地发出短促而娇媚的惊呼，她很快便察觉到了自己的失态，那本就潮红的双颊因为羞怯变得愈发娇艳可人，“那，那里不行…！”<br><br>明志使了个眼色，站在巡音面前的男人马上抬起脚，粗暴地踩住了少女的头，恶狠狠地呵骂着，“臭婊子，还敢说什么‘不行’？像你这种下贱的东西，大哥愿意玩弄你的骚穴可是你的荣幸啊！”<br><br>“呜，呜嗯——对不起！”吃痛的巡音哀鸣着，下意识地将自己的姿态放的更低，“请您随意玩弄我的身体吧！”<br><br>“嘁，还在装什么清纯，明明被踩得很爽吧…”明志自言自语地嘀咕着，也不去管巡音的反应，一边用色眯眯的视线窥视着少女略显青涩的阴部，一边用那只在运动过后沾染了不少汗水与泥土的臭脚，肆意玩弄着她的蜜穴，脸上露出惊异的神情，“想不到你这骚货还真是个雏儿，我还以为，像你们这种歌姬，都是暗地里被千人骑万人跨的婊子呢…”<br><br>“才不是！”听到明志侮辱自己的憧憬与梦想，激动起来的巡音顾不得自己的处境，睁大眼睛驳斥着他，“大家才不是那样的人！而且，这种，这种下流的事情，我一点都不觉得舒服！”<br><br>明志沉默了片刻，然后冷笑起来，“那又如何？我想要得到的东西，从来没有失手过！所以，就算真的如你所说，你是个保守到令人作呕的女人，我也要把你调教成真正的荡妇，彻底变成专属于我的玩物！早点认命吧，既然是被我看上的女人，那就不可能有逃脱的机会！哼，等我什么时候对你这副皮囊玩到厌烦了，倒也没准会大发慈悲地放过你哦？”<br><br>听着这份霸道而无耻的宣言，巡音气得一句话也说不出，却又无可奈何——在这个本地纨绔的欺凌下，毫无背景、身处异乡的她完全没有一点反抗的资本；委屈与不甘的泪水在少女的眼眶中打着转，带着哭腔的呻吟声让巡音显得愈发楚楚可怜，“呜，呜——！”<br><br>原形毕露的明志也不再掩饰自己丑恶的嘴脸，狞笑着从贴身的衣袋中取出一只长方形的铁盒，然后取出一支装满透明液体的纤长针筒，神情显得有些犹豫，“哼，这么贵重的东西，给你这下贱的婊子用还真是有点浪费啊…”<br><br>“那是什么…？”巡音瞪大眼睛，惊惶地盯着那支针筒；直觉告诉她，那一定是某种相当下流的东西。<br><br>“虽然功能很复杂…你就理解成春药吧，”明志砸了咂嘴，还是弯下身子，将针头对准巡音的脖颈，然后把里面的药液全部注入了她的身体，同时眉飞色舞地解释着，得意之情溢于言表，“这可是我托关系从国外搞到的高档货，无论多么清纯的女人，只要稍稍注射一点，都会饥渴难耐地渴求爱抚哦？即使是那种天生性冷淡的家伙，也会在短时间内变成发情的荡妇…嗯，大概可以将神经的敏感度提高三至五倍吧。最主要的是，这种药有着强效的催乳效果，就算你是个未经人事的雏儿，这样的剂量也足以让你变得与生产期的母牛无异，乳房中咕叽咕叽地冒出奶水哦？啧啧，一定是很壮观的景象吧？”<br><br>“咿呜——？！”听完明志的说明，巡音忍不住发出一阵哀鸣；哪怕药效尚未发作，可少女只是设想了一下不久后即将发生的事情，心中便充满了羞怯与绝望，“不，不要，不要啊——！！”<br><br>明志露出扭曲的笑容，居高临下地俯视着快要崩溃的巡音，“真是悦耳的叫声，这就是和我作对的下场啊，贱人！你就等着在被老子玩到厌倦以后，彻底身败名裂吧！”<br><br>说完，明志就坐回椅子上，在调整好位置，以便自己能够以更加舒服的姿势虐待巡音的胸部后，便将双脚踩在少女那对丰盈挺翘的乳房上，粗暴地践踏起来，然后又将衣袋中的相机丢给自己的跟班，暗示着他们加入到对巡音的凌辱之中，“帮我录像。喂，如果你们也想对这个骚货做点什么的话，随意就好哦？”<br><br>那个男人兴奋地接过相机，一边踩住巡音泛红的阴部蹂躏着，一边将镜头对准了她那张挂满屈辱与慌张的娇俏面庞，嘿嘿地淫笑起来，“这个贱人长得还真是标致，要是能狠狠地干她一次就好了…”<br><br>其他人一齐哄笑起来，肆无忌惮地玩弄着巡音渐渐变得敏感的身体，揉捏，轻抚，抽打…换着花样地凌辱着她；起初，巡音还在竭力忍受着从全身各处传来的刺激，不想让自己露出更多丢人的样子，可随着那剂注入她体内的药液开始发挥作用，少女很快就开始发出阵阵娇媚而淫乱的呻吟与哀鸣；明明未经人事的巡音如此厌恶当前发生的一切，可她那躁动而空虚的身体却在索求似的主动迎合着男人们的亵玩，升腾的欲火混杂着羞恼与恐惧，将少女的神智冲刷得一片模糊，从未体验过的异样快感如同电流般酥麻而激烈，飞快地蔓延到她的全身，让已经快要无法保持理智的巡音本能地扭动身体，仿佛在希冀着更多的刺激般呻吟不停，“呜，呜嗯——❤”<br><br>看着眼前这幅足以唤起任何雄性本能的淫糜景致，在场的男人们愈发兴奋起来，如同一群狂躁的野兽一般凌辱蹂躏着可怜的巡音，踢踹，踩踏，甚至将她的身体拧出片片淤青，肆意发泄着心中的阴暗——对他们来说，巡音原本是高不可攀的高冷少女，是只可远观、却不可亵玩的存在，每个人心中都或多或少地有着对巡音的觊觎；因此，当他们真的得到这种机会时，自然不会有任何手下留情。不少人已经开始将手伸到裤子中，对着巡音的胴体自慰了。<br><br>“那种事暂时还不行。不过，等我玩腻的时候，也不是不能让你们爽爽，”明志安抚着这群被性欲冲昏头脑的家伙，眉头微皱；他的目的只是对巡音进行凌辱与胁迫后，独自占据她的身体，暂时还没有将她变成公用玩具的打算，“反正这个贱人早晚会喜欢上这种事情的…或许过不了多久，她就会主动求着你们干她了哦？”<br><br>“咕呜…！才，哈啊，才不会…❤”巡音勉强维持着清醒，想要驳斥明志，可她的声音却显得相当无力与娇媚，那双正踩在她胸口上的大脚更是让巡音几乎快要喘不上气来，“我，呜——我绝对不会，喜欢这种下流的事情！”<br><br>“哼，那可由不得你，”明志俯视着巡音的娇容，欣赏着她那副介于清醒与迷乱之间的神情，一边不容抗拒地命令着她，一边加大了脚上的力度，相当用力地挤压着少女那对有些鼓胀的乳房，“你这淫荡的母猪，给我睁大眼睛看清楚！看看你这对下流的奶子，是怎么被踩到高潮的！”<br><br>“咿呜呜呜——？！”胸前传来的胀痛与快感让浑身颤抖的巡音忍不住发出一连串婉转的哀鸣，本能地扭动身体挣扎起来，然而换来的却只有那双脚掌愈发用力的挤压；尽管巡音仍是处子之身，可在那催乳剂的作用下，她的乳房中此时早已蓄满了生涩的乳汁，鼓胀得像是两只水袋，敏感度更是比平时提高了数倍，哪里能够经受得住如此粗暴的蹂躏？就算她竭力想要控制自己的身体，也完全是徒劳无功，少女在众人面前被玩弄到喷出奶水显然只是迟早的事情。<br><br>没过多久，巡音就再也忍耐不住胸前传来的刺激感，伴随着一串极为娇媚高亢的淫乱叫声，两股微微泛着乳黄色的奶水猛地从少女那两只嫣红硬挺的乳头中喷了出来，如同两股细线一般滋得老远；而这淫糜的一幕全部被周围的男人们看在眼中，同时也被镜头完完整整地录了下来。<br><br>讥笑声，口哨声，肆无忌惮的评论声…听着那些下流的词汇，极度的羞耻让巡音的大脑一片空白，几乎快要委屈得气昏过去，“呜，唔唔唔！！！”<br><br>“啧啧，你这骚货的奶水还真不少啊，”明志戏谑地调笑着巡音，色眯眯地看着她那对已经被踩到泛红的乳房，故意摆出一副嫌弃的样子，“就算是那些妓女，都没有你这么厉害吧？”<br><br>“呼哈，呼啊…”双目失神的巡音大口喘息着，不愿理睬这个可恶的男人；刚刚经历过榨乳的她相当疲倦，只想好好休息一番。然而，周围的男生们显然不想给她这种机会，故意加大了欺凌的力度，变本加厉地玩弄着少女的身体；被按在地上的巡音完全没有挣扎的机会，只能噙着泪水，任由他们摆布，“呜，咿呜——”<br><br>“只是这种程度而已，别装死啊！”见巡音的反应不能让自己满意，明志的表情不免有些阴沉；他弯下身，将自己那双沾满了少女乳汁的袜子褪了下来，然后便冷笑着扔到了巡音的脸上，不偏不倚地盖住了她的口鼻，半是命令半是威吓地呵斥着，“不准让它掉下来，明白了吗？做不到的话，老子现在就把刚刚那份视频传到网上！”<br><br>“咕，呕呜…！”巡音涌起一阵反胃感，尽管她本能地屏住呼吸，想要闭上眼睛，不去理会那一堆污物，然而没过多久，快要窒息的她就被迫大口喘息起来，反而吸入了更多的异味——明志在运动会上穿了一整天的袜子仍在散发着汗气，令巡音作呕的酸臭气味混杂着泥土的苦涩，以及奶水的淡淡甘甜，如同浸入过泔水一般难闻；只要巡音想要呼吸，她就不得不品尝这五味杂陈的污秽织物；厌恶，屈辱，恐惧，无助…诸多情绪交杂在一起，让巡音恨不得当场自绝。可怜的少女带着哭腔，口齿不清地哀求着，“咿，咿唔…把，把它拿走，求你…\!”<br><br>明志仿佛充耳未闻似的，贪婪地窥视着巡音在被榨乳后依然丰盈挺翘的双峰，得意洋洋地评论着，“这可真是尤物啊！在我玩过的那么多女人里，你这骚货的奶子算是最棒的了…”<br><br>也不管巡音的反应，明志转动椅子，分别用双脚的拇趾与食趾夹住她那两只嫣红硬挺、还在渗着奶水的乳头，然后便自顾自地玩弄起来；巡音的乳尖本就是她身上最为敏感的地方，加上那份催乳剂已经开始完全发挥效果，因此，仅仅是被明志用脚趾轻轻挤压了片刻，巡音就忍不住地浑身颤抖，一边淫叫着，一边喷出大股的乳汁，“咿呜呜呜——！！”<br><br>“嘁，舒服成这样吗，贱人？”明志冷笑着，用灵活的脚趾换着花样地挑逗着巡音的乳首，时而用力挤压着，时而将它们拉扯到变形，以少女的啜泣与呻吟取乐，肆意羞辱着巡音，尽情发泄着心中积蓄的怨恨与不满，“真是个淫荡的婊子，当个歌姬倒是屈才了呢…像你这种骚货，去风俗店里当个肉便器才更合适啊！”<br><br>意识模糊的巡音已经听不清他在说些什么了——此时的她全身各处所有的敏感带都在被人玩弄着，一浪高过一浪的快感如潮水般弥漫至她的全身，让她根本没有思考的闲暇；明明头部与小穴都正被人极尽羞辱地踩在脚下，可在那份药液作用下陷入发情状态的巡音却并不讨厌这种事情，她甚至渐渐兴奋起来，如同一条发情的母狗一般，主动迎合着男人们的爱抚；那两只坚挺的乳头更是在明志的玩弄下变成了乳汁喷泉，溢出的奶水将少女的胸前染脏得一塌糊涂；巡音的呻吟与浪叫声与男人们的笑声与辱骂混杂在一起，让这间不大的屋子显得分外嘈杂；原本高冷而矜持的歌姬被无数男人轮流踩在脚下，肆意凌辱着，彻底变成了泄欲的工具。<br><br>在这样的轮番玩弄下，巡音的声音愈发妩媚，身体显而易见地到达了高潮的边缘；就在明志等人想要进一步地羞辱少女时，出乎他们意料的事情发生了——<br><br>活动室的门被人推开了，一位身形颇为富态、其貌不扬的中年男子正站在门外，微张着嘴，一脸诧异地看着屋中的淫乱场景，看样子吃惊不小。<br><br>突如其来的变故让众人有些不知所措，纷纷停下了手上的动作；而沉浸在调教之中的巡音则完全没有注意那吱呀作响的开门声，仍在淫叫着索求男人们的爱抚；尽管此时少女的脸上依旧挂着泪痕，黯淡无神的双眸中也看不到一点光芒，可已经在药物的荼毒下被肉欲与快感冲昏头脑的巡音早已没了平日里那副矜持的样子，彻底成了凭着本能求欢的雌兽，不断发出高亢而色气的呻吟声，“呜，呜嗯嗯呜❤！”<br><br>名为田山的中年男子是这间学校的老师，虽然他所教授的课程与巡音并无瓜葛，不过出于仰慕或是色心，田山也曾试图追求过这位才貌出众的少女；自然，被巡音不留情面地推辞掉了；尽管有些怨念，不过田山并没有死缠烂打地继续纠缠巡音。然而，当此时的他目睹了巡音姣好的胴体，听到少女妩媚的呻吟后，那份本已熄灭的欲望便抑制不住地复苏了。<br><br>“你们这群家伙，现在可早就过了静校时间！”田山回过神来，咳嗽了两声，摆出一副纠察风纪的态度，严声厉色地诘问着，“竟敢在校内做这种苟且之事，胆子不小啊！”<br><br>“行了吧，大叔，别以为我不知道你那点心思，”面对田山的质问，明志却完全不为所动，仿佛一点都没将他的老师身份放在眼中，一边用脚拨弄着巡音的乳房，一边相当戏谑地调侃着，“你也早就想把这个贱人按在胯下了吧？干脆，和我们一起玩吧？”<br><br>田山咽着口水，下意识地用眼角余光偷窥着巡音的胴体，裤裆上已经不知不觉地支起了帐篷；尽管他还想顾及自己的颜面，打算继续装腔作势一番，可一想到明志家的背景后，田山也不愿给自己多惹麻烦，只好放软态度，摊牌似的与明志商量起来，“话别说的那么直白嘛。我这当老师的也很难办啊。今天时候也不早了，不如你们到此为止，早点回家吧？毕竟，这是严重违纪的事情，如果被别人发现的话…”<br><br>“嘁，无聊…”明志皱着眉头，看了看脚下仍然意识模糊的巡音，似乎在考虑着田山的提案；沉默了片刻，他还是妥协了，“哼，好吧，虽然还没有尽兴…给你个面子好了。”<br><br>周围的其他男生都有些不满；然而，没什么背景的他们可不敢像明志一样和老师叫板，只好纷纷悻悻然地放开巡音。<br><br>“至于事情经过…‘事实’不用我多说吧？自然是这个贱人主动勾引我们的，要怎么处置她就随你便吧。”明志从椅子上站起来，又看了几眼巡音的胴体，意犹未尽地砸着嘴，接过录像用的相机，在少女面前晃了晃，得意下作的神色溢于言表，“明天放学后还要来这里，听到了吗？不然的话，我保证，你刚刚的精彩表演会在一天之内被你的所有粉丝看到哦？哈哈哈哈…”<br><br>明志笑了好一会，才蹬上鞋子，带着自己的一众跟班们转身离开；原本嘈杂的活动室一下子冷清下来，只剩下躺在一地乳汁和汗水中的巡音，以及心怀不轨的田山。<br><br>“快点站起来！你这不知廉耻的家伙，真应该找一面镜子，让你好好看看自己的样子是多么下流！”虽然面对明志时的田山相当客气，可在巡音的面前，这个欺软怕硬的男人就恢复了平日里那副严师的模样，声色俱厉地呵斥着她，“出现你这种淫乱的学生可真是学校的不幸，我会考虑对教务处上报此事，让他们决定对你的处置…哼，没准会给出开除的决定吧？”<br><br>巡音愣愣地躺在地上，大口地喘息着，过了好一会才稍稍清醒过来，吃力地坐起身子；当少女发觉明志等人已经离开时，积存已久的屈辱与不甘让她忍不住失声痛哭，无力地辩驳着，“不，呜——不是那样的，是，是他们逼迫我…！”<br><br>“还在狡辩吗？简直无可救药，”田山露出讥讽的笑意，“刚刚的一幕我可是看得一清二楚啊！”<br><br>巡音的嘴唇打着颤，不知该如何辩解；一想到自己不久前的样子，她就羞得几乎快要昏死过去，“这，这——”<br><br>“如果我将这件事如实地宣传出去，你十有八九会被开除，这是毫无疑问的。就连你在课外的歌姬生涯，也会因此而结束吧？哼…”田山慢悠悠地说着，观察着巡音的反应，“当然，我也不愿意这种事发生。毕竟我是个善良的人嘛。只要你愿意来我的办公室，稍微接受一点‘惩罚’，刚刚发生的一切我就可以当做没有看到哦？”<br><br>“呜…！”巡音咬着下唇，手足无措地低着头，紧紧握着拳头，泪水无声地涌出；她本以为自己已经暂时摆脱了窘境，没想到是刚出虎穴又入狼窝，连老师都在觊觎自己的身体。<br><br>不想再做这种事了，绝对不要——<br><br>某个声音在巡音的内心中这样呐喊着。然而，少女的理智反复告诫着她，如果她不愿答应田山提出的条件，一定会落得比现在更加糟糕的结果。<br><br>“快点做决定吧，我的耐心可是有限的，”看着巡音犹犹豫豫的样子，田山显得有些不耐烦，露骨地催促着她，“反正你已经被那么多男人玩过了，多我一个也无所谓吧？放心，我不会做得太过分的…”<br><br>巡音几乎要将嘴唇咬出血来，沉默了好一会，她才抬起头，勉强露出笑容，“我明白了，请您…请您惩罚犯错的学生吧。”<br><br>说完，少女那因为绝望而看不到一点血色的双颊上便羞怯得点染出一片红晕——就算再怎么不甘心，可为了自己的梦想与前程，巡音也只能选择委曲求全。<br><br>“真是个懂事的孩子，哈哈哈…”田山满意地笑着，舔着嘴唇，用色眯眯的视线肆无忌惮地打量着巡音的赤裸娇躯，对自己的歹意丝毫不加掩饰，“不用穿衣服了，保持这个样子，来我的办公室。放心吧，用不了多久，就会让你回家的。”<br><br>看着田山那副猥琐的样子，巡音强忍住心中的不快，乖巧地点了点头，然后便撑着还在打颤的双腿，吃力地站起身来，低着头，默默地跟在他的身后。<br><br>夕阳早已消失在地平线的彼方，窗外的天幕上寥寥点缀着几颗稀疏黯淡的星，阵阵蝉鸣顺着晚风，从不知何处的远方传来，为这略显冷清的夏夜增添了不少生气，悬挂在屋檐上的风铃时不时地叮当作响，显得悠远而清灵——<br><br>然而，走廊上的巡音却无暇欣赏这些；此时衣不蔽体的她全身上下只剩一件被扯开扣子的白衬衫，以及一双破破烂烂的长筒袜，冻得微微发抖；尽管她下意识地想要用双手遮住下体与胸前的风光，然而那对已经被玩弄到有些红肿的乳尖却依然暴露在外面，还在渗着奶水，大腿内侧也早已湿成一片，黏糊糊的沾满了少女的爱液；每当夜晚的凉风从窗缝中流入，吹拂着巡音的身体，她都会抑制不住地打着寒颤。<br><br>田山很快注意到了巡音的异样。他不仅没有半点愧疚，反而故意放慢步子，让少女长时间地滞留在走廊中，“啧啧，想不到，像你这样才貌兼优、自视甚高的学生，竟然也有这样的一天啊？怎么样，光着身子走在学校里的感觉如何？”<br><br>听着田山的讥讽，巡音的脸上红得几乎能滴出血来，低着头，不想让他看到自己眼角的泪水，磕磕绊绊地回答着，“我，哈啊，这，这是对我犯错的惩罚，所以，我，我会好好反省…”<br><br>“还算懂事嘛。知错能改的就是好孩子。”田山色眯眯地笑着，伸出大手，在巡音的胸脯上不客气地摸了一把，对她顺从的样子相当满意，“那就快走吧。等到了我的办公室，我会好好‘惩罚’你哦？”<br><br>巡音勉强笑了笑，将头埋得更低了，迈开步子，默默跟在男人的身后——<br><br>过了几分钟，田山便将巡音带到了自己的办公室。<br><br>“先立正站好，”刚一进门，田山便坐到自己的座位上，盘问似的看着巡音，“明志那小子都对你做了什么？可不准有什么隐瞒，要如实交代哦。”<br><br>巡音咬着唇，犹豫了片刻，还是老实地照做了；挺胸抬头的少女站得笔直，口齿不清地讲述着之前发生的一切——被羞辱，被扒衣服，被亵玩，被踩在脚下…<br><br>田山听得不断点头，脸上不自知地露出相当猥琐的表情，丝毫不掩饰自己的向往与贪婪；仅仅是幻想着巡音所说的经历，他就兴奋得喘息起来，“哼，那小子还真会玩啊。看样子，你也蛮享受整个过程的嘛？”<br><br>“咿——不，并没有…”巡音下意识地想要辩驳，然而，想到自己被注射春药后的表现，她的声音不禁软了下来，羞红着脸别过头去，“不…有，有一点享受…”<br><br>“似乎很有趣嘛。正好，我还要批改作业，你就趴到桌子下，暂时当我的脚垫吧？”田山搓着手，期待地看着巡音的胴体，将自己的心声说了出来，“毕竟，老师我也想像明志那小子一样，将你这么可爱的女孩子踩在脚下好好疼爱啊！”<br><br>巡音愣了一下，然后忙不迭地点着头，乖巧地跪了下来，一步步地爬到田山脚边，蜷成一团，钻到了桌子下面；虽然这也是件相当羞耻的事情，不过巡音的心中竟多少有些如释重负的感觉——<br><br>还以为贞洁会被夺走呢。只是被踩一会的话，就随他好了。反正，自己的身体也已经被那么多男人亵玩了…<br><br>看到巡音表现的如此顺从，田山愈发兴奋起来，“还真是顺利…果然是未经世事的小丫头啊，稍稍威胁一下，就吓成这个样子…”<br><br>自然，田山不会将这种话说出来；他三两下地将皮鞋脱掉，然后便将那双大脚毫不客气地搁置在少女的身体上，肆意玩弄起来。<br><br>“呜，咿唔——”尽管巡音已经有了心理准备，可当田山真的将脚踩在她的头上时，她还是泛起一阵反胃感；那对被皮鞋包裹了一整天的脚掌带着浓郁的汗臭味，就算巡音再怎么屏住呼吸，也无法对那令她作呕的味道置之不理，“咳，咳呜…”<br><br>“怎么，不喜欢吗？”田山对巡音的反应有些不满，脸色阴沉下来，“被明志那小子踩的时候那么开心，到我这里就摆出一副臭脸，你的胆子可真不小啊！”<br><br>“不，并没有！”惊惶的巡音赶忙用违心的话语解释着，“我很喜欢您的惩罚！”<br><br>“嘁。那就换个姿势吧。快点像条小狗一样，四脚朝天地躺在地上！”田山呵斥着，不轻不重地踹了巡音一脚，算是对她的警告，“听清楚，你现在可不是什么受人喜爱的歌姬，只是区区一个下贱的脚垫而已！如果让我不满意的话，后果就不用我多说了吧？”<br><br>“咿唔…我，我明白了！”巡音只好连连点头，顺从地翻过身，按着田山的命令，摆出相当羞人的姿势，将自己丰盈的双乳完全暴露出来，“请，请您使用我的身体…”<br><br>田山也没有客气，马上将自己那双散发着汗臭的大脚踩在了少女白皙的美乳上，淫笑着玩弄起来；虽然巡音努力逼迫着自己接受了那股异味，可田山的体重比明志要高上不少，没过多久，少女就被这个略显肥硕的男人踩得快要喘不上气来，双目泛白地呻吟着，“呼，咿呜——”<br><br>“啊啊，这叫声还真是可爱呢。乳头的颜色也很漂亮，无论是谁看到，都会忍不住想要好好疼爱一番吧？”田山喘着粗气，一边装模作样地摆弄着手中的作业簿，一边将几乎全部的精力都放在了脚下的巡音身上，对自己的色心丝毫不加掩饰，下流地评论着少女的身体，脸上尽是猥琐的神情，“让我也来试试，要怎么做，才能让可爱的小巡音喷出奶水呢？”<br><br>不要——那种事，不要再来了——<br><br>之前在活动室中发生过的事情如同走马观花一般从巡音的脑海中闪过，想着那无比羞人的一幕，少女的瞳孔骤然紧缩起来，本能地抗拒着，“那，那里不行…！”<br><br>“有什么关系嘛。乖乖地躺在地上，不准乱动哦。”田山用让巡音几欲作呕的声音命令着，然后便期待地搓着手，开始用脚趾轮流拨弄着巡音的两只乳头；看着那两枚诱人的小樱桃在自己脚下变得愈发硬挺，田山忍不住嘿嘿地淫笑起来，“小巡音果然是个淫荡的家伙，被人踩在脚下玩弄都会有感觉吗？”<br><br>“咕呜——请、请您不要这样称呼我…！”乳尖传来的酥麻快感让巡音抑制不住地发出一串娇媚的呻吟；虽然少女已经舒服得浑身打颤，可她还是绷紧身体，努力让快要沉浸在肉欲之中的自己保持清醒，“咿，咿唔——”<br><br>“巡音可真是个坏孩子，要加大惩罚的力度才行喔？”田山舔了舔嘴唇，一边说着，一边踩住巡音挺翘的双乳，将那对充满弹性的乳房挤压得不断变形，还在辗轧的同时用两只前脚掌快速磨蹭着她的乳头，“那么，等你喷出奶水的时候才可以休息哦？好好努力吧！”<br><br>“咿呜呜呜——！”巡音婉转而娇媚的呻吟声回荡在这间算不得宽敞的办公室中，显得颇为淫糜——之前明志给她注射的药液效果还没有褪去，此时巡音的身体依旧处于相当敏感的状态，因此，她完全无法忍受这种过于强烈的刺激，不由自主地哀求起来，“停，停下啊啊啊❤”<br><br>“安静一点！想要我停下的话，就用你这对淫荡的奶子好好取悦我啊！”田山对巡音的哀求充耳未闻，反而加大了蹂躏的力度，很快就将那对白皙的美乳踩得有些泛红；享受着脚底传来的温润触感，田山满足地深吸一口气，“哼，难怪会有那么多人看上你，这具身体可真是让人着迷呢…”<br><br>巡音无声地啜泣着，咬紧牙关承受着田山愈发变本加厉的玩弄，虽然身体在努力做出迎合的样子，心中却如坠冰窟般绝望——<br><br>在这充斥着黑暗与不公的城市，自己究竟要怎么做，才能逃脱这些男人的魔爪啊？！无论是同学还是老师，甚至是偶像事务所的老板，为什么每个试图接近自己的家伙都在觊觎这副身体呢？我，我究竟做错了什么啊——<br><br>无论巡音再怎么努力，她也找不到任何答案。就在她快要崩溃之时，办公室的门倏地被推开了。<br><br>“嘁，我只是回来取忘记带走的教案而已，没想到竟然会有这种惊人的发现啊。”站在门外的是一个身材矮小的女人，虽然算不上多丑，不过也绝对无法用好看来形容；从女人的打扮来看，她也是一位教师，“田山，你胆子不小啊？”<br><br>“木子老师——”回过神来的田山额头渗出些许冷汗，想着该如何辩驳，“这，你听我解释，我只是在惩罚这个聚众淫乱的学生…”<br><br>“哦？”木子推了推眼镜，定睛打量着巡音，然后便露出讥讽的笑容，“诶呀诶呀？这不是大名鼎鼎的歌姬小姐吗？怎么会在这里受罚呢？”<br><br>或许是出于女人天生的嫉妒心，姿色平平的木子一向对巡音没什么好感；因此，木子当然不会轻易放过这个羞辱巡音的大好机会。<br><br>巡音的嘴唇打着颤，噙着泪水，怯懦地回答着，“我，我和几个男生，在活动室做了违反校规的事情，所以…所以才会被田山老师惩罚，呜…”<br><br>她知道，就算自己说出真相，也是没有任何意义的；那样做的后果只会惹恼田山，给自己带来更多的麻烦罢了；即使巡音明白，一旦自己选择屈服，就只会如同踏入泥潭一般在男人们的阴谋中越陷越深，可为了不将事情闹得更大，她别无选择。<br><br>听完巡音的回答，木子的讥笑之意愈发明显，脸上的皱纹都笑得凸显出来，“违反校规的事情？别说的这么模糊不清！毕竟我岁数也大了，听不太清呢…就麻烦你，把自己犯了什么错大声告诉我吧！”<br><br>“我——”巡音握紧拳，委屈与羞怯让她的指甲几乎快要刺入掌心之中；然而，就算是再怎么不甘，此时的巡音也已经彻底没了反抗的勇气，少女几乎看不到血色的双唇无声地开合了片刻，最终还是认命般地选择了屈从，“我在活动室里聚众淫乱，主动被其他男生调教，所以违反了校规…呜——！！”<br><br>巡音几乎是嘶喊着将这句话说了出来。随之，少女在地上瘫软成一团，泪水如同决堤一般，从她的眼角滑落下来。<br><br>啊啊，自己已经彻底没有洗刷清白的机会了吧？<br><br>“果然是这样啊，你这下贱的狐狸精！”木子对之前发生的事情并不知情，因此，她不假思索地相信了巡音的供词，“田山老师，是我错怪你了。这么淫荡的学生，就应该好好惩罚管教才行！”<br><br>不过，即使有人将真相告诉木子，她也一定不会相信的；毕竟，这个心思狭隘的女人绝对不会放过能够欺凌巡音的机会。<br><br>见自己的下作行径没有被巡音曝光，田山才如释重负地长出一口气；他一边用脚掌轻抚着少女的胸部，作为对她的奖励，一边摆出虚伪的笑容，“不不不，没关系，我可不会介意这种小事。不过，既然您也这么想，不如我们一起来惩罚这个伤风败俗的家伙吧？”<br><br>“那真是再好不过了。其实，我对这种事倒也颇为拿手呢。”木子也笑了起来，然而她那双盯着巡音的眸子中却尽是阴冷与狠毒，“一定要给她一个终身难忘的教训才行啊。”<br><br>巡音无神的双眸正呆呆地望着天花板，看不出她在想些什么；可是，感受着两人那不加掩饰的露骨意图，她还是不禁打了个寒颤；回想着从下午到现在一连串如同噩梦般的遭遇，可怜的少女忍不住一声长叹——<br><br>这群人面兽心的家伙，究竟打算折磨自己到什么时候呢？而软弱无助的自己，要怎么做，才能结束这场灾难啊？