---
title: 巧克力工厂的秘密
categories: [奇幻]
---

“就是这里了吧。”<br>“没想到，居然是这啊。”<br>“真可惜，我还挺喜欢吃他们的巧克力的呢。”<br>三位少女站在一座城堡一样巨大而华丽的工厂前。<br>曙光女神假面 粉红 蕾洛丝<br>曙光女神假面 水蓝 莎菲娅<br>太阳战士 莉莉娜<br>三位少女战士为了追查传闻中吃了巧克力后梦游消失的女孩而来到了这座工厂，全日本最大神秘巧克力工厂——莉卡巧克力工厂。<br>“不过，虽说是查到这里了，要怎么进去呢？”<br>蕾洛丝看着眼前3米高的铁门，这是整个工厂唯一的出入口。<br>“当然是爬上去啊，看我的。”<br>她的学妹莎菲娅是活力派，直接一跳扑到城墙一样厚的大门上，套在白手套里的双手抓着门上的装饰和纹路，白色长靴一蹬，慢慢爬了上去。<br>“真是的，胖次都露出来了啊。”<br>蕾洛丝无奈地看着已经爬了大半的莎菲娅。<br>“那我们怎么办？”<br>莉莉娜看向蕾洛丝。<br>轰隆隆隆隆\~\~\~\~<br>“啊，莎菲娅，快下来！”<br>突然传来一阵轰鸣，接着周边地面开始颤动起来，意识到不对的蕾洛丝赶紧叫住还在往上爬的莎菲娅。<br>“诶！诶诶啊啊啊！”<br>自己抓住的大门是颤动的最剧烈的，一下就让莎菲娅失去了平衡，手一松落了下来，好在她运动神经发达，双脚落地之后只是向后仰了一下，刚好被两个人扶住。<br>在轰隆的声音中，城墙一样厚的大门慢慢向两边移动，打开了通向庭院的入口，接着工厂的铁门也打开，让一条道路畅通无阻直通工厂内部。<br>“这是，让我们进去吗？”<br>“小心，可能会有陷阱……”<br>蕾洛丝还是保持警惕，抬手拦住了两人。<br>就在这时，从建筑大门的上面，降下来了一个屏幕，一阵雪花过后，显示出了画面——<br>一个身材高挑的黑长发女性坐在白巧克力的王座上，她身穿红黑色条纹西装，衣领周围有棉花糖一样的绒毛，头戴巧克力质感的黑色礼帽，上面系了一圈礼品盒一样的丝带，一副望远镜一样的护目镜盖住双眼，套在黑丝手套里的右手顶在王座的扶手上撑着脸颊，左腿悠闲地打在右腿上，两条长腿被酒红色的丝滑质感的丝袜包裹，连接猩红的高跟鞋。<br>“她就是，这个工厂的主人吗？”<br>莉莉娜看着屏幕，警惕着对方下一步的行动。<br>但是，屏幕里那个女人只是保持着那个姿势一言不发，沉默了许久。<br>“““？”””<br>三个人正奇怪对方想干什么，才只见她像是恍然大悟一样看了看两边。<br>“诶，已经开始了吗？”<br>“““……”””<br>三个人顿时无语了。<br>“咳嗯……欢迎你们啊小老鼠们，看来你们是想来我的工厂里玩啊。”<br>“就是你把那些吃了你的巧克力后梦游的女孩抓走的吧！？”<br>莎菲娅指向屏幕大声质问。<br>“我并不反感可爱的小老鼠们想来，不过我的工厂可是非常大的，很容易就会迷路，而且里面还有很多……捕鼠的小玩具，一不小心的话就会\~”<br>“看来她好像听不到这边的声音。”<br>正如莉莉娜所说，屏幕里的女人依旧在自顾自地说话，一时间倒看不出来是哪边比较尴尬了。<br>“这里面有三条路，通往不同的区域，不过都能到达我这里，每个区域都有你们要救的人哦，那么，我们等下再……”<br>没等女人说完，屏幕就开始往回收了，看起来是时间没对好。<br>“……我们怎么办？”<br>刚刚还充满干劲的莎菲娅也被这有点尴尬的气氛弄得冷场了，看向两个学姐。<br>“那不是三条路吗，我们一人一条，到最后她那汇合。”<br>莉莉娜也有点无语，但还是毫不犹豫地回答了莎菲娅。<br>“我觉得我们一起行动比较好，她既然直接告诉了我们这里有陷阱，就说明她对自己的陷阱非常有自信，这样的话我们还是小心为妙。”<br>蕾洛丝思考之后提议。<br>“我也对我们的能力非常有自信，而且我看她应该就是个笨蛋而已，那么谐的家伙能弄出什么厉害的陷阱，也就是在巧克力里下点药的本事了。”<br>莉莉娜一向有点自信过头。<br>“是啊，前辈，她也说了，每条路里都有被抓住的人，那我们就必须分三路去救人了啊。”<br>莎菲娅支持莉莉娜。<br>“哎，好吧，那你们一定要小心。”<br>“知道了。”<br>“嗯。”<br>就这样，三位少女战士踏入了巨大的巧克力工厂的大门，分别走进了三个入口。<br>——————<br>“她们两个不会有事吧……”<br>蕾洛丝走在廊道上，不时地看向左侧另外两个人的方向。<br>莉莉娜总是自信过头，莎菲娅又性子太急，让一向小心谨慎的蕾洛丝很担心。<br>（“没办法了，先应付眼下的吧。”）<br>但担心太多也无济于事，蕾洛丝选择集中精神应对接下来的敌人，快步走向通道尽头的房间。<br>走进房间的瞬间眼前一亮，只见眼前无数巨大的机器在运作着，几根机械管往三米多高的玻璃桶里注入原料，接着盖上一个更大的玻璃罩子，罩子上有一个黑色的大杵伸入桶中，在一阵轰鸣之后，罩子下方慢慢冒出白色的气体，同时大杵在机械带动下开始搅拌起来。<br>“那应该是，在制作最初的巧克力液吧，那些管子注进去的……透明的液体是水，黑色的粉末应该是可可粉，白色粉末是糖，白色的液体是牛奶……那个油一样的大概是可可脂，还有几个是什么啊？然后用罩子罩住，再蒸汽加热……”<br>蕾洛丝用事前查过的巧克力的制造工序做着分析，突然听到了一阵走路声，赶紧躲到了一个正在搅拌的玻璃罐后面。<br>只见几个小矮人一样的机器人走了过来，它们的造型像胡桃夹子一样，手里拿着一把秀珍的西洋刀，踏着正步从玻璃罐只见走出来，头朝周围一个方向转了一圈之后又朝里面走了回去。<br>“看来这些机器人就是这里的巡逻警卫了……看起来好像不太聪明的样子啊，从背后偷袭应该就能破坏了吧……曙光女神之剑！”<br>举起左手佩戴的曙光手镯，从中发出一阵光芒，化出一把银白的刺剑在手上，蕾洛丝推了推戴着的白色假面，从玻璃罐后面慢慢绕到了一个刚刚转回头背对自己的小矮人身后。<br>“喝啊！”<br>长剑刺出，直接从背后刺穿了小矮人的胸口，只见那个小矮人像宕机一样鬼畜的晃几下，就冒出了青烟，接着头一歪，不动弹了。<br>“看来没有什么威胁……啊！”<br>砰！<br>蕾洛丝正要松口气，突然那个小矮人砰地一声炸裂开，巧克力构成的身体碎片被炸得四处飞散，瞬间整个房间里警铃大作。<br>“糟了……可恶，都围上来了！”<br>周围巡逻的小矮人立刻从四面八方围了过来，它们的眼睛里发着红光，举着刀扑了上来。<br>“嘿！哈啊！”<br>蕾洛丝只好选择正面战斗，握着手中的刺剑迎了上去，挡下一个小矮人的刀后舞了个剑花将它的肩膀关节挑断，接着直刺胸口，然后立刻拔剑回身，同时掀起粉色披风挡住身后。<br>背后的那个小矮人被披风挡住了视线，一时不知道往哪砍，就在判断之际只见剑尖从粉色的影子中飞出，直接刺穿脑袋将圆溜溜的巧克力头带了下来。与此同时白靴长腿朝另一个方向踢出，一脚将一个小矮人踢飞出去，在玻璃罩子上撞了个粉碎。<br>这些胡桃夹子一样的小矮人只有蕾洛丝的腰那么高，而且也不怎么结实，对付起来并不难，所以蕾洛丝决定不留后患在这里就将它们全部清除。<br>为了确保安全，蕾洛丝一步一退靠在一个玻璃罩上，确保身后不会被偷袭，接着就放心大胆地清理眼前的小矮人们。<br>眼看着地上的巧克力碎片越来越多，还完好的小矮人已经快被消灭之际，突然听到了一声锐利的哨声，接着只见不知道从哪里又浩浩荡荡地跑来了许多小矮人。<br>这些小矮人像军队一样排成方阵，整整齐齐地踏着正步从蕾洛丝的左右前三个方向行进过来，足有一百多个。<br>“居然还有这么多……”<br>击杀了眼前最后的一个小矮人，蕾洛丝警惕地摆好了架势，准备应对接下来的扫荡。<br>可这次的小矮人们并没有像之前那样冲上来，而是统一的抬头30°对准蕾洛丝，张开了嘴。<br>“诶？”<br>只见那些小矮人的嘴里都塞着一颗胡桃，正如它们本来的名字——胡桃夹子一样。<br>啪啪啪啪啪啪！！！<br>那些胡桃突然像炮弹一样被打出来，一百多颗胡桃同时朝蕾洛丝飞了过来。<br>“啊！”<br>蕾洛丝赶紧一跳，跃上那个玻璃罩躲过一劫，只听那些胡桃噼里啪啦地撞在下面的罩子上，接着像摔炮一样爆炸。<br>“呼……好险……”<br>虽然那些胡桃炮弹单个的威力应该没多少，但一百多颗一齐打上来那也是够受的。<br>但等不到蕾洛丝再喘口气，胡桃夹子们的第二轮炮击就已经准备好了。<br>蕾洛丝看准时机向后一跃，跳到后面一排的罐子上再次躲开。<br>（“还好，这些机器人的行动单一，都只朝着一点射，只要看准了机会就能完全躲开，可这样的话要怎么清理呢……”）<br>一边灵巧地在玻璃罐之间跑跳躲闪，一边思考着对策，突然蕾洛丝听到了一个新的声音。<br>噗！<br>“！”<br>几乎是下意识的一仰，之间一条黑色的粉末状喷射物几乎擦着蕾洛丝的鼻尖飞了过去。<br>“那是！”<br>顺着来源方向看去，只见不远处的地上伸出了一根机械触手，触手的顶端是一个球体，上面伸出一个锥形的喷射口。<br>再一看周围，不知何时冒出了好多这样的触手。<br>“糟了……”<br>意识到这里的机关非常复杂，蕾洛丝赶紧跳下地寻找掩体，之前的胡桃夹子士兵已经分散到了整个房间里，在附近的小矮人都纷纷转过头来朝她发射胡桃炮弹，而周围的机械触手也朝她射出各种可可粉、可可脂、牛奶之类的原料作为炮弹。<br>蕾洛丝只得四处躲闪，机械触手的数量虽然比胡桃夹子少，但灵活度却比胡桃夹子高得多，而且胡桃炮弹至少还能用剑去挡，可可粉、牛奶这种东西却根本没法拦截。<br>密集的攻击让蕾洛丝来不及考虑太多，只能尽量砍掉眼前范围里的机械触手和小矮人，并寻找能够喘息的地方重新整备。<br>“呼……呼……”<br>终于找到了一个相对安全的拐角位置，周围的几个机械触手和小矮人比较少，都被蕾洛丝砍倒了。<br>躲在墙壁后面，蕾洛丝看外面寻找自己的小矮人都没有发现，终于松了口气，一屁股坐到了地板上，开始分析起来。<br>（“小矮人士兵的巡逻路线都是直线和直角，每四块地砖中间的位置有一个圆洞，里面会伸出机械触手……呼……跑得好热啊……”）<br>因为剧烈的运动，蕾洛丝身上全都是汗水，尤其是闷在皮质手套和长靴里的手脚，她将粉色的帽子摘下来，抹了一把头发上的汗才戴回去。<br>疲劳和思考让她的戒心下降，没有及时注意到头顶传来的微小的机械音，当她察觉到的时候……<br>咣当！<br>“啊！”<br>一个圆筒形状的玻璃罩子从天而降，蕾洛丝在它降下来的一刻察觉，立刻就拿起剑站起身想跳出去，可惜还是慢了一步。<br>“糟糕，中计了！”<br>因为罩子里的宽度有限，刺剑根本挥不起来，蕾洛丝只能用手拍打着罩子的壁，试图将其打破逃出去。<br>可是玻璃罩丝毫不动，不要说打破了，就是刮痕都弄不出来，下方也像是和地面焊死了一样，固定得严严实实密不透风。<br>“可恶……怎么这么结实啊！放我出去！”<br>蕾洛丝只能徒劳地用拳头敲打玻璃壁，喊叫着。<br>只听头顶再次传来机械运转的声音，蕾洛丝抬头一看，只见罩子顶端的金属盖子打开，无数机械触手蠕动着伸了下来。<br>“啊！住手啊……好大的力气！”<br>两根机械触手缠住了蕾洛丝的手腕将她的身体吊起来，接着又有两根抓住脚踝向后一提，让蕾洛丝整个人身体朝下背朝上被吊在了半空。<br>强行将两条腿分开并固定住双手之后，一根顶端是黑色阳具形状的机械触手伸到了蕾洛丝面前。<br>“这，这是……呜！”<br>蕾洛丝羞红了脸，机械触手不由分说将顶端的阳具伸进了她的嘴里。<br>“呜呜呜！！！”<br>那根触手在嘴里像搅拌机一样疯狂地搅动，震得蕾洛丝腮帮子都发痛。<br>“呜！”<br>（“等等，那是！”）<br>蕾洛丝晃着头想把嘴里的假阳具吐出来，挣扎的过程中余光突然发现，不知何时玻璃罐周围已经被数十个摄像头包围了。<br>（“不要啊！太羞耻了啊！”）<br>在屈辱之中，随着机械触手的一阵抽搐，粘稠的白色液体射进了蕾洛丝的喉咙。<br>“咕唔唔咕噜噜……噗啊……哈啊，啊……咳咳，咳啊！”<br>直接灌进喉咙的液体呛了蕾洛丝一大口，没咽下去的被吐了出来，稀里哗啦地洒到了地上，一股甜腻的味道从嗓子里涌上来，弄得蕾洛丝一阵咳嗽。<br>“这是，巧克力液！？咳啊！”<br>满嘴的齁甜的味道让蕾洛丝认出了这个液体。<br>机械触手突然放开了蕾洛丝的双手，一下失去平衡的她直接扑到了地上，双脚还被抓住，导致下半身冲上对准了那些触手。<br>“等等，不会吧！那里不行啊！”<br>蕾洛丝想伸手去抓，但被倒吊着的一个姿势根本使不上力，只能感觉着那些触手撕扯自己的紧身短裤，在股间撕开了两个口子。<br>“放开啊！快点放开！不行！不能弄那里啊！”<br>触手们根本不顾蕾洛丝的叫喊，一根阳具触手徘徊在她的小穴周围。<br>蕾洛丝双手撑地，俯着头才能勉强看到那边的情况，看着那个触手在自己的蜜穴前来回试探，周围还被摄像头包围，脸憋得通红。<br>“哇啊！”<br>出乎蕾洛丝意料的，被袭击的却是后庭，在被身体挡住的地方，一根细长的管状触手直接插进了少女的屁股。<br>“啊啊啊，不要啊啊啊！！！”<br>正体不明的冰冷流体猛地注进了蕾洛丝的肛肠，让她直接惨叫出来，机械触手无情地执行着指令，丝毫没有怜香惜玉。<br>这家巧克力工厂生产两种巧克力，一种是市面上卖的，正常流程制造的巧克力。<br>而另一种，就是在地下贩卖的，用美少女做的巧克力。<br>“唔啊啊！快住手啊！屁股要！肚子好撑啊啊啊啊！”<br>现在在蕾洛丝体内注入的，是清理肠道用的特殊凝胶，灌肠之后会在体内分解污物并释放里面掺杂的媚药，将她的后庭改造成干净而敏感的性器官，之后自动凝固由机械负责帮助排出。<br>完成了长达一分钟的灌肠之后，机械管从蕾洛丝的后庭拔了下来，完成了自己的任务。而这边，蕾洛丝的噩梦才刚刚开始——<br>“好凉……好撑啊……”<br>蕾洛丝的肚子鼓鼓囊囊的，因为被倒吊着，让她整个人的感觉都很奇怪，一边想要排泄一边又想吐，但两边都什么也出不来。<br>灌肠液里的特殊激素成分会让蕾洛丝的肛门括约肌拼命收紧，确保自己不会在完成肛肠的清理和改造之前漏出去，这种激素对人体无害，唯一的缺点就是待会排出时会带来更加恐怖的快感。<br>“呼啊……好难受啊……呜！诶！？”<br>蕾洛丝感觉肛肠里的冰冷的东西在慢慢发热，与此同时另一边的机械触手也行动了起来。<br>一条四个细爪的机械臂将蕾洛丝的小穴撑开，从中探出了一根超细的软管，直接进入了蕾洛丝的尿道，一路通到膀胱。<br>“这，这是要！？哇啊！”<br>突然从软管里喷出一股水流，直接冲击着蕾洛丝的膀胱，并迅速将之灌满。<br>这里注入的自然也是特殊的药液，目的虽然与灌肠一样是清理膀胱，不过药液的作用却正好相反。这种激素会使得膀胱周围的括约肌全部失去力量，确保尿液能够完全排除，代价就是蕾洛丝一段时间里会尿液失禁，不过对于被抓住的她来说，可能很长时间也不会有自主排泄的机会就是了。<br>“等等！膀胱要炸了啊啊啊！！”<br>为了确保清洗的效果充分发挥，程序设定会注入到确保蕾洛丝在正常状态下也会当场失禁的量。<br>在膀胱注入完成的同时，灌肠液的清洗改造也完成了，完全凝固成一个固体等待排出。<br>机械触手将已经被耗得气喘吁吁的蕾洛丝重新摆放，固定成了一个双腿分开蹲在地上，身体后仰，双手紧盘在背后的姿势。<br>“呜呜！好羞耻！好涨啊！”<br>肚子里的翻江倒海和被摄像机环绕的羞耻感，给予着蕾洛丝身体和精神双层面的折磨。<br>只见两根顶端带有吸盘的触手伸向蕾洛丝的下体，细的一根紧贴她的蜜穴，粗的那根吸附在了肛门上。吸盘的形状都是设计过的，刚刚好能严丝合缝地贴在相应的部位上。<br>呜呜呜呜呜呜……<br>“啊啊啊啊啊啊！”<br>与抽风机的轰鸣同时响起的，是蕾洛丝的惨叫。<br>失去了括约肌抑制的膀胱在巨大的吸力面前彻底失禁，被稀释到几乎无色的尿液瞬间被一抽而净。<br>不过蕾洛丝已经根本没心思在意失禁的事了，被高压往外抽的灌肠液的凝固物在肠道里剧烈地蠕动，却因为收紧的肛门而难以排出。<br>此时蕾洛丝的肛肠充分吸收了改造用的媚药，变成了敏感度与阴道无异的第二性器，甚至都能和阴道一样产生爱液，在这种情况下凝固物在里面蠕动产生的快感几乎能让她疯掉。<br>“噢噢噢噢！！！屁股！屁股要裂了啊！！不要啊啊啊！噢噢噢噢呜呜呜！不要吸了求求你哇啊啊啊啊！！！”<br>巨大的快感让肠道产生了大量的爱液，同时也使得肛门更加拼命的收紧，而越来越强的吸力唯一的目的就是打开肛门把凝固物取出来，互相之间阻挡产生了制衡，唯一的受害者就是蕾洛丝。<br>“哦哦哦！打开了啊啊啊！屁股啊啊啊！”<br>终于，开到满级的吸力强行让凝固物把肛门撑开冒出了个头，蕾洛丝也终于有机会看到待在自己肠道里的是个什么东西了，只可惜她完全没有经历去在意。<br>小树干一样粗的蓝色果冻状物体在巨大的吸力下撑开紧缩的肛门朝外挤了出来，而蕾洛丝也因为这巨大的快感直接达到了高潮，憋得通红的脸上早就是一层汗水了。<br>“唔啊啊啊！出来了！出来了！噢噢噢噢嗯嗯嗯嗯嗯！！”<br>又粗又长的蓝色果冻从蕾洛丝的肛门里钻了出来，只要冒了个头剩下的就轻松多了……对于机器来说。<br>对于蕾洛丝可没有轻松这一说，已经被撑得变形了的肠道在果冻跑出去之后又开始欲求不满，而没出去的部分又被撑得难受，矛盾的欲望冲击着蕾洛丝的大脑，将她引以为傲的冷静、分析能力彻底碾碎，只剩下快感将头脑填满。<br>……<br>在灌肠液凝固体被完全吸出体外后，机械触手递下来了一个贞操带一样的东西，黑色金属的贞操带内侧有两个假阳具，阳具顶端的龟头上有孔洞，而在外侧有两个接入口，直通向中空的阳具内部，只要从接入口中注入液体就会从龟头顶端射出。<br>机械触手将贞操带上的阳具插入蕾洛丝的小穴和后庭，因为之前的数次高潮，蕾洛丝已经被快感冲得意识模糊，根本无法反抗，像个木偶一样任由机械触手操作，同时也因为两个洞都被爱液弄得湿透，假阳具很容易就插了进去。<br>插入阳具之后，机械触手将两侧的固定带锁上，便暂时将蕾洛丝放开，回到了顶棚，只留下被丢在地上的少女瘫倒在地上。<br>因为空间不够她的身体自然展开，所以被挡住的脚使大腿撑起后半身，呈一个撅着屁股的姿势趴在地上，此时的蕾洛丝已经被快感冲得意识模糊，完全没经历去意识到这是个什么姿势。<br>玻璃罩外面的摄像头转到蕾洛丝身后，记录下了曙光女神因为灌肠而高潮到失神，并被戴上假阳具贞操带的屈辱画面。<br>另一边<br>相比起稳步前进的蕾洛丝，莎菲娅就显得莽撞多了。<br>进入隧道第一步就踏上了陷阱，巨大的巧克力块从上面压下来。<br>靠腿脚跑了过去之后，又触发了警报装置，一大堆的小矮人士兵跑了出来。<br>而莎菲娅倒是既不怂也不恋战，一边向前跑一边对付那些阻挡她的胡桃夹子，挥着剑一路砍下来，所过之处留下大堆的碎片，那些挡在她眼前的就直接砍倒，在远处没挡道为了节省时间她就没管。<br>就这样一直跑过了第一个厂房，来到第二个车间的时候，就跑不下去了。<br>车间里已经站了一百多个胡桃夹子，很显然是在警报触发后早就等在这里了的。<br>而后方那些之前没解决掉的小矮人也追了上来，将莎菲娅夹在了中间。<br>这样一来，莎菲娅也就不得不停下脚步应对了。<br>“嘿！”<br>跃起身一脚踢飞了眼前的胡桃夹子的脑袋后，落地的瞬间挥剑将旁边的两个拦腰砍断，接着抬脚将后方逼过来的踢倒，转身连刺将之击碎。<br>（“这些家伙太多了，要不干脆……”）<br>两边的胡桃夹子喷出核桃炮弹，打定主意的莎菲娅连跳几步躲开，接着直接聚集能量……<br>“曙光女神完全射击！”<br>耀眼的蓝色光芒瞬间照亮了整个车间，周围的胡桃夹子和机械触手都在光线中化作了碎片。<br>曙光女神完全射击，蕾洛丝和莎菲娅的必杀技，能够直接在一定范围内清场，也可以定向发射，威力强大不过耗能相当大，每次变身的极限也就是发射三次，蕾洛丝一般都是留到最后才用的，而莎菲娅就经常会选择用一两次来快速清杂兵，剩一个备用就够了。<br>“呼，终于解决了。”<br>看整个房间里已经没有了胡桃夹子士兵和机械触手，莎菲娅才喘了口气。<br>“虽然都是杂兵，但数量可真多啊，话说这里是？”<br>终于有空打量了一下周围的环境，莎菲娅才发现这里似乎是给巧克力塑形的车间。<br>融化的巧克力液被注入进放在履带上的各种形状的模具里，接着冷却凝固，变成成型的固体巧克力，传送进其他车间。<br>“看起来还挺正常的啊，除了到处都有的奇怪士兵跟机械触手……”<br>检查了一下各个机器的模具之后，并没有发现什么奇怪形状的东西，莎菲娅便继续前往下一个车间。<br>因为这次没有了杂兵的追击，莎菲娅也不用像刚才那样一路跑，连上个车间都没来得及看那样了。<br>“这，这是！”<br>进入下一个车间，莎菲娅被眼前的一幕惊呆了。<br>这个房间看起来是整个由巧克力构成的，纯一体的黑褐色空间中空无一物，没有小矮人，也没有生产机器……只有墙上每一块巧克力板子里，嵌着的人形巧克力。<br>“难道说……！”<br>构成那高高的墙壁的巧克力是像平时卖的那样压出一块块四四方方的痕迹的，四面墙壁都是这样的，而那些巧克力上，有许多都嵌着一个同样外表是巧克力材质的，各种神态、姿势的人形的固体。<br>脑中闪过一个可能性的莎菲娅赶紧穿过房间，跑到一个靠地面的巧克力块前，只见那个少女形状的巧克力从腰一下都被嵌在里面，双臂向后身两手也被固定在里面，只露出上半身和手臂，她身上穿着水手服，衣服到脸面的细节都可以说是栩栩如生，惊恐的表情仿佛想传达某种遭遇。<br>再看看周围，房间里有超过半数将近两百个的巧克力块上都嵌着，她们每个人的样貌、姿势、服装、表情都不一样，有的穿着便服，有的是护士装、西装，甚至女警都有，从学生到三十岁左右的成年女性都有，姿势也各有不同，有的伸出两只手像是溺水一样，有的是露出下半身，双脚在拼命蹬的样子，还有的被嵌入的位置很怪，露出左或右半个身子。<br>各种姿势、各种人物、各种表情都是唯一的，不可能是从流水线上生产的，如果是一个一个雕刻出来的，如此数量和质量不知道要多少时间和能工巧匠，联系之前有大量女性失踪的问题，莎菲娅能想到的可能性只有一个。<br>将刺剑插在地上，莎菲娅小心地把手伸向眼前那个水手服少女，在她的头发位置轻轻地捏，随后慢慢家中力道。<br>咔啦<br>随着一声清脆的响声，那片的巧克力出现了裂缝，莎菲娅慢慢揭下了那一块碎片，那是一块薄片，也就是说这个雕塑里面是空心的，而里面的，是真正的头发。<br>这下也就印证了莎菲娅的猜想，这些巧克力里面都是真正的女性，那些失踪的人就是被禁锢在了这些巧克力里面。<br>莎菲娅赶紧取剥下少女身上的巧克力，先将包裹头部的一点点取下，果然下面露出的是真正的皮肤。<br>“别担心，我马上救你！”<br>三下五除二地取下了少女脸上的巧克力，终于使得少女原本的面孔重见天日。<br>“喂，你没事吧！？”<br>但是，尽管没有了巧克力的禁锢，也还有着体温，少女却依旧抱持着那个张大着嘴的惊恐表情一动不动，莎菲娅不由得轻轻拍了拍那个女孩的脸颊。<br>“怎么回事？……啊！”<br>突然，莎菲娅正仔细观察的少女口中猛地喷出一股黑巧克力液，不偏不倚正好糊在莎菲娅脸上，透过白色假面的空隙迷住了眼睛。<br>“啊啊！看不见了啊！”<br>莎菲娅下意识地向后退出几步，不知所措地抹着脸想把巧克力液弄掉，却突然觉得脚被什么东西粘住了。<br>“诶？”<br>擦掉之后总算能睁开眼睛的莎菲娅低头一看，才发现不知何时脚下原本是固体的巧克力地板已经开始融化了，变成了泥沼一样的粘液。<br>“糟了，是陷阱！”<br>莎菲娅赶紧想把脚拔出来，可是脚下的巧克力沼泽异常的粘稠不说，广阔且空旷的房间里别说落脚点了，连个支撑都没有。<br>而距离出口还有十几米的距离，对一双白靴子陷在泥沼里寸步难行的莎菲娅来说根本就是不可能是距离。<br>“可恶啊！太卑鄙了！”<br>如果是门口那样压下来的巨大巧克力，莎菲娅还能靠脚程跑过去，像小矮人军团那样，她也能靠出色的体力和技巧通过。<br>但面对这巨大的泥沼，莎菲娅没有任何办法，无论的脚力还是力量都毫无用处。<br>而加深了莎菲娅的绝望的，是轰鸣声中关闭了的出口大门，以及从各个雕塑口中，喷出来的巧克力液。<br>莎菲娅旁边的墙上有数十个雕塑，铺天盖地的巧克力液像雨一样落下来，砸在莎菲娅的头上、肩膀、披风上，每次砸上来莎菲娅都感觉自己的身体多下沉了一点。<br>巧克力泥沼已经没过莎菲娅脚踝，正慢慢逼近靴口，白靴子里的两只脚已经完全看不到了，两百多个雕塑口中不断喷出巧克力液，莎菲娅的身体一点点下沉，同时泥沼的水位还在一点点升高，更加加快了她被淹没的速度。<br>“可恶！出来啊！快出来啊！”<br>莎菲娅双手抓住左腿，使足了劲想把腿拔出来，但同时右腿就下沉的更快了，沼泽直接没过了靴口，泥浆一样的巧克力液迅速灌满了靴子里，将莎菲娅的右脚牢牢吸住。蓝色的披风也拖进了巧克力液里，沾满了黑泥变得脏兮兮的。<br>“糟了！”<br>这是，巧克力沼泽的下面传来了动静，几只小小的机械手从泥中钻了出来。<br>“这，这是！”<br>莎菲娅彻底慌了神，不知道是该继续拔腿开始警戒这些机械手。<br>这些机械臂有的是一条的触手，有的上面有细长的五指，还有的顶端是个夹子。<br>机械臂丝毫没有给莎菲娅思考的功夫，两个夹子直接钳住了莎菲娅的手腕，将她的手从腿上拽开并朝泥里拖去。<br>“诶诶！住手啊！”<br>莎菲娅想和这些机械臂较劲，但双脚在泥里根本没有发力点，一拽就失去平衡扑到了沼泽里面。<br>“糟了！手！”<br>拼命地想把手拽出来，但是机械臂死死抓着根本拽不动，与此同时那几个有五指的机械手已经挪到莎菲娅的腋下和腰间蓄势待发了。<br>“呜！啊啊哈哈哈哈哈哦哦哦！住手！啊哈哈哈哈噗噗呜呜呜！住手啊！好痒！啊吼吼吼哈哈哈哈！”<br>机械手对莎菲娅的痒痒肉发动了致命一击，直接使她脱了力，接着机械触手绕到莎菲娅的背后，对准她的屁股开始了攻击。<br>“哦！啊！哦哦哦！哈哈哈哈哈！好疼！哦哦哦！好痒啊啊啊啊啊啊！不要哈哈哈……不要打我哈哈哈哈啊啊啊啊我的屁股啊！！！！”<br>机械触手像鞭子一样抽打着莎菲娅的屁股，就像是在教训闯进别人家里的坏孩子，痒和痛一起传上来，让莎菲娅哭笑不得，同时在剧烈的挣扎中，泥浆已经没过了膝盖直奔大腿了，左脚的靴子也彻底被巧克力沼泽吞噬，灌满了泥浆。<br>对坏孩子的教训还在继续，假阳具的触手慢慢从泥沼里冒出头，此时的莎菲娅被挠痒和打屁股折磨得眼泪都出来了，根本没注意到新的触手。那根假阳具就这样不慌不忙地对准了曙光女神极光之蓝的股间，刺了进去。<br>“啊！”<br>蓝色的紧身安全裤被撕裂的同时，假阳具进入了莎菲娅的小穴，并迅速膨胀了起来，密布着的胀大颗粒摩擦着少女的阴道，同时伴随着剧烈的抽插。<br>“呜呜呜啊啊啊啊哈哈哈！！不要啊！！停下哈哈哈哈哈哈！快停下啊呜呜呜呜呜呜！！！”<br>空旷的房间里回荡着莎菲娅已经有些喘不上气的喊叫，无人应答。<br>机械触手默默地停止了打屁股，并慢慢接近莎菲娅的裙底，从裙子里钻进她的衣服，最后从领口冒了出来。<br>“啊啊啊！诶！啊哈哈哈哈，着，这是！？”<br>噗呲！<br>正当莎菲娅看着那根触手不知道要做什么的时候，一股黑巧克力液从触手顶端的小孔喷了出来，再次糊到了莎菲娅脸上。<br>“啊啊啊！！！”<br>正在大笑的莎菲娅鼻子和嘴里突然进了一大堆粘稠的液体，猛地呛了一大口，同时眼睛也再次被迷住，而且这次双手都陷在泥里拔不出来，所以根本没法阻挡和清理。<br>“噗呜呜呜！哈哈咳咳啊啊啊！”<br>一边大笑一边被呛着，同时还有被膨胀地和她胳膊一样粗又布满颗粒的巨大阳具抽插小穴，但似乎是嫌这样还不够被破坏掉的一大堆胡桃夹子的惩罚，一根前端为管状的触手又冒了出来，并对准了少女的后庭。<br>“嗷嗷嗷哦哦哦啊啊啊啊啊！！！”<br>管状触手刺破紧身裤，将管口插入莎菲娅的后庭，然后嘭地一声，在少女的肛门里喷进了一颗连着拉线的黑色珠子。<br>嘭！嘭！嘭！<br>每过五秒，就有一颗新的拉珠进来，顶着前面的珠子进入更深处。<br>“嗷嗷嗷啊噗呜呜呜！屁股！屁股好撑啊啊啊哈哈哈哈！！！”<br>同时，前穴里的假阳具在暴力的抽插中突然开始抽搐，接着……<br>“呜呜呜呜！灌满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要去了噢噢噢噢噢！！！！！”<br>海量的巧克力精液喷射出来，灌满了莎菲娅的子宫。<br>溢出来的巧克力精液从前穴流出来，混在了沼泽里。<br>巧克力沼泽距离莎菲娅的股间近三厘米的距离了，大腿和胳膊已经近乎全没入了泥潭，肚子也已经贴进了泥浆。<br>在喷入了三十颗拉珠后，管状触手从莎菲娅的后庭离开，像钓鱼拉出一条长长的黑线，连接着少女肛肠里的拉珠。<br>“呜啊啊啊哦哦哦哦哦哦嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！”<br>莎菲娅爆发出的惨叫，是因为突然开始收线的拉珠被一颗颗从后庭被拽了出来，冲击着她最后的精神。<br>此时因为腋下和侧腰已经没入了巧克力液，所以挠痒的触手停止了工作，对着脸喷巧克力液的机械触手也已经撤掉，因为手已经不可能拔出来了，钳子触手也不知何时下岗了，只留下在莎菲娅下体暴动两根摧残着曙光女神的最后一丝力量。<br>已经被消耗到体力透支的莎菲娅连抬头的力气都没有了，只能任由脑袋也埋没进巧克力的沼泽，留下一个屁股任由两根触手玩弄，像海面上一个小岛一样。<br>回收拉珠的触手留下最后一颗拉珠在莎菲娅的后庭里，并将其他拉珠收回管子里，接着……<br>嘭！<br>像发球机一样猛地将倒数第二颗珠子射了出去，因为穿在珠子上的线还连接着屁股里的最后一颗珠子，所以拉珠顺着线直奔后庭，嘭地一声又钻回了莎菲娅的肛肠里。<br>只见还未完全沉入沼泽的屁股颤了一下，这是莎菲娅最后的力气了。<br>在前穴暴抽的阳具触手做着沉没前最后的狂欢，向莎菲娅的蜜穴里疯狂地注入巧克力精液，随后猛地抽出，满溢出来的精液从小穴里喷涌而出，像喷泉一样在看起来如履平地的沼泽陷阱中掀起最后一丝波澜。<br>随后曙光女神假面 极光之蓝莎菲娅，完全没入了巧克力的沼泽之中，再无动静。<br>整个房间的“地面”再次变得平坦，等待下一个进入这里的人。<br>就在蕾洛丝和莎菲娅翻车的时候，走最中间道路的莉莉娜也遇到了机关。<br>无数巨大的泡泡糖球在一个房间里像跳跳糖一样来回跳动，人只能在这些大球之前小心地闪避，否则就会被压住然后黏得死死的。<br>房间里的地板、墙壁是特制的，充满空气的泡泡糖球不会粘在上面反而会跳起来，但一旦砸到人身上，就会瞬间炸开，迸出去的碎片会触动其他糖球一起爆炸，黏糊糊的泡泡糖就会崩到各个角落，把人死死黏住。<br>“哼，这种机关别想困住我！”<br>但是莉莉娜没有慌张躲避，反而直接迎了上去，举起细长的刺剑对准一颗下落中的糖球快速一次接着瞬间收剑，只听噗的一声，那个泡泡糖球一落地就像撒气的气球一样自己瘪了下去。<br>“只要我刺得够快，它就反应不过来！”<br>莉莉娜得意地一转刺剑，又对着另一颗快速一刺，那颗糖球就也干瘪了下来。<br>“咱可是最强的太阳战士莉莉娜，可别小看了我！”<br>莉莉娜一向会有些骄傲，不过她的高傲也是有资本的，出色的天赋，熟练的剑技，蕴藏着的巨大能量甚至超过她姐姐太阳战士亚丝娜，曾经击败无数强敌，秒杀控制了亚丝娜的魅魔，这就是莉莉娜。<br>“闪光连刺！”<br>快到只剩残影的刺剑朝各方闪出，房间里的十几个泡泡糖球就全都被扎出了一个小洞，随后落到地上撒了气。<br>“不过如此嘛。”<br>看了看掉在地上一块块皮一样的泡泡糖，莉莉娜高傲地收起剑，朝下一个房间进发。<br><br><br>曙光女神假面 粉红 蕾洛丝<br>本名：织田茉耶<br>年龄：13岁<br>禅泽初中的初一年级学生，学年成绩第一的优等生，性格有些腼腆、胆小（却不怕鬼），容易害羞脸红，对待周围的人很温柔，但因为其内向的性格好朋友却不多。行动谨慎，总会做好计划再行动，但如果出现计划外的情况就会陷入慌张。藤沢里花的前辈，在小学时就和其作为美少女士兵并肩战斗。升上初中后遇到了同班的星明爱（太阳战士莉莉娜），便经常与其组队行动。<br><br>曙光女神假面 水蓝 莎菲娅<br>本名：藤沢里花<br>年龄：12岁<br>禅泽小学的六年级生，织田茉耶的后辈，与前辈完全相反，外向大胆有活力，很男孩子气，同时成绩也很差。行动上也大大咧咧，喜欢凭干劲往前冲，不过偶尔也会思考。意外的很怕鬼。在织田茉耶毕业升上初中后经常会跑到初中去找她，因此和初中的一些人也很熟，也认识了星明爱。