---
title: 巫女とヒーローと怪人と(後編)
categories: [奇幻]
---

巨大化的雪音和欧格在购物中心的室外停车场对峙。“啊……啊……”对于呼吸急切的雪音，奥格露出了无敌的笑容。（终于把奥格引导到了这里……这样下去……）现在的雪音和欧格和10层楼的大楼大小相同。稍微动一下就会发生严重的振动和建筑物的崩溃。“怎么了！哦，不要踩坏我的店‼」 “啊啊啊‼对不起‼」 雪声让地面上的人们和建筑物都很在意，无法满足地进行武打。“哈哈哈！是担心那些人的时候，还是清廉的巫女啊！”“哇！”与此相对，欧格一边破坏着一切，一边毫不在意地进攻过来，为了减少一点雪音的损失，总算移动到了室外停车场。但是，即便如此，对于雪音来说，状况也不能说好转了。“怎么了？不只是一直在到处逃窜吗？你害怕了吗？”“那，那样的事！”“嘛，也不是勉强。因为被我抓住的瞬间就是你的临终”。既然知道被胳肢是弱点，被对方抓住的话，一卷就结束了。即使不断地打击，如果被抓住了的话……这样的恐怖无论如何都会腰疼，不能给予满足的伤害。话虽如此，即使想卖掉对方的攻击，因为Ogger只瞄准了抓住技能，所以也做不到。四面八方堵塞。“如果不来的话，我就去。‼」 欧格双手向前突出，为了抓住它而逼近雪音。（只有这个！）雪音接住了刚抓住的欧格的双手。“哦，我想了。如果堵住了我的双手，至少就不会被胳肢了。虽然雪音表现出拼命的表情，但实际上这才是Ogger期待的东西。“但是太甜了，清廉的巫女！看得好‼」 欧格咆哮的时候，左右的肋骨和侧腹部分长出了手臂。“这就是我的‘绝招’、阿修罗擽词。‼」 “是的，那样的⁉手臂增加了……啊，啊⁉」 面对愕然的雪声，奥格抓住她的双手向上举起来封住动作，让她的身体向后看。“那么。在这种情况下，我的手还有4只……”“嘛，不会吧，没想到⁉」 雪音的不好预感猜中了。“哈哈⁉啊啊啊啊啊啊啊‼哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼说是讨厌这样的‼已经不能被胳肢了啊哈哈哈哈哈哈～～‼」 用新生长的4只手，同时胳肢空着的雪音的腋下和侧腹。这是痒痒地狱第二章的开幕。<br><br><br>“啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈‼不行啊～～～‼啊，4个地方，但是，同时也被责备，啊啊～～～～～‼哎呀哈哈哈哈哈‼哈哈哈啊～哈哈哈‼住手，不行啊啊啊啊啊啊啊‼」 虽说Ogger的手增加了，但是和刚才的幼儿园的孩子们相比，胳肢手指的数量本身减少了，“嗯。我看到腋下、肋骨的缝隙、侧腹以及骨盆附近是弱点，我的读法对了吗？”欧格刚才看到幼儿园的孩子们发出雪声的样子，因为记得她很弱的地方，所以会准确地给予刺激。“哇‼啊啊啊啊啊啊‼哈哈！哈哈哈哈哈！呀，讨厌‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼好痒‼好痒啊～～～～～‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 “呼啦呼啦，声音很好！好像猜中了！”对雪音的反应满意地点头，继续责备的欧格。“痒痒的责备也很有趣呢。你的悲鸣，确实会勾起你的嗜好心‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈哈哈哈哈哈‼不行啊～～呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 因为雪声痒痒，脚吧嗒吧嗒的，周围会发生地震般的振动，但是现在的她没有多余的时间在意。但是，这种痛苦的行动奏效了，踩上了奥格的脚。“哎呀⁉你啊‼」 而且激昂的欧格放开手，把雪声吹跑。“啊啊啊‼」 一边把停着的车剃倒，一边倒在停车场的雪声。“请不要做些让人生气的样子‼」 奥格背对着倒在俯卧的雪音的头侧骑马，用中段的双手抓住她的双脚腕。一般情况下，虽然是直接固定逆虾的姿势，但并不是这样，而是抚摸着被白色短袜包裹着的脚掌。“哎呀！”“这里是你最大的弱点啊。给我看东西‼」 接着，她用上段的手开始剧烈地胳肢她的两脚，再用剩下的下层的双手开始玩弄大腿。<br><br><br>“啊啊啊啊啊啊⁉啊，脚不行啊啊啊啊‼哈哈哈哈‼是啊，那样的话，我也不想责备这4点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 脚掌和大腿同时受到责备，雪音因痒痒而想把上体向后仰，但是因为被欧格骑着，所以不能活动身体。“啊啊啊啊‼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼哈哈哈哈哈‼不行啊‼那可不行‼痒痒‼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 “果然是最弱点啊。不是用好声音哭吗？‼脚掌啊啊啊啊啊‼哈哈哈哈哈哈‼别胡说八道了‼」 “比起那个，你更明白吗？刚才开始，我就一直在大声喊，可以看看周围的人。在雪花的眼中，映出了许多人捂住耳朵痛苦的情景。和10层楼的大楼大小相同的人，发出了无限大的声音。不仅是那个声音，冲击波也相当大吧。“嗯‼」 雪声慌忙地用双手捂住嘴角，忍住发出声音。“嗯\~嗯\~啊\~啊‼嗯～呼～ん‼嗯～～～～的结局是个健壮的女儿！即使是这样的状态也不要担心周围的人！”奥格更是在她的脚掌上挠去。“～～～～～～～～～～～～～～～～‼嗯，嗯‼嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～‼」 雪音的眼睛里含着眼泪，脸变得通红，摇头，拼命忍耐。“你捂着嘴，不知道你在说什么。如果有想说的话，可以说清楚。‼请停止吧‼真不错‼啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼已经，不要再碰那种地方了⁉不要痒痒的～～～～～～～～～～～‼」 雪音从嘴边放开手，拼命编织语言，“哎呀……”好像还不知道呢。不是说过“推进对方讨厌的事情”是战胜胜负的铁则吗？我觉得你是个头脑更好的女人。很遗憾”当然，欧格没有耳朵听，身体前后反转，朝向雪音的头部。“哪个，差不多该给你扎个最后一个了”，用6只手发出雪音，进行的是……展开俯卧的雪声的双臂拘束之后，腋下和侧腹同时发痒。“嗯⁉哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈哈哈‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼啊啊啊‼啊啊啊啊～～～～～‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈～‼」 脚掌和大腿被胳肢了一段时间，忘记的时候来了，对上半身的蹂躏行为。而且手也被拘留了，所以也不能抑制声音。“我们，你看啊‼这这这群家伙哈哈哈哈哈哈‼啊啊啊啊啊‼腋下的太阳和侧腹都有啊啊啊啊啊啊‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 由于太过痒痒，雪声什么也想不出来了。已经不能理解她自己在说什么了。只是反射性地从口中发出尖叫的笑声，只是溢出而已。“哈哈哈哈哈。‼啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈‼我是个老太婆‼哇，好凉啊～～～～～‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼」 脸上长得很香，眼泪都碎了。舌头转不过来，忘记羞耻，脚忙得可以看到内衣。她平时清秀稳重的样子，哪里都没有了。就这样，雪声失去意识也是时间问题，那时。突然欧格的手停了下来。<br><br><br>“哦……在这种情况下也有人会朝着我走去”“啊，啊，啊，不，放任不管……诶？”雪声屏住呼吸，用空虚的眼睛环视四周，在那个视野中映出了意想不到的人物。“哦，豪君⁉」 在弯曲的禁止进入的标志上，有一个豪在殴打欧格身体。“你好喵‼把雪姐姐放掉吧‼」 “哈哈哈！小和尚那种东西对我来说是行不通的。现在的话我会放过你的，离开比较好！”“哦，豪君！危险……请快点逃走……‼」 “讨厌‼我不会逃避的……能把雪姐姐放在一边逃走吗？‼」 “那么，但是‼」 “然后逃跑，不是英雄做的事‼我也能战斗‼」 “豪君……！”这是一种说白了，不是勇敢，而是鲁莽的行为。不管怎么挣扎，现在的豪是不可能战胜欧格的。但是和那种事没有关系。扶雪声。他是一心行动的。朦胧的雪音的眼睛里恢复了生机。有拼命帮助自己的人。为了那个人，也不能因为这样的事情而屈服。我让她那份心碎的心重新振作起来。“哈哈哈！不畏惧死亡，想要帮助这个女儿的样子，不是让她哭吗？好吧。由小僧先处理‼」 欧格削掉地面的柏油路，向豪方向投掷碎片。那个时候，他的意识转向了豪，所以压着雪音的力量放松了。\(……有了空隙‼）雪音在手脚上用力，从奥格的拘束中逃脱出来。“什么？⁉」 “好的‼」 刚起床的时候，雪声用双手将奥格吹跑。“哎呀⁉」 奥格一瞬间胆怯，但还没到崩溃的地步。“哎呀……不死，小僧‼」 欧格挥舞着手臂，投掷柏油路的碎片。“豪君！”雪声伸出手，用手背保护豪的身体不受碎片伤害。“怎么了！”突然眼前出现了巨大的手，豪吓得摔倒了。“啊，有啊……”“没关系，豪君⁉」 “是的，没关系！”确认了豪平安无事，雪音露出了笑容。“豪君……谢谢”另一方面，豪也看到她的脸恢复了生气，放心了。但是，“我会把贤明的事情告诉我。‼」 抓住雪音的头，扔出去的欧格。“啊啊啊‼」 “雪姐姐‼」 豪想去她身边，却被巨大的柏油路上的碎片阻挠，无法前进。可是，看到混入碎片中掉落的东西，他苦笑了。“喂喂，雪姐姐……这家伙！”在那里，有掌握逆转关键的巨大物体横躺在那里。<br><br>“哈哈哈！已经逃不掉了‼就这样把你胳肢倒‼」 取得了挂载位置的Ogger，将6根手的手指全部移动并嘲笑。但是，仰面的雪声却一直盯着他。「……如果那么想发痒的话，请尽情地胳肢。出了很多啊。和刚才为止，完全是别人一样”“豪君给我看了那么多勇气。我已经不害怕你的痒痒了‼」 雪声是‼盯着欧格。“很有趣！请让我看看你的气概能保持到什么时候？‼」 再次将她的双手拘束，开始胳肢腋下和侧腹。“哇，哈哈哈哈哈哈‼太好了‼呼呼啊啊啊‼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼‼嗯，嗯，很明显呢～～～‼」 和以前一样，强烈的痒痒袭击了雪音的身体，但是这次，虽然笑了，但是没有吵吵嚷嚷。（不输……豪君一定会为我做点什么的……在那之前，我一定会忍耐的‼）闭上眼睛吃着牙齿绑着，雪音把一线希望寄托在了豪身上。这是赌注……如果豪按照她想的那样行动的话，会有逆转的机会。如果他能活用自己也要战斗的话，那个时候放的东西的话……然后，她赢了那个赌注。从地面放出的光……“什么事啊⁉」 光一消失，那里就……「……豪君……大家……！”站着巨大化的豪和幼儿园的孩子们。<br><br>“到此为止，Ogger！把雪姐姐放了吧！”豪一声指着欧格。“你不惩罚还妨碍我吗？”⁉」 “再也不要让雪姐姐随便做了。‼」 “咕嘟哈哈‼虽说巨大化了，但你们能做什么呢？”“别以为是小孩子就瞧不起我！混蛋们，去吧‼」 “哇——‼」 幼儿园的孩子们朝着欧格跑，缠着他。“喂，你在干什么？”⁉」 “拉！有点冒失‼」 然后全力开始胳肢他的身体。“呼啦呼啦哈哈哈‼啊，不停吗，你们啊‼」 被胳肢的时候，奥格放开了雪音的手。趁着这个机会，豪把她从奥格的身边拉开了。“这样也吃吧‼」 接着豪就好像是至今为止的回礼一样，使出浑身的力量踢了欧格的胯股之间。“呼啦呼啦⁉」 即使是外星人，这里也好像是个关键，奥格倒在地上苦闷不已。就像幼儿园的孩子们在那里追击一样，开始全力在Ogger的腋下发痒。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼啊，哈哈‼」 奥格因幼儿园的孩子们的痒痒而七颠八倒。“如果有6根手臂的话，腋下也有6个地方。效果很好吧‼」 “喂\~哇\~哇，竟然集体袭击\~哈哈哈\~卑鄙的人好厉害啊\~哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼」 “和雪姐姐做了同样的事情，你说那个吗？⁉对说那种话的人，我再去探望一下。‼」 豪踩在仰面倒下的欧格的胯股之间。“哇，戴上⁉」 哇，哇‼然后，欧格睁大眼睛屏住呼吸。“混蛋们！雪姐姐的仇报‼彻底地做吧。‼」 “散热器‼居然欺负雪姐姐啊‼你这样做‼」 幼儿园的孩子们怀着各种各样的憎恨，把奥格的全身竖起来来回抓。“啊哈哈哈哈‼～～～～～～～～～～～～～～～～～～‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼じ、じょう‼奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶‼‼」 “孩子不知道情况”。“做对方讨厌的事情”。他亲身知道了奥格得意地说出的两句话与敌人沟通时的恐怖。<br><br><br>“没关系吗，雪姐姐！”一旦攻击交给了幼儿园的孩子们，豪们就救了雪声。“啊，啊……放任不管……没关系……”看到了呼吸中断却平安无事的雪声，豪松了一口气。“谢谢，豪君……读了我的想法……”“你在说什么啊。那样的，然后把胶囊掉在眼前的话，就用这个想办法吧？”其实刚才雪音用手背保护豪的时候，她在从奥格变成死角的手掌部分放了胶囊。话虽如此，胶囊也随着现在的雪音的尺寸而变大，在当时的豪看来，感觉眼前出现了巨大的圆木。“按胶囊开关很费事。从高处跳下来踩了一下，终于按了。迟到了真是不好意思啊”“不……我相信豪君……”正因为如此，雪音才以自己的身体为诱饵，争取到豪巨大化为止的时间。相信他一定会做的。“即使那样……没想到那些孩子们会来……”“他们说，他们想因为自己而让雪姐姐痛苦，想赎罪。明明是小孩子，却有很好的毅力。大家……好厉害啊……”雪音是幼儿园孩子们毫不留情的责备，看到奥格在到处乱跑的样子，虽然只是一点点敌人，但还是觉得很可怜。「……但是，那样的话，大概就不能成为决定性一击了吧……”要刺最后一个，还不够。是的。比如特摄英雄等使用的光线技一样的必杀技……「……豪君。有那个胶囊吗？”“诶？啊，啊。”从豪那里收到胶囊的雪声，一直盯着它看。（拜托了……请再给我一次力量……！）雪音满怀祈祷，按下胶囊的开关。但是，没有任何反应。按了好几次都是一样的。“什么啊⁉坏掉了吗⁉」 “请等一下，豪君！”控制焦急的豪，雪音深呼吸。「……祓除、清净。守护着我，给我幸福吧……”雪音为了让现在的精神状态平静下来，哼唱祝词。于是，握着的胶囊发出了白色的光芒。（祝词有反应吗？而且，力量涌出来了……心中浮现出语言……！）“yu……雪姐姐！”“豪君……必杀技，浮起了！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊‼」 把幼儿园的孩子们用力甩开的欧格。“哇，哈哈……哦，别自以为是了\~请模仿我舔过的样子～…你们这些人，不能活下去哦‼」 流着泪，从口端垂下口水，用无情的表情咆哮的欧格。那时，不知从哪里传来了清脆的贺词。「……祓除、清净。守护着我，给我幸福吧……”一看到声音的人，就看到了站起来闭上眼睛，哼唱祝词的雪音。她的双手中，白色的光不断地溢出。（如果是这种力量的话……应该可以‼）然后，让身体转一圈，双手斜上方炸后，“清廉细暴风雪（肉丝河豚）‼」 双手向前突出，很多像雪一样的白光粒子一齐向欧格发射。“什么，这是什么？⁉」 那光芒包围着欧格。“哇啊啊啊啊～‼」<br><br>“什么，发生了什么……？”过了一会儿，醒来的欧格环视了周围。“筋疲力尽⁉……手脚不动……这到底是……”“啊，雪姐姐！我在这里！”“な⁉」 往上看，巨大的人影在窥视着欧格。其实是刚才雪音发出的技能，欧格的身体恢复了原来的大小。但是，雪音的大小还是那样的，所以他现在被8位巨人包围着。“哇\~好小！像虫子一样！”其中一个幼儿园的孩子将奥格摘下。“看，雪姐姐。抓住了哦\~“哎呀\~放吧！这个孩子不放吗？‼」 “啊，雪姐姐。这家伙怎么办？”“嗯……怎么办？”“要说什么的话，我要吃这家伙吗？”“那个还是停止比较好。”。突然，一道光从空中射进来了。“什么，什么？”⁉」 幼儿园的孩子吓了一跳，把摘下来的奥格弄掉了。被高处敲打到地面的欧格屏住呼吸来回走动，但是因为所有人都被光夺走了眼睛，所以谁也没看。“请稍等”女性的声音不断响起。但是，“诶？yu、雪姐姐？”“诶？不对！我什么都没说哦？”因为那个声音和雪音一样，豪们感到困惑。看到光消失出现的人物，大家更加惊愕了。“诶……哇，我……⁉」 在那里的是和雪音完全一样的女性。“终于找到了，Ogger”“な⁉你是清廉的巫女⁉怎么回事？⁉」 “诶？⁉那你呢？”“是的。我是“清廉的巫女”“好厉害！和雪姐姐一模一样‼」 是的。“清廉巫女”不仅是服装，连容貌和声音都和雪音一模一样。<br><br>“倒在那里的奥格，是扰乱宇宙秩序的无法无天者一族……我抓的，只有一个人逃跑到处跑。我命令这个人捕获……”从“清廉巫女”的后面，早早地通过Ogger变成星星的英雄？一边垂着头，一边出现了。“啊，你被欧格吹跑了⁉」 “不，真的很抱歉。暴露了丑态……”“本来我们必须要收拾，但是因为这边的笨拙给大家添了很大的麻烦。特别是那位小姐，让她受到了难以忍受的耻辱呢”“哈……”雪音对突然的展开不上头，直接回答了。此外，“清廉巫女”还说出了意想不到的话。“我遭遇了那么严重的事情。这样下去，你的心情也不会平静吧。那个人的处分，交给你的裁量。⁉」 豪和幼儿园的孩子们怎么办？看雪声。她想了一会儿，就开口了。「……那么，在这里只给我一次，能不能让我还给这位先生呢？”“是的。你可以随心所欲地做哦。⁉来，你啊‼那里一般不是停下来的地方吗？⁉」 无视从地面大声喊叫的欧格，雪声瞪着他。“因为得到了许可，所以请允许我还给您一次。”雪音这样说着抬起右脚，把脚掌的瞄准对准Ogger。“嘛，等一下！不会吧……⁉」 “是的。和你想象的一样吗？但是，确实只有一击，吃了那样的东西，就会死的‼」 “啊？我也在被胳肢的时候说了很多不要做，你听了吗？”“筋疲力尽‼那、那是……”“而且我把弱点的脚掌晒在你面前。胳肢反击不就行了吗？”“你啊～‼这个鬼！恶魔‼住手！‼」 “我既不是鬼也不是恶魔，而是巫女。至少我会祈祷能去极乐净土的”，雪音露出不自然的清爽笑容，雪音朝着欧格挥下了被白色短袜包围的脚。“哇啊啊啊啊～‼」 在逼近的巨大脚掌上发出临终魔的呼喊的奥格。本以为会就这样踩坏，但没有踩到地面的声音。因为雪音在袜子的布料是不是碰不到的极限的地方，做着寸止。她抬起脚来，有一副被打入恐怖深渊的样子，仰面倒下的欧格的身影。「……啊，就这样原谅你吧”雪音恶作剧地微笑着。“吓了一跳……雪姐姐，我还以为真的会踩到呢……”周围流动着一股放心的空气。“我不会做那种事的。而且，我喜欢现在穿的短袜。因为我不想因为这样的事情而弄脏”雪音转向“清廉的巫女”。“之后可以交给你们吗？”“当然。真是漂亮的裁决啊。那么，请交给我之后的处分。来，把这个人带走吧。‼」 英雄？再次，“清廉巫女的随从”将“美子好可怕，美子好可怕”这样无情地呻吟着的欧格严格地绑起来。“啊，对不起。这就还给你”雪音把胶囊交给了“清廉巫女”。“擅自使用了这个胶囊，非常抱歉”“不。倒不如说，对于熟练使用这种力量的你，我很吃惊。你也许也有作为清廉巫女的素质吧。甚至希望你来我这里。⁉那、那是……”“呵呵，开玩笑。之后，这附近的修复，然后把大家的大小恢复原状。请稍等一下”“挥动清廉巫女”所持有的大币，光就会从那里溢出，全部包住。稍微做一下，雪音们在巨大化的状态下进行了大武打，破破烂烂的购物中心的建筑物、地基、周边的道路等，全部都恢复了原状。而且，雪音们也平安地恢复了原来的尺寸。《大家。这次给您添了很大的麻烦。再次由衷地道歉。请大家今后幸福多起来……”留下这样的话，“清廉的巫女”和随从们一起消失了。<br><br>“这样就全部结束了呢……太好了”雪音突然坐在了那里。“喂，雪姐姐！没关系吗？⁉」 “是的，没关系……松了一口气，突然无力了……豪君们也没关系吗？”“我没事的。这些家伙也是啊”“太好了，雪姐姐！”幼儿园的孩子们聚集在雪声的周围。“谢谢……虽然被误解了很多东西而战斗了，但是多亏了大家，我才赢了”雪音带着发自内心的感谢微笑着。那不是强制制作的，而是平静、让看的人平静下来的东西。豪和幼儿园的孩子们也很高兴地看着她。“那么，天已经黑了，回家吧”“但是雪姐姐。也许不能那么简单地回去……”“诶？”不知什么时候，雪声的周围聚集了很多人。“太厉害了，小姑娘们‼」 “我很感动哦‼」 “新英雄，女主角的诞生‼」 雪音们在一段时间里，被欢呼的人们揉搓了。<br><br>自从那场骚动发生后几天后，“风……”傍晚，雪声在不受欢迎的公司的走廊上，叹息着。“没关系吗，雪姐姐？”旁边的豪担心地打招呼。“不，因为有点各种各样的事情……”「……”“击退了来自宇宙的侵略者的清水神社的巫女和孩子们”，以网络为中心引起了很大的骚动。特别是雪音的容貌很漂亮，备受瞩目，媒体的采访委托没有拒绝。町内会的干部们也对至今为止漠不关心的“萌起”做出了反应。是把雪音作为当地偶像来出售呢，不，是停止了至今为止做过的onjoujier的表演，以她为主的女主角秀吗……等方案接二连三地提出。但是雪音却一直反对这样的方案。虽然也有想专心于本职工作的，但也有在公众面前被胳肢而暴露丑态的经历，真心希望大家暂时保持沉默。原本就热衷于萌起来的雪音的父亲末吉，这次也考虑到了女儿的意思，首先，这些活动以保留的形式终于平静下来了。「……尽管如此，还是希望能继续穿迷你裙巫女服和白色的短袜，所以坚决不让步吧……”结果，现在的雪音的服装也还是萌巫女服。“完全。连雪姐姐的心情都不知道，是任性的大叔们。“诶？啊，啊……”“为什么反对到那种程度？”是的。实际上，当萌起来的企划出来的时候，比起雪音，豪更强烈反对这些意见。“因为……雪姐姐好像很讨厌。因为是靠干部吃饭，所以有相当大的理由……”“就这些！”「……？」 雪音向突然大声喧哗的豪歪着头。“是的，比起这个，今天在网络上也一直在谈论雪姐姐。豪像是在隐瞒什么似的，把怪人打倒了，现在心跳加速。大家都没有眼光看吧。在意想不到的雪声中，豪看着她。「……那个女主角之所以能取胜，多亏了勇敢的英雄”雪音一直盯着他。“不管被打倒多少次都会站起来，让快要碎心的女主角重新振作起来，然后为女主角的胜利做出了巨大贡献，明明这里有很棒的英雄……”“yu、雪姐姐……？”“如果没有豪君的话，我想我会被胳肢倒的，说不定地球会被毁灭。正是豪君，才是应该被称赞的英雄”雪音满面笑容。豪被她的微笑迷住了，但突然把脸背了过去。“呐，啊，雪姐姐？”“什么？”“如果町内会的大叔又说了萌起来的话，怎么办？”“是啊……不仅仅是那些人，如果街上的人提出了委托，也许必须要考虑一下……”「……我对雪姐姐……希望她能成为只有我的女主角”“……诶？⁉」 雪音没有听漏豪嘟哝的话。而且，我也明白了为什么他顽固地反对萌起来的理由。“那是……？”但是下一个瞬间，豪突然掀开了雪音的裙子。“啊啊啊‼」 “好吧！得到了水色！”“已经……豪君‼」 “嘿嘿！雪姐姐，净是缝隙。再见‼」 豪一溜烟地跑出去。但是雪声却清晰地看到了。跑去的时候，他连耳朵都通红的。“完全……豪君……请做好觉悟。刚才台词的真意，下次见面的话一定会让我确认的”也许暂时不能过上平静的生活。但是如果他在一起的话，好像能克服。雪音看着晚霞，还缅怀着孩子的英雄。