---
title: 巫女とヒーローと怪人と(前編)
categories: [奇幻]
---

“嗯——⁉不是说了今天一起出去吗？‼」 星期天上午，从住宅街传来了少年的强烈不满声。“没办法。因为突然有工作进来了”“下次会补偿你的，请忍耐一下。什么？”少年的母亲和被认为是父亲的二人，留下这样的话开车出去了。“我服了……票是不是浪费了啊？”后面剩下的穿着T恤和短裤的小学生赤井豪，紧握着最喜欢的英雄秀的招待券，咬着牙。有票的话，条件是两个人来。而且距离开始还没有一个小时。「……这样的话，就拜托雪姐姐了吗？”<br><br><br>在豪住的街道的一角，被深绿包围的地方。这里有一个被称为清水神社的神社。有一位巫女用竹扫帚在神社内打扫。她是一个有着连后背都能到达的艳丽黑发、美丽和可爱的容貌的姑娘。她的名字是清水雪音。这是清水神社的巫女。身高160厘米左右，年龄大概18岁左右吧。“啊，好痛。果然是很奇怪的巫女服啊～穿过鸟居发现雪音的豪苦笑着。因为她穿的巫女服的设计和一般的不同。首先，袴的颜色是蓝色。这是根据掌管从这里涌出的清澈水的神社名字的由来，从以前开始就变成了这个颜色。不知为什么，袴变成了迷你裙，脚下是白色的过膝袜。「好的。之后打扫一下这附近就结束了呢”专注于打扫的雪音，完全没有注意到从后面悄悄靠近的豪的样子。然后，“吃吧！必杀、飓风挥棒‼」 伴随着吆喝声，豪们气势十足地掀开雪音的裙子。“啊，是吗？”⁉」 “哇！白面包，get‼」 “哦，豪君‼哎呀，请不要掀裙子了‼」 “你在说什么。就像雪姐姐说如果穿成那样的话，请翻过来一样吧？”“呃，喜欢穿这样的衣服，没有啊‼」 是的。实际上，作为街上“萌起来”的一环，雪音被父亲末吉穿上了迷你裙巫女服。不过，萌点也没有和町内会联系，末吉只是随意活动而已，如果试着用雪音的话，那就更添麻烦了。“真是的……那么今天有什么事吗？”“现在开始要和我一起去看英雄秀了”“嘛，又来了吗？而且现在开始是什么？”“是的。这个英雄秀的招待券只有两个人才能使用。所以希望你一起来。距离开始还有30分钟，赶紧！”刚说完，豪就拉着雪音的手。“等一下，请稍等！至少换了衣服之后……”“好吵啊，怎么了？”末吉出现在那里。“啊，爸爸‼那个……豪君要和我一起来英雄秀……”“是吗？那样的话，就那样去吧。如果雪音穿得那样的话，那就成了我们神社的好宣传了。顺便把神社的小册子也带去……”“不好意思，大叔。没有时间了！只向雪姐借”“那，那样！哎呀～～～！‼」 雪音被豪强制带走了。<br><br><br>街道尽头的大型购物中心的室外广场。“到此为止了！恶灵军团‼」 身着以阴阳服为主题的服装的英雄，精神抖擞地登场。“阴阳战队的召唤者，参上！你们的坏事也到此为止了。‼」 对于英雄的登场，会场的观众们一起欢呼起来。「好的，就在这里！女大姐，太好了！”看到英雄和恶灵军团的战斗员的武打场面，和欢闹的豪形成鲜明对比，（唔……周围的视线很痛……穿这样的打扮来这里……很害羞）穿着萌巫女服，被带到英雄秀会场的雪音，害羞得缩成一团。过去有好几次在豪的陪同下被强行带到英雄秀中，但还是第一次以这样的打扮来到会场。（至少不要和熟人见面……）但是，她那样的愿望也白费了，“啊，是雪姐姐！”“雪姐姐，你好！”在清水神社附近的幼儿园上学的6名熟识的幼儿园男女向雪音打招呼。“这、你好……大家也来过这里吧……”“嗯！喂，雪姐姐。为什么明明不是神社，却装成みこさん的样子呢？”“啊，啊哈哈……有点……”“知道了！雪姐姐也在看英雄秀吧！”“不不……”那个……”在天真无邪的孩子们的话语中，雪音越来越不安。就在那时。突然，广场的一角有什么东西‼然后就掉下来了。<br><br>“什么，什么？”⁉」 出现在那里的是全身皮肤红，肌肉发达的大个子……不，是外表像鬼的异形生物。“咕嘟哈哈哈‼这里是地球吗！是个很有趣的地方吧！”“是，是谁？”⁉」 “我的名字是，欧格。”“什么，什么？”⁉」 周围的观众开始对突然闯入的人瑟瑟发抖，“喂，喂。那是什么？”“新的敌人角色吗？穿玩偶装的话，真是太现实了”大半的人还认为是表演的继续。“虽然不知道是谁，但是扰乱地球和平的人是不允许的。‼」 女招待果敢地向自称是欧格的怪人挑战。“哦。不要畏惧我，要来吗？我承认他的气概……”“加西”‼” “咕嘟哈哈⁉」 欧格用拳头一晃，欧格就被轻轻地吹跑了，就这样猛撞在舞台的墙壁上昏过去了。“用那种程度的力量，是不能成为我的对手的”看到英雄一角被打倒后，恶灵军团的角色们一瞬间就从那个地方逃走了。以此为契机，观众们也意识到表演并没有持续下去，于是一起像四处乱跑的蜘蛛一样跑了出去。“什么，什么？那是⁉」 “我不知道！但是，还是逃跑比较好！”雪音和豪也打算离开那个地方，但是“找到了哦，哦！”刚觉得天空中有什么东西在闪光，就和刚才一样以惊人的气势有人降落在了地面上。那是一个像特摄英雄节目里经常出现的科学特搜队队员一样的男人。「这，这次是什么啊⁉」 “奇奇，你追到这种地方来了吗？”讨厌的家伙！”欧格是看起来很麻烦的英雄？转向。“今天一定要把引导交给你！”英雄？从怀里取出手掌大小的棒状胶囊。“我走了，很奇怪。⁉」 「狗先生‼」 “咔嚓”‼” 「哎呀～～～～～」⁉」 闯入的英雄？是欧格的一击，与登场时同样的气势，瞬间变成了星星。看到这一幕的人都很虚弱‼以这样的心情团结在一起。“是个没有艺术的家伙。如果在变身前倒下的话，就没什么问题了……嗯？”欧格一看到雪音，表情就改变了。<br><br><br>“那个样子……你是“清廉的巫女”吧？”“啊，是我吗？”⁉」 雪音把听不惯的单词放在耳朵上，眨巴眼睛。“对了。难道，在这样的星球上，会遇到和我们家族有缘的女人吗？⁉我不知道你。不是认错人了吗？”“你在说什么？”长发直到背上，蓝长的短裙，及膝的白色足袋。怎么看都不是清廉的巫女吗？⁉」 「……是吗，雪姐姐？”“不，不对！确实我是巫女……我不知道清廉的巫女，也没听说过！”“你到底是想装蒜吗？”啊，那样也没关系。这是在这里遇见的第一百年的家伙。在这里为我一族报仇‼」 看来对于清廉的巫女有着非同寻常的感情，欧格一直朝着雪音走去。不知道对方向自己投来敌意的意思，雪音呆立着，“雪姐姐！你在干什么！快逃！‼」 豪一边喊着雪音，一边用身体撞击着欧格。“不要打扰我，小僧‼」 但是力量的差距是显而易见的，欧格挥动手臂的话豪就会被轻轻松松地吹跑。“喂，豪君！”打算跑到豪的地方的时候，雪音是刚才的英雄？我注意到了拿着的胶囊掉了下来。“这是……？”雪音把它捡起来，突然从那里发出白光，包围了她的身体。“什么，什么？”⁉」 不仅仅是雪音和豪们，欧格也对这样的景象瞠目结舌。然后，过了一会儿那束光就消失了。“现在的到底是……啊啊！‼」 发呆的雪音被欧格抓住了手臂。“虽然不知道发生了什么，但我抓住了。来吧，往生吧‼」 欧格的拳头，被雪音的肚子敲进。“啊哈哈⁉」 由于这个冲击，雪音把身体弯成“く”字。但是，“啊……咦？”“什么……那么……⁉」 欧格愕然了。明明是用全身的力量殴打的，雪音却只是一瞬间屏住了呼吸，很平静。<br><br><br>“你……接受了我的拳头，为什么能心平气和呢？⁉」 雪音也惊讶于身体完全没有疼痛，但如果对方处于无法打击的状态，那么自己应该做的事情只有一个。“是啊。‼」 雪音瞄准了欧格的鸽尾踢。“呜哇！”⁉」 突然的一击打破了姿势，欧格放开了雪音的手臂。“哎呀！”‼」 雪声不断地用双手敲打着掌底。“哈哈⁉」 受到胸部强烈一击的欧格，被吹飞倒在地上。对于意想不到的人的活跃，会场的所有人都欢呼雀跃。“好，好厉害‼你怎么了，雪姐‼」 豪兴奋地跑来雪音。“我不知道……但是，有种力量涌出来的感觉……也许，多亏了刚才胶囊里的光……是吗？”雪音还带着难以置信的表情看着自己的手。“嗯……不愧是清廉的巫女。”欧格站了起来，瞪着雪音。“那么，所以，我不是清廉的巫女……”“我也疏忽了。请让我振作起来。‼」 咆哮着发出威吓的声音，欧格则逼近雪音。「呀！豪君，请把那些孩子们拜托了‼」 让豪向后退，雪音迎战欧格。<br><br>“你能看见我的拳头吗？”⁉」 是以惊人的气势反复出拳的欧格，不过，是刚才沐浴了的光的效果吗，现在的雪音清楚地能看见对方的拳头筋。“哈哈‼」 抓住攻击过来的欧格的手臂，就这样以合气道的要领投掷。“咕嘟哈哈⁉」 以自己的气势被地面击倒，使之窒息的欧格。“哇，好厉害啊，雪姐姐！”“我没想到雪姐姐会那样战斗……”在周围的欢呼声中，（……雪音在心中这样想：“我没想到和豪君强行交往的特摄英雄节目的观赏会以这种形式起到作用。”话虽如此，光看节目就能实践的她也相当厉害。“哎呀，小姑娘‼」 逆向上扬的欧格不断地打击雪音。“哇！”虽然有知识，但是几乎没有实战经验的雪音，果然还是没能将所有的攻击都斩断，吃掉了。但是，果然是胶囊的光的效果吧，她的身体完全没有受到伤害。“为什么……为什么，我的攻击无法通用⁉」 因为自傲的腕力不起作用，所以渐渐地焦躁起来的欧格。\(……干脆改头换面，开始别的进攻吧。‼）“这样的话，怎么样‼」 在痛苦中，他绕到雪音后面发起的攻击竟然是“侧腹迅速”。说白了，我没想到会有这样的东西通用，不过，我想⁉」 接受了那个的瞬间，突然发出狂的声音的雪音。“嗯。⁉」 欧格继续用粗犷的手指挠她的侧腹，“哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊……嗯！”面对袭来的强烈的痒痒感，雪音发出了与意志无关的声音。“啊……这是！”“喂！请停止吧‼」 雪音向欧格拍了拍手肘，总算拉开了距离。（怎、怎么了……我的身体……对发痒很敏感⁉）雪音两手抱着自己的侧腹，以抑制激动的感觉。<br><br>“哈哈哈！虽然出乎预料，但我终于找到了你的弱点。‼」 另一方面，恢复了从容的欧格抿着嘴微微歪斜。如果知道了弱点，就属于这边。剩下的就是彻底攻打那里。那么，我在想怎么办的时候，突然，欧格的视线停在了附近的幼儿园孩子们身上。“嗯……要不要试试看？”不知想到了什么，向着幼儿园的孩子们跑了起来。“呃，别来了‼我不会让这些家伙插手的‼」 「小僧，小僧‼」 在这之前，豪想要保护幼儿园的孩子们，但是抵抗力也很空虚，他再次被欧格吹跑了。“喂，豪君！大家！”雪音比向幼儿园的孩子们跑来的更早，欧格挡在了他们的面前。“别动！哪怕再近一步，也不会有这些孩子的生命。牵制雪音的欧格手指一响，黑色的纸币……咒符出现了。「来吧，你们。如果不想死的话，就好好地看看这个。“邪念……集合吧，浑浊地给我，给予我责备，给予我诅咒”一边给他看黑色光辉的咒符，一边嘟囔着奇怪的话，孩子们的眼睛被染成了红色。“好啊……来吧，你们。行不行‼」 对欧格的声音作出反应，眼睛通红的幼儿园的孩子们，慢慢地靠近雪音的周围。“这、你对这些孩子做了什么？”⁉」 “从现在开始，这些孩子们就暗示你要受责备和煎熬。”“是，那样的……”幼儿园的孩子们逼近她附近，但是雪音却怎么也做不到。“大家……顾客⁉」 雪音被幼儿园的孩子们压着，倒在了地上。然后他们一起用手指开始摸索她的身体。<br><br>“哦，对了⁉嗯，啊‼啊呼呼呼呼呵呵……呐，做什么好呢……”腋下、侧腹、大腿等，一次用很多手，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧的雪音拼命忍住笑。“你说要做什么？女儿听了完全明白的事情。这是为了用这些家伙来胳肢你才决定的吧。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼非常好‼啊啊哈哈哈‼」 雪音原本就不耐药，可能是对打击有抵抗力的副作用吧，对发痒变得过敏了。平时稳重的她无法想象的笑声从口中蹦出来。“哈哈哈！痛苦吗？如果痛苦的话，可以用力甩掉那些孩子们。但是，如果做了那样的模仿，我马上就把孩子们……杀了他”欧格露出了丑恶的笑容，啪嚓地打了自己的拳头，吓死了他。“啊啊啊啊哈哈啊啊‼是的，那样的啊哈哈哈，好卑鄙啊呵呵‼」 “什么都可以说。胜利的铁则是“推进对方讨厌的事情”。当然，如果你觉得我的话是假的话，那你就喜欢我吧？”如果那样说的话，雪音是无法违抗的。「啊，那恐怕不行。你只能这样闷闷不乐。‼」 “嗯\~～～”‼」 雪音盯着嘲笑着的欧格，但是孩子们无序的用手指使她露出了不希望的笑容。“呃⁉哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈‼啊哈哈哈哈哈‼好痒啊哈哈哈哈哈哈哈‼」 正当她因为难以忍受的痒痒而扭动身体的时候，雪音的手碰到了一个幼儿园的孩子。“啊啊啊⁉对，对不起‼」 “啊……虽说是清廉的巫女，但还是珍惜自己的生命吗？”欧格停止了发痒，走近幼儿园的孩子们。“啊，是啊……不，不对⁉这个不对‼呀，住手！…这些孩子的生命……”雪音一边扰乱呼吸，一边用悲痛的表情诉说。“哼。现在就饶了你吧。但是，作为惩罚我会给予你更大的责备之苦的”，幼儿园的孩子们比刚才更加有气势地开始发痒雪音的身体。“呃⁉啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈‼对，对不起，对不起，再见。‼啊哈哈哈哈哈哈哈～～～～～～～～‼」 “与其保护自己，不如动手。不过，我也不知道那个是否有效”雪音拼命用手防御，但是对手只有6个人的话就不好了。她最多能用手保护的地方只有两个。无论怎么挣扎，都无法完全摆脱束缚。倒不如说，哪怕是一点点也好，为了保护身体而行动的行为，在旁观者看来也很滑稽。「啊啊啊～～～～～～～～～」‼啊哈哈哈‼哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈‼啊啊啊啊啊啊‼嗯哼哼哼\~‼」 在苦闷的时候雪音的鞋脱掉了。就在孩子们用白色的过膝袜裹住脚掌的瞬间。<br><br>“呃⁉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼不、不好‼啊哈哈哈～～～～～～‼」 雪音格外响亮“那是你最大的弱点吗？”彻底地甩开他吧‼」 当然，这不是一个错过那个的机会。把攻击目标集中在脚底。“啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈‼这种东西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼是啊，是啊，不行啊是啊～～～～～～‼」 对她来说最敏感的痒痒脚掌被无情的手指扰乱，雪音披散着头发笑着叫。“哦，对了。我想到了余兴。你们3个人各分左脚和右脚，以接力形式胳肢脚掌。胳肢一百次就换人了开始‼」 简直就像体育老师一样号令的欧格。「啊哈哈哈哈哈哈哈‼哈哈哈哈哈哈哈哈！哇，在我的脚底下啊啊啊啊啊，不要竞争啊哈哈‼不，不，不，不。‼」 对于突然开始的“暗中竞争”，雪音发出悲鸣而苦闷不已。欧格用手贴着下巴看了那个样子。“孩子是好东西。因为纯粹所以容易操作。而且因为不知道情况所以很可怕。与之相比……”他环视了一下周围，不知道什么时候应该藏在隐蔽处的男人们凝视着雪音扑哧扑哧的样子。“男人是愚蠢的。尽管有危险，但还是被女人淫荡的姿态吸引住了。多么卑鄙的家伙啊！”清秀的雪音扑鼻而来，衣服被弄得乱七八糟地扭动着身体的样子，对男人们来说是一种煽情。里面不仅有看的，还有用智能手机等拍照的。「呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼不行不行不行啊‼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼别看～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼别拍了～呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼」 目睹了这一幕的雪音发出悲痛的叫声，不情愿地摇着头。对她来说是难以忍受的羞耻吧。“咕嘟哈哈哈‼受到幼子的责备和痛苦，受到男人们视线的侮辱……真是让人郁闷的光景啊！”这是一个仿佛在炫耀胜利一般嘲笑着的博主。但是，他忘记了有一个男人无法默默地看着这种状况。<br><br><br>“你……别老是得意忘形啊。‼」 倒下的豪站起来，咬住了欧格的手。“软绵绵的。⁉来，你啊‼」 被咬到的时候，咒符从欧格的手上消失了。那一瞬间，通红的幼儿园孩子们的眼睛恢复了原样。“啊，那个？我们在做什么呢？”“咳咳，咳咳……太好了……大家都恢复精神了呢……”雪声一边咳嗽，一边眼泪汪汪地看着幼儿园的孩子们。“雪姐姐⁉怎么了？⁉」 “没事吧，雪姐！”飞雪声的豪。“啊，是啊……啊，谢谢，豪君……”雪音整理了呼吸和混乱的衣服，总算站了起来。“自己……我的咒语居然被这样的小鬼打破了……那么，我也要拿出真本事来”，欧格再次按了一下手指，出现了和刚才不同的咒符。“鬼神奥义，大堕落楼亡词”‼」 咒符发出黑色的光芒，包围着欧格的身体。“什么，什么？”⁉欧格的身体越来越大‼」 然后，就变成了10层楼那么大。“咕嘟哈哈哈‼就这样，践踏我吧‼」 “哇！”雪音取出装在巫女服袖口的胶囊。“雪姐，那是刚才的⁉」 “是的。我想也许能用上什么，所以留了下来……这个开关呢？”雪音一按胶囊里的开关，从那里发出强烈的光，包围着她的身体。然后下一个瞬间⁉」 “好，好厉害……雪姐姐也巨大化了……！”雪音和欧格的尺寸差不多。“好的……这样的话，还……可以战斗！”雪音和欧格的第二轮开始了。