---
title: 巴啦啦小魔仙tk
categories: [奇幻]
---

## 第一章 黑魔药水<br><br>

【拿好，这是黑魔药水，你对付美琪美雪那两个小魔仙时，就把药水洒在她们身上，如果没有解药，她们就不能使用魔法，这样你就能轻而易举地抓住她们，明白了吗，莉莉】，【是】。放学后，莉莉把美琪支开，只留下美雪一个人，莉莉突然从身后拿出黑魔药水，洒在了美雪身上，【你干什么】美雪生气地问，【哈哈，你死定了】莉莉高兴的说，随后，莉莉变身为黑魔仙，美雪也想要变身打败莉莉，可她此时已经无法变身，莉莉轻易的打晕了美雪，接着，莉莉又走到孤身一人的美琪的身边，把药水洒在她的身上，打败了她，然后把美琪美雪姐妹带回了自己家的地下室。<br><br>

## 第二章 美雪受刑<br><br>
美雪渐渐从昏迷中醒来，发现全身的衣服都被脱光了，自己被绑在一张椅子上，准确的说是被绑在一张有靠背的床上，两只手被向上拉着，用铁环拷在墙上，五个手指也分别被一个个小铁环拷在墙上，手掌被迫张开，头也被固定在靠背上，床从中间分开，自己的双腿大开，私处也暴露出来，两条腿的膝盖，脚腕处都被铁环绑的紧紧的，这样全身都动弹不得。正在美雪寻思着自己怎么被绑在这里时，莉莉走了进来，把灯全都打开，美雪才看清，这里是一间地下室，可奇怪的是，地下室里有许多机器。，美雪见到莉莉，立刻明白了这是怎么回事，于是大声喊道【原来是你，严莉莉，快放了我，不然我让小蓝姐姐教训你】，【哼哼，黑魔仙小月说了，每次抢魔仙彩石都你和你姐姐坏了我们的好事，要教训的人是你们，等收拾完你们，再抓住小蓝，拿到魔仙彩石然后。。。哼哼。。。】，【什么，你还抓了我姐姐，快放了我们】，【啊，好学生的脾气还不小啊，一会就让你开心开心】，说着，莉莉按下了一个按钮，从美雪的两腿之间的地下，伸出来一根管子，管子如小拇指般大小，正对着美雪的私处，美雪还没来得及想这是在干什么，就感到私处被人用手指按来按去，有点痒，有点酥酥麻麻的感觉，但更是难受，其实管子里只是吹出来一阵强风，但美雪的头被固定住，不能向下看，只能凭感觉。【嗯。。。唔。。。严莉莉你干什么？快放开我，不然我教训你】美雪扭动着身体，想躲开风，可她全身除了脚趾，没有一处地方可以动弹，美雪只得用嘴巴发泄，【哟，还要教训我，哼哼】说着，莉莉走到美雪的左脚边，开始施展魔法，是美雪的脚趾分开，有走到美雪的右脚边，重复这个动作，【你要干什么?】美雪惊恐地说，美雪知道，自己和姐姐家境优越，自己因为成绩好更是父母的掌上明珠，所以护肤品没少用，如此产生的副作用就是皮肤特别敏感，如今被这样束缚，她已经想到自己要被怎样折磨，【哦，没什么，就像让你笑一笑】莉莉挑逗的说，【别，求你了，刚才是我不对，你千万别啊，看在我们是同学的份上，饶了我吧】美雪几乎要哭出来，【唉，别哭啊，刚刚不是还要教训我吗，怎么又求饶了？哈哈哈。。。】说完，莉莉就拿出来8根羽毛，一根一根的放在，美雪的脚趾缝里，然后念动咒语，羽毛就开始在美雪的脚趾缝里前后拉锯，只是这样，美雪就感到一阵巨痒直冲大脑，由于全身无法动一下，只得用嘴巴分担痛苦【哈哈哈痒啊，嘻嘻嘻，放哈哈哈…了哈哈\.\.放我啊哈哈哈求…\.】，莉莉挑着美雪的下巴说【咦？这就笑成这样，那可有意思了，呵呵呵】，莉莉又把一些羽毛分别放在美雪的两只脚边，嘴里念着咒语，羽毛开始飞到美雪的脚的周围，把美雪的两只脚包住，然后在美雪的白白的脚背，光滑的脚掌，细嫩的脚心，圆嘟嘟的脚趾上毫无规律的划着，【哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈求…哈哈哈】美雪现在除了笑，再也发不出其它的声音，只能疯狂的笑着，美雪旁边的地板上流满了口水，私处也流出了一些黏糊糊的东西，【哈哈，美雪，开心吧，那你一个人就慢慢笑吧，我先走咯，对了，我请你喝点饮料，不然会口渴的哟】莉莉说着，拿出一瓶绿色的液体，强行灌进美雪的嘴里，【拜拜咯，美雪】，【别哈哈哈哈哈，别哈哈哈，哈哈哈】，【别停下来是吗？那好，我不停哟,拜拜哟】。【哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……\.】地下室里回荡着美雪银铃般的的笑声。<br><br>

## 第三章 美琪受刑<br><br>
关着美雪的房间隔壁，美琪被关在里面，虽然只有一墙之隔，但墙的隔音效果非常好，所以美琪并不知道自己的妹妹就被关在里面。美琪还在昏睡中，她被平放在一张桌子上，身上的衣物被扔在墙角，她被摆成一个“大”字，但手腕是被举过头顶的。脖子被戴上了一个类似项圈的铁环，固定在桌子上，双手的手肘和手腕都被铁环锁住，手指同样是被十个铁环给固定住，双腿被分开，膝盖和脚腕被绑住，全身丝毫不能动弹，躯干被一个长方形的大铁盒罩住，只露出四肢和头，看上去像一只大乌龟。当美琪醒来时，莉莉已经站在了她的身边，【严莉莉，你这是干什么？你竟然用毒药害得我不能变身，快放了我，不然我让你好看】，【哟，别老凶巴巴的，真是姐妹一个德行】，【什么？你还抓住了美雪？我警告你，快放了她，不然让你吃不了兜着走】，【哼，还有心情关心你妹妹，我告诉你，她现在笑得很开心，你要担心你自己了】，【你…什么意思？美雪她这么可能会笑得开心？】【哼哼，你马上就知道了】美琪知道美雪怕痒，听莉莉这么一说，美琪好像明白了什么，开始害怕了，【你\.\.不会,莉莉，刚才我说话是不好听，我错了，求你放了我吧】，【哼，现在求饶，晚了】，莉莉说完，就走到美琪的右脚边，放下一些羽毛，念动咒语，羽毛自动分成了两批，在美雪的脚掌和脚背，同时划动，【哈哈哈哈，我呵呵呵…哈哈哈嘻嘻，错,哈哈哈放，哈哈哈哈哈…】美琪虽然比美雪大，但美琪的身体其实更加敏感，甚至超过了美雪，现在脚的两面同时受刑，要保护脚心就要绻缩脚趾，这样脚背的痛苦就会加倍，如果想要保护脚背，就必须板起脚趾，脚心就会暴露无遗，此时美琪选择哪一种，无疑都会十分的痛苦，【呀，你比你妹妹还要怕痒啊，那我必须奖励你啦】，说着，有使美琪的右脚变的跟左脚一样，【哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈哈哈…\.\.\]美琪笑得声音更大了，两只小脚一会绻缩在一起，一会又板起脚趾，【哈哈，美琪，我说你妹妹会笑得很开心吧，这是作为你不相信我的惩罚】，莉莉把手往大铁箱上一指，指尖she出一道光，【啊，哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈哈，不\.\.哈哈哈哈哈哈哈……】原来莉莉在盒子里\*\*\*了黑魔峰，它们不会咬人，也不会蛰人，但会在美琪的身上爬来爬去，它们在美琪的腰上，小肚子上，肚脐眼里，甚至在私处上爬来爬去，美琪的身体本来就十分的敏感，现在这些黑魔峰在她的身上肆意的游走，仿佛一张无形的大手在不停的抚摸的自己的身体，美琪虽然十分的痒，但丝毫没有办法，只能不停的笑啊笑，嘴巴一下都没有合上过，口水瀑布一样流着，打湿了美琪的头发和地板。【对了，美琪，我还没请你喝饮料呢，你的妹妹和过以后，可是用灿烂的笑容报答我的哟，所以，这很好喝的，来，尝尝吧】说完，强行给美琪灌下了和美雪核对一样的药水。【好啦，我不陪你啦，拜拜，祝你笑得愉快】。【哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈…\.\.哈哈哈哈，哈哈哈哈哈…\.】莉莉身后响起了美琪甜蜜而痛苦的笑声。<br><br>

## 过度章<br>
【莉莉，那两个小鬼解决了没有？】，【是，黑魔仙，已经解决了，多亏了你的药水，她们现在很开心啊，你的方法真好，这两个小魔仙老是坏我们好事，有几次就要抢到魔仙彩石了，结果被她们搅和了，这会终于让她们吃到苦头了，哼哼哼哼。】，【对了，我给你的药水，你给她们喝了么？】，【是的，已经给她们喝了，不过，那是什么药水呢?】，【哈哈哈，那是青\*\*\*水，喝了以后，她们就会保持现在的状态，不会衰老，不还死亡，直到——永远。哈哈哈哈。好了，现在没有那两个小魔仙捣乱，抓住小蓝，得到魔仙彩石就是轻而易举的事了，哈哈哈哈。】<br><br>

## 第五章 无尽折磨<br>
小蓝像美雪一样，被脱光衣服，绑在刑床上，不同的是小蓝除了手指，头以外，她的十根白嫩脚趾也分别被被十条细绳给绑住，向后拉着，绑在床上的一个突起物上面，整个脚掌向后板着，上面的纹路清晰可见。大腿根和腰部也被铁环固定在刑床上，她的两腿被拉得笔直，紧紧的绑在刑床上，私处自然是暴露出来。<br>一个小时后，小蓝醒了过来发现自己一丝不挂，赤裸裸的被绑着，小月正站在自己身边，【喂，小月，干嘛这么绑着我，你想干什么？】，【哦？你还装蒜那，我想干什么你还不知道啊，快，把魔仙彩石叫出来。】，【哼，原来是想要这个，我不知道】，小蓝坚定地说。【快告诉我，不然我让你好看】。【不知道】，【好，我问你，你怕痒吗？】，小蓝知道，她在魔仙堡的时候，就经常敷一些滋润皮肤的草药，皮肤自然是敏感无比，【不…不怕】小蓝生音发颤的说，【我最后问你一遍，你到底说不?】小月好像生气了，大声地问道，没有回答。【好，小蓝，我会让你说的。】小月走到一旁的控制台，【既然你这么想帮助人类，那我就有人类的方法。】说着，按下了一个按钮，小蓝面前的地面上出现了五个水管，中间的最小对着小蓝的私处，其他四个一样大，突然，五个水管同时喷出细长的水柱，打在小蓝的私处和大腿内侧，打在私处的水流还转着圈，【哈哈哈哈…不哈哈哈哈…要哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈】，每条水柱都像一只手指，在小蓝嫩滑的肌肤上点着，尤其是打在私处的水柱，就像一只手指在小蓝的私处上画着圈【哈哈哈，哈哈哈…痒哈哈哈…死…哈哈哈哈哈我…哈哈哈哈哈…别哈哈哈哈哈…】，过了一个小时，小月停下机器 ，【小蓝，肯说了吗？】，【不，绝不】，【哦，挺有骨气的，那再来咯】，【不要啊，哈哈哈哈哈…\.\.啊哈哈哈哈哈哈哈…\.】小月把每条水柱都调到二档，水柱的粗细没有变，但力度起增强了一倍【哈哈哈哈哈…】此时小蓝的嘴巴在没有合上过，口水像泉水一样从小蓝嘴里冒了出来，流到地上，小月又停下了机器，问道【说不说？】，【求你了，别在折磨我了。】，<br>【那就说啊。】<br>【不，真的不能说。求你】<br>小月没有再说什么，她走到控制台边，按下了两个按钮，从两边的墙上，伸出来一排尖尖的东西，全部顶在小蓝的脚掌上，细数过去，每边有8个，【人类管这个叫牙钻，很舒服的哟】小月说道，接着，又从墙上伸出来一排小刷子，每个刷子只有绿豆那么大，但刚好全部放进小蓝的脚趾缝里，【要开始咯。】小月一脸奸笑的说，【不—–我告诉你，我告诉你魔仙彩石在哪，求你别再折磨我了，魔仙彩石就在……】，小月施展魔法，一下就找到了魔仙彩石，【小蓝，谢谢你咯，我了感谢你，我给你准备了一个礼物哟】，说着，就拿出了给美琪美雪喝的药水【怎么样，不用我说，你也知道那是那是什么吧。】说完，小月强行给小蓝灌下药水，【黑魔触手】，小月突然使用魔法，【不要啊】小蓝惊恐的叫道，可已经晚了，触手开始在小蓝的腰上捏着【哈哈哈哈……\.哈哈哈哈哈哈哈哈】接着，小月又打开了所有的水管，开到最大档，然后是牙钻，刷子，全都开到最大档。【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈…\.哈哈哈哈…\.】小蓝的口水简直流成了河，私处出不停的淌出液体，【哈哈哈哈哈…\.哈哈哈…哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈】小月走出地下室，用魔法将地下室封印，但在地下室里的一切都不会变，只不过不懂黑魔法的人是看不见这个地下室的。<br>IN THE END