---
title: 希尔瓦娜斯的新婚之夜
categories: [奇幻]
---

新婚之夜，（希尔瓦娜斯架空）<br>说在前面的：架空文，希女王还只是个游侠将军，而阿尔萨斯早就痴迷于她不老的容颜以及性感的身材，终于在他击败迈尔甘尼斯后（并没有获得永傻的力量）尽孝并迎娶游侠将军作为自己的王后。<br>一<br>“你们下去吧，让我在我的花园里好好走一走”一个高挑健硕的金发女郎身批披风，侍女微微下蹲望着她的背影离开了。游侠将军希尔瓦娜斯从未想过这一天会来到，如此真实地降临在她的生活中。突如其来的变化让她数日内难以自已，她甚至分不清这一切究竟是现实还是梦境。“十几年？究竟是多久？”对于精灵来说时间是一个模糊的概念，比起矮人的勤奋，侏儒的精明，人类的干练，以及老祖宗卡多雷的辛劳与忙碌，无论是奎多雷还是辛多雷都保持着一副懒散而毫无节奏的生活。这养尊处优的生活使他们对时间毫无概念，一年也许是把酒寻欢的一个小时罢了，对于这个勤奋上进的游侠将军也是如此。<br>她坐在草坪的石椅上，手肘放在石桌上，托起下俊俏的脸蛋，呆呆地望着自己的影子。回想着每一支飞走的箭矢，树影和身影逐渐向东偏斜。<br>“那时他还是个少年”想起那段记忆，她轻轻咬紧下唇，眯起翠绿的爱眼，阳光洒在那星星点点的雀斑上。第一次与他见面，他还是个懵懂的少年，那时她像以往那样穿着紧身皮裤和比基尼皮衣。一个英俊少年和另一个含苞待放的少女——吉安娜来奎尔萨拉斯游玩，作为一项传统的亲善项目，人类联盟的贵族经常会派出自家子女来高等精灵的领地游学。那一次，希尔瓦娜斯作为接待人员要亲切的与两个孩子共度一段短暂的时光，女孩聪明伶俐，男孩听话却略显木讷、面带羞怯。虽然希尔瓦娜斯年逾百岁早已成熟，但那永不衰老的容颜仍旧没有找到合适的配偶。尽管高等精灵不缺少俊男靓女，但在这个奢靡、享乐至上的环境中难以找到她心爱的新鲜生命。看到这两个孩子，希尔瓦娜斯仿佛呼吸到提瑞斯法林地意外的新鲜空气，她不确定自己究竟发生了什么，只要看到这两个孩子她就心血上涌，热流随着急促的呼吸直扑高耸的鼻腔，难以自己。<br>比起往日那些例行公事的接待者，她甚是热情。除了生涩地背诵那些有关高等精灵历史的，联盟历史的宣讲稿，她几乎带两个孩子走遍了高等精灵国都的展览馆，法师塔，许愿井，各种样式的作坊，以及她的训练场。起初她习惯性的穿着那紧身皮裤，圆润而高耸的屁股随着脚步藏在披风下扭扭捏捏，两个孩子跟在她的身后，或者牵着她温热长着老茧的手。每当她带领孩子们坐下休息，孩子们的目光时而投射在她健康的鱼人线上，时而注视着她肚脐周围的六块浅淡的腹肌上。注意到孩子们的目光，她有些欣慰，几乎没有几个高等精灵贵族对她的腹肌和身材做出过正面评价。她清楚，那些懒散的家伙除了对缺少女人味的游侠将军假装正经地品头论足，就是经常秘密举办不可告人的酒会。<br>“嗯……嗬……”她深吸一口气，突然捂住自己的眼睛。“哈哈哈……被一个孩子那样的看着，哈哈”突然羞涩的笑起来，记忆中，最为羞涩的一次当属那次在王宫接待大厅的走廊边的石凳。那时他们三个都累了，希尔瓦娜斯坐在一条长凳上，两个孩子坐在她对面。行走半日，两个孩子都累得说不出话，吉安娜呆呆地垂下头望着自己的新鞋子。阿尔萨斯则在一旁看着自己，“嗯？怎么了”看到男孩在凝视自己，希尔瓦娜斯突然身子不自觉的向前探去，那比基尼上衣当然包不住那对饱满的桃子。<br>男孩感到一股热流上涌，不知所措的呆呆望着性感妩媚的游侠将军。他不知自己是否该继续看下去，也许这个女人并没有注意到自己的目光，也许这个国度没有那些繁文缛节规范行为。这是他第一次长久的望着女人丰满诱人的东西。女人俊美的脸蛋，高突的鼻梁，翠绿的大眼睛，以及长长的向上挑起的美貌令他流连忘返。这不但是他第一次忘情的看着一个打扮暴露的女人，也是他第一次产生懵懂的反应。他感到自己下身硬硬的，裤子压着那坚挺的小家伙很是疼痛，不过他不敢动，不敢作声，无邪的双眼盯着那挤在一起的桃子，那深邃的乳沟，散发着雌性的温度和香气。他缓缓地将目光上移，生怕那看似敏锐的绿色瞳孔发现这萌生的嫩芽。<br>“感觉不舒服么？”语调很轻，但口中的热气飘洒在男孩的鼻尖上，鼻尖的寒毛接二连三的站立起来，这颤抖的感觉直达大脑，头发也跟着站立。他仍然呆望着绿色的眼睛，仔细的查看面颊上每一个小斑点。那里的皮肤白里透红，整体偏暗的皮肤透露着阳光与健康，配有树皮棕色镶边的深绿色兜帽象征着粗壮树苗般顽强的生命力，完美的刻画着女精灵的品质。<br>比起那些奎多雷情场老手，希尔瓦娜斯还是个粗心的少女，她对男孩的行为感到大惑不解。坐久了，臀部有些疲惫，她抬起一条腿，搁在膝盖上，裆下挤成一条性感的丫型缝隙，厚实的脚掌穿着艾萨拉时期款式的拖鞋，足底的细汗散发着女性的腥臭味。<br>半晌，女人的脸蛋感到一阵灼热，仿佛泡澡一般。她红着脸，似乎意识到什么，挺直身躯。男孩似乎有些无地自容，时而将目光放在她的裆口，时而看看那健美的腹肌和粗壮的脚趾，时而瞅瞅女人害臊的脸，他的脸也是热得发烫，最后将目光挪向吉安娜的鞋子。<br>二<br>奎多雷的领地永远是鸟语花香，久居芳馥的精灵早已无法体会这难得的新鲜气氛，而外面的人渴望多时。从那天起这里的美好永久的铭刻在阿尔萨斯的头脑中，他不清楚为什么，总会想起精灵的曼妙身材还有那充满神秘色彩的长耳朵。那条长长的，向头顶生长的耳朵是肉质的么？是温暖的么？他一遍遍回忆那天的记忆，很多场景早已模糊了，只记得那个婀娜的引领者，长长的耳朵，翠绿的眼睛和那对鼓起的双峰。每当夜晚想起这些，下身重视鼓胀的，炽热的。睡梦中总是能回忆那块陌生的土地，仿佛在召唤他。<br>后来少年成为了小伙子，唇边微微生出金色的胡须。作为一个王子，他经常偷偷的出入图书馆，专心收集那些有关精灵的书籍与插画。童年的回忆令他对暴露的着装无比痴迷，眼见着身边的青梅吉安娜一天天的成熟，他开始有意识的接近她。他每天放学，便在仆人的簇拥下双手背后慢慢的走向自己的寝宫，边走边看着晚霞，回忆最近吉安娜的着装，哪一天她穿着一件低胸衣，哪一天她穿了露背装，哪一天她穿了露出小腿的裙子，哪一天她穿着精灵款式的露出脚面的凉鞋。后来，吉安娜凭借天赋及身份被送到高等精灵的法师塔学习新知识。姑娘也清楚小伙子的小心思，临别当日，她穿着一件刚刚过膝盖露肩的连衣短裙，胸前系着一直红色蝴蝶结，浅短的乳沟微微探出自白色的花边，她还特意画上淡红的唇彩，嘴巴羞涩的抿一下。<br>“我会尽快回来的，等着我”姑娘一遍缓缓转身，雪白的面容，小巧的白玉鼻子，娇嫩的脚以及粉红的趾甲都不见了。转过来的是一头散发着香水气息的黄金瀑布。<br>“嗯等着你”小伙子望着那远去的身影，也许将这个小巧的白玉金人抱在怀里，感受她的温存是一件无比美好的事情，他想，望着这削瘦的背影，似乎还是欠缺一些特别的气息与温度。<br>“虽然含苞待放，但比起那些已经成熟的女人仍然缺乏一种特别的味道。”<br>“那天，你像小女孩一样羞怯，不，小女孩不懂得羞怯。”男人坐在镜前，将王冠戴在头上，他垂着脸，试图掩盖自己的得意之情。父王已经去世半个月，而自己已然成为人民心目中的理想君主。平定诅咒教派，驱散瘟疫，征服诺森德，加封吉安娜为海军统帅并派遣她去开辟卡利姆多殖民地，将“保守派”乌瑟尔革职，这一切都“证明”一个“年轻有为的”君主屹立在权力之巅。<br>看着镜子，眉宇间的沧桑……<br>奎多雷的城市，第二次来到这里他已经是个青年了，相比孩童时的天真，着模糊的记忆变得更加清晰真切。典籍记载，精灵族来自东方，原本是紫色皮肤后来褪色变成白色。他们生开放，喜欢暴露的衣着。只要天气不冷，女人一定会穿低胸丝绸上衣，半透明的丝质长裙，比起严严实实的人类女性，她们更爱那凉拖鞋，在街市里，喷泉边踱着碎步，对路过的俊男吹口哨，抛媚眼。<br>如书中所示，满街都是衣着暴露的金发女人。阿尔萨斯流连忘返，他慢慢的走，欣赏每一个女人。这里的女人不光服装热辣，而且热情，时不时的就有一个身穿比基尼上衣的姑娘对他抛媚眼，微微摇动耳朵。他贪婪的目光划过姑娘的肚子，却摇摇头。遗憾的是这纤瘦的腰肢，柔弱的身躯，缺乏一种特别的美感，那种难以名状，似乎为世人掩埋的美感。<br>透过水晶窗户，阿尔萨斯看到吉安娜在教室里专心的听女精灵讲课，她很显眼，整个教室里唯一一个没有长长的耳朵的女孩。白皙的脸颊透着粉红，蓝眼珠目不转睛的盯着老师，虽然一只手顶着下巴，但另一只手飞快的记下蝌蚪符号。时而舔舔嘴唇，眨眨眼，玫红的眼影就像展翅的蝴蝶一样迷人。“嗬”阿尔萨斯无意间瞥见几个好动者，他抿抿一笑，吉安娜早已是一个亭亭玉立的姑娘了，果然那些奎多雷纨绔子弟也倾慕他的容颜。他并不生气，因为他知道吉安娜早已心有所属，她的心可以满足自己渴望已久的一个愿望。距离下课还有一些时间，他离开窗边，转向长廊。<br>“伊丝诺阿拉”一个下班的教师向阿尔萨斯问好，她穿着蓝色丝绸无袖夹克，淡蓝色衬衣和又长又瘦的蓝色长裙，细嫩的小脚微微探出裙摆。虽然身体纤瘦，但在裙子的束缚下屁股还是扭来扭去。他微笑着点头，那对长耳朵随脚步不停地上下抖动，这联盟蓝短夹克暂时抚平他的心境。长廊很长，旁边还有一片人工湖。夕阳斜晖洒落在平静的湖水上，很是刺眼；就像少男刚刚平复的内心，虽然看似平静，那热烈的阳光啊，炽烈的烤着它，如火的枫叶啊，随时要奔入他的怀抱。<br>枫叶掉落在水里，泛起一圈波浪，波浪碰在俊俏的岸边又羞涩地缩回水中央。<br>轻轻地，有人走来，脚步细微听不见。<br>“j……”阿尔萨斯把快要蹦出嗓子的字又咽了下去。伊人顿住脚步，翠绿的瞳仁，暌忽间如苍鹰，盯住那蓝色的眼眸。<br>“西尔瓦？”青年缓步上前，那股熟悉的气息唤醒他深埋的欲望。兜帽，披风，比基尼皮甲上衣，紧身皮裤；翠绿的眼睛，尖尖的耳朵，丰满的胸脯，平坦但结实的腹部，浓烈但并不令人厌恶的汗水气息。男人向前走着，几步远的距离仿佛如天边遥远，空气撩动女人脸蛋的寒毛，近了，他靠近了。女人不知所措，末了，一股热浪涌向她的脸庞。她感受到男人的鼻息，那附带不可抗拒的气息。嘴唇酥酥的，那炽热的感触从唇传遍全身，每一根寒毛都站立起来，不知所措的双手瘫在一旁。很快鼻翼也交织在一起，那热烈不可抗拒的魔力让她只手微微摇头，生怕分开。她屏退所有的念想，细细品味这一瞬间的热烈。<br>“不……”她心血上涌，喉头紧缩，胸前那粗糙的热度将她拉回现实。她猛然睁眼，男人早已将那只粗糙的手放在她被阳光晒成麦色的肥硕乳房上。她的腿似乎石化了，脖子也僵住了，精雕玉琢的下颌只是微微左右摆动。鲜血在体内奔涌，大海的呼啸声在脑海中回响。“……”男人如梦初醒，自己没有吻错，就是她。他看着那害臊的女人，女人没有逃跑，没有叫骂，只是身体后倾，本能的躲避他，耳朵几乎要垂下来了。<br>“我，记住了”<br>放学的钟声响起，阿尔萨斯将目光移向吉安娜的教室，这时女人走了，走的时候还不时的回头看着他的侧影。“他，记住了什么？”<br>三<br>血红的枫叶令洛丹伦的秋天多了一份娇艳不失妖冶的色彩。凉风习习，地毯上的落叶比大臣和侍者洒出的玫瑰花瓣还要多，火热与金贵打破了平日的理智。新国王的新娘骑着高头大马，得意又好奇的看着雄伟的城堡与王宫。像往常一样，她还穿着那身皮甲，背着弓箭，俨然一个将军在检阅她的队伍。前来祝贺的大臣并不多，不过他们个个都是阿尔萨斯的亲信。按照传统，人类国王永远不会迎娶一个精灵作为王后，哪怕她再美丽，再贤淑。不过阿尔萨斯破例了，只要能享受到这美丽的，永不变质的身体，那些还是问题吗？<br>对于奎多雷贵族来说，他们不过失去了一点点茶余饭后的谈资。这个看似高傲冷峻的女孩和奎多雷的气氛格格不入。对于纵欲的排斥令她成为这里的一个怪人。通常高等精灵二十三岁就算作成人了（他们的近亲卡多雷只需二十岁），青年男女们谈情说爱，急匆匆的跑到高档酒吧、旅店里寻欢作乐。上流社会更是糜烂不堪，贵族们沉迷于派对，乱性。这个如山野鲜花纯洁的女孩成了备受排斥的对象，最后贵族们在收到聘书后随手就通过了，除了一匹马，甚至连一个贴身女仆都没有委派。<br>洛丹伦看起来就像银松森林一样冷清。她的理智告诉她，她的爱人只是低调行事，而城堡与寝宫内的浪漫氛围一丝也不会减少。人们站在地毯两侧，希尔瓦娜斯翻身下马，周围安静极了。这时阿尔萨斯在几个侍卫的簇拥下来到希尔瓦娜斯身边。<br>“我们开始吧，我的公主”在众人的见证下，阿尔萨斯身穿朝服，头戴王冠，单膝跪在希尔瓦娜斯身前。希尔瓦娜斯有些慌张，这一切太突然了，令人唐突不安。主教在地毯的另一侧，抬起自己的右臂。这时希尔瓦娜斯终于缓缓地抬起右臂，右手自然放松垂落着。在场的人们不禁皱起眉头，盯着这双与脸蛋不相称的手。她的手掌宽大，遒劲的静脉盘曲突兀，手指粗壮有力，表皮很是粗糙。人们瞪着眼，心照不宣的看着新国王轻轻抓起那只苍劲的手。阿尔萨斯的左食指熟练地找到指根处那条老茧，轻轻的爱抚摩挲，一遍将希尔瓦娜斯的手缓缓地拉向自己的唇边。希尔瓦娜斯，不由得收紧双肩，感受到手背传来的热浪，她麦色的脸蛋变得潮红，她嘴角上扬，别过脸不知是微笑还是娇羞。那痒痒的感受，从手背，不停地爬，爬到她的心脏。<br>阿尔萨斯起身，牵起新娘那温而不润的手，在人群的注视下穿过一个个插满花朵的拱门，缓缓走向主教。主教念完简短的贺词，希尔瓦娜斯摘下兜帽，双膝下跪。<br>“愿圣光祝福你，愿圣光保佑你。从今天起，在圣光的沐浴中，你们二人合为一体”<br>主教拿起一只掐丝瑟银冠，缓缓地戴在希尔瓦娜斯头上。这传统样式的后冠虽然淡雅不失尊贵，但配上那双朝天生长的长耳朵就显得格格不入了。<br>阿尔萨斯专心盯着他的爱人，也许她并不需要所谓的婚纱。褐色胸衣，黑色皮裤以及那灵巧的披风才能与这健康又不失丰满的身躯相匹配。希尔瓦娜斯缓缓起身，那鼓鼓的胸脯间显露出一道深邃的乳沟，直到希尔瓦娜斯的眉眼与阿尔萨斯四目相对。<br>“该，吻一个”希尔瓦娜斯低沉的又细弱的嗓音将阿尔萨斯拉出幻想中的幸福乡。近了，两人越来越近了，希尔瓦娜斯感受到那熟悉的热流，机械般的抬起双手。没有昂首与低头，这两个几乎等高的一对爱侣捧起对方的面颊，女人的指尖感受到那金胡茬的刺痛，男人的脸细细品味女人粗糙的掌心。那种久违的温热再次浮现在女人的脑海中，凉凉秋风，又是一阵红叶落。<br>婚礼刻意安排的很短暂，没有大型宴会，没有歌剧表演，也没有游行活动。新娘就这样跟随国王进入寝宫。不过寝宫内倒布置一番，新娘喜欢射箭，狩猎。客厅与卧室的墙上挂着鹿头，地上铺着整张的狼皮毯子。壁炉刻意用粗糙的石头堆砌起来。里面烧着一堆枯枝。两张长条椅和一个做旧的木桌在中间，上面摆着少许烤肉、甜点、红酒和一盘水果。一切看起来就像山林中的猎户家庭。<br>她也不知道自己为什么就如此草率的接受这里的一切，代价是什么？未来又会怎么样呢？希尔瓦娜斯并没有吃多少东西，她只是喝酒，掩盖这胡乱的思绪。<br>“我累了”她茫然地说着。阿尔萨斯放下酒杯，一边盯着她似乎微醉的脸，一边走到她的身边。伸出一只手，“请……”<br>她纹丝不动，依然瘫坐着。男人微微一笑，直接将她抱起。双手托着她的后背与膝盖窝。希尔瓦娜斯感到自己突然向下沉，左右望去自己已经卧在鹅绒被褥上了，被单上片片红玫。她用手轻轻体会这丝织品，轻柔，缥缈，就像莫名产生的爱一样飘忽不定。感到什么皱巴巴的东西，一片枯萎的玫瑰。男人低头，在床边仔细端详着美丽的女人，眼神扫过她的乳沟和小腹。看到阿尔萨斯的反应，她羞臊的微笑，时而闭眼，时而与他四目相对。身体一阵阵的灼热，手不自觉的捂住乳沟和裆口，仿佛一丝不挂一样。<br>“唔……”就在她再次闭眼的一瞬间，乳沟附近一阵热浪袭来，“啊，哈……”她不禁放声轻笑。男人开始索取，他不停地摸索。希尔瓦娜斯轻轻的解开她的胸衣，双乳失去限制，跳在他的胡茬边。“唔，我的国王”果然，只有成熟的果实才是男人的最爱。这是阿尔萨斯第一次解开她的衣服，见到她的身体。比起人类的身体，精灵通常更高挑些，且不易发福。不过希尔瓦娜斯的胸脯可谓是精灵中的极品，不但肥硕，且自然地下垂成水滴形。他轻轻托举这双乳房，一层脂肪内就是弹性极佳的筋腱。他手掌宽大，但这丰满的胸部完全无法掌握。“你好美！我要看清你，更清楚些”阿尔萨斯已经无法控制呼吸。他突然放开爱人，把客厅里的烛台统统搬进卧室。<br>四<br>白玉美人坐在床上，羞涩的睫毛就像一只休眠的蝴蝶，身体传来的异样令她的银牙紧咬着下唇。那双有力的手抓住她富有弹性的手臂，把它们从胸脯上拿开。她的乳首像新开的桃花，腹部的肌肉透过那薄薄的脂肪，微微舒张的血脉，透出更多娇艳。一阵虫爬的感觉掠过她的脑海。，阿尔萨斯的手划过腹部的十字形沟壑，急不可待的解开她的长靴和皮裤，轻轻将它们一一脱掉，甩在一边。他仔细的看着他梦寐以求的精灵女孩，和人类没什么不同，不过当他碰到她的身体，这一切就变得微妙起来。暴露在空气中，希尔瓦娜斯感到阵阵寒凉，皮肤在阿尔萨斯的刺激下又泛起一阵阵鸡皮疙瘩。阿尔萨斯仔细的体会这全新的触感，那层不厚但也不薄的脂肪，充满弹性的肌肤，还有每当他稍稍发力，就能体会到那结实的深处的触感。末了，他决定品尝这奇异的果实。希尔瓦娜斯微微开眼，她看见阿尔萨斯充满沟壑的后背，紧接着乳头传来一阵阵酥痒。她能感到阿尔萨斯正在用舌尖挑逗她的乳尖。左转一圈，右转一圈。<br>“唔……还不开始吗？”她问。男人并不理会她。想起这件事她还是有些紧张，她能感到阿尔萨斯一丝不挂的压着她的身体，腹部的瘙痒表明他的胸毛不停地跟随身体蠕动。紧张的心使她抓紧床单，不知所措的望着天花板，男人的头发把她的脖子也弄得痒痒的，完全没有停顿的意思。<br>“开始吧，陛下”希尔瓦娜斯感到无法呼吸，她渐渐地失去理智，大腿间一个东西缓缓地挺立“我是怎么了？”希尔瓦娜斯的双腿随着这股热流更加紧张，她无法控制自己的腰部和屁股，只觉得腰部肌肉绷得紧紧的，会阴和屁股也越来越紧，屁股沟渐渐地变得湿滑起来。阿尔萨斯贪婪的呼吸希尔瓦娜斯的气息，紧张使希尔瓦娜斯渗出汗水，乳房和腋窝传来更多气息。“我的王后，你比我想象的还要美”，他侧卧，深情的望着她的眼珠。两人分开了，她打量着对方的身体。看到阿尔萨斯胯下的巨物，希尔瓦娜斯感到无比惊诧，咬着手指，疑惑地凝视着。<br>“我的王后，你该试着抓住它”<br>“哦……”她也侧卧，并举起右手，虽然希尔瓦娜斯早已对奎多雷贵族那些龌龊之事有所耳闻，但她还是第一次见到男人的性器，这东西远远比她想象得还要大。<br>还没握住它，手心已经传来热流，当她握住时，外面的皮肤翻开了，蘑菇状的头部漏出来。“很……大”<br>“真的么？曾经看过”<br>“你……”希尔瓦娜斯更加害臊了，两只摞在一起的乳房气得发抖。阿尔萨斯则得意洋洋的看着她，起身将希尔瓦娜斯按在床上，希尔瓦娜斯早已将自己的耻毛刮净了，饱满的阴户只能看见金色的毛茬。他分开她的双腿，摆成m型。肥厚的阴唇无法遮挡那饥饿的肉缝，大腿的水渍清晰可见。看来，希尔瓦娜斯刚刚已经来感觉了。不过以往的经验让他决定再把玩一会。<br>希尔瓦娜斯光着身子，不但害臊而且气恼。不过好奇还是驱使她继续看，阿尔萨斯的拇指按在洞口上方的小肉粒上，随着他不停地抚摸，肉芽立刻萌发了。希尔瓦娜斯感到一阵剧烈的瘙痒。这次不同从前，她感到屁股紧紧地关闭，并且肛门和直肠也紧张起来。阴户和屁股缝凉凉的，就像被弄湿一样难受。心脏则碰碰直跳，焦急的期待下一步的到来。<br>“你已经有反应了”随着阿尔萨斯的挑逗，希尔瓦娜斯越发的不可收拾。她不停地哼，一只手盖住嘴巴，肚子里的肌肉也跟着紧绷起来，这种紧张带来一阵酸痛。她不明白这种酸痛感，但很喜欢。很快酸痛感就淡去了，她意识到，没有更强的刺激，这种感觉是不会再次出现的。<br>与此同时阿尔萨斯一边把玩她的阴蒂，一边回想自己第一次的经历。还是那一天，他与希尔瓦娜斯第二次见面，并强吻她的那天。对于性爱，他早就急不可耐了。当吉安娜放学后，他便带吉安娜去了一家旅店。还记得当晚，吉安娜脱下那身衣服，他很是失落。虽然衣冠楚楚之时看似婀娜多姿，但衣服下皮包骨令他感到索然无味。微微隆起的乳房，畸形的乳头，瘦削的屁股。不过他还是选择尝试，吉安娜倒也配合，她相信自己从小与阿尔萨斯相识，终将成为他的女人。她趴在床上，主动撅起屁股，金毛下的粉嫩阴唇勾起阿尔萨斯的性欲，他握住那坚硬的下身，当时吉安娜感到烫烫的，随后就哭了起来。<br>他还记得那声惨叫，仿佛一把刀子捅进了她的心脏。生硬的抽插，干涩的阴道令这对“情侣”懊恼不已。他胡乱的抽插，没有几下就忍不住了。她的哭闹声令他心烦意乱，那一次就这样的草草了事。<br>看着希尔瓦娜斯热情似火却半遮半露的脸，阿尔萨斯感到血压顿时升高，阴茎更加坚挺。他靠近，轻轻打开那含苞待放的阴唇，洞口不远处，一张半透明布满孔洞的薄膜拦在那里。希尔瓦娜斯感到阴唇部位燥热无比，那种酥痒的感受再次浮现在脑海。龟头在湿滑的阴唇，上下摩擦，他们都急不可耐。<br>“快，进来……啊……”希尔瓦娜斯的朱唇开启成完美的圆形。下身的疼痛打断她的话语。阿尔萨斯趁机欺身压住她，罩住她的嘴。希尔瓦娜斯回过神来，压制住身体的疼痛，努力回应他的舌头。这是她第一次体会真正的舌吻，失身的痛苦很快被上上下下的充实感掩盖住了。她轻轻地放松双腿，抱住阿尔萨斯的腰肢，随意的摸索着。<br>“……嘶……”伤口的丝丝疼痛仍然有些不适，不过，她还是可以接受。他们改换姿势，阿尔萨斯侧卧在希尔瓦娜斯身后，左手抓住一只乳房。<br>自从有了吉安娜的经验，阿尔萨斯只是缓缓抽插，给予希尔瓦娜斯适应的时间，“噢……噢……啊……”希尔瓦娜斯稳住呼吸，机械的随着他的节奏轻轻吼叫。虽然还是不适应被插入的感觉，不过痛感已经消失了。乳房前后摆动，“嗯……嗯……”她的叫声渐渐平稳，现在只是轻轻地鼻音。盆腔的异动令她摇摇欲坠，阿尔萨斯一只手从她粉颈绕过，温柔的拦住她的脖子，另一只手继续扣住那硕大的蜜桃，食指与拇指拾起那粉红的乳头，不同揉戳。“唔唔唔……嗯嗯嗯……”希尔瓦娜斯只好通过不停呻吟缓解这紧绷的会阴传来的酸痛感。每当阿尔萨斯进行一次抽插，那里就会传来一次酸痛。这种酸痛很微妙，每当它渐渐消失时希尔瓦娜斯就会感到空虚无比，火急火燎的期待它再次到来，每当它降临，希尔瓦娜斯就无法控制呼吸，心脏异常难受。<br>“啊哈……啊……哈……”脖子处又传来温热与瘙痒，阿尔萨斯在不停地亲吻她，胡茬与嘴唇从脖子一只爬到耳根。终于他见证到这奇妙的耳朵了。阿尔萨斯不停的对着希尔瓦娜斯的耳朵吹气，时而又用舌尖舔舐她的耳窝。“哦……”这三重柔和的刺激下，希尔瓦娜斯感到乳头越来越硬，那里传来的快感也越来越刺激。<br>“嗯……啊……”经过几十次抽插，她感到呼吸困难，只好扭动屁股，试着挣脱，“唔，停下，我受不了了”藕臂向后，手掌抵住阿尔萨斯的小腹，哀求道。<br>“好累，让我休息一下”希尔瓦娜斯娇喘连连。阿尔萨斯抽出下身，女人也坐起，倚在床头。这时她早已双眼迷离，双乳布满汗珠，腋毛全湿透了，散发出更浓重的荷尔蒙气息。鬓角胡乱的粘在红颜上。她大口的喘气，脖子有气无力的支撑那摇摆不定的脑袋。<br>阿尔萨斯将一条腿搁在她的双腿上，腿毛轻轻地摩擦这双光滑的白腿。希尔瓦娜斯的血管扩张，整个皮肤都透出粉红的光晕。他试图继续把玩那水滴状的乳房，但体会到初步性满足的她把他的手推向一边。<br>“不如，我们再喝一杯”阿尔萨斯下床，雄壮的牛子不停地晃动。到客厅取来红酒。<br>“干杯，我的王后，今天你终于成为我的女人”<br>“是，陛下”希尔瓦娜斯抿嘴一笑，接过酒杯，又羞涩地低头。这时她注意到床铺上的落红。手指不自觉地抚摸那半干的血迹，似乎在缅怀什么东西。<br>“叮”<br>“从今天起，我们永远幸福的在一起”<br>“当然，在一起，每晚都是”<br>五<br>希尔瓦娜斯放下酒杯，虽然自己已经“满足”但眼前的男人还没得到真正的快乐，作为一个女人，让自己的男人体会快感是应负的责任。是时候进行下一个环节了，阿尔萨斯示意她站在窗边。<br>“这里？”她扶着窗台有些疑惑不解。“没错，我要开始了”<br>“唔……”她大叫一声，阿尔萨斯狠狠地刺入她的小穴。希尔瓦娜斯，含羞的低下头，俯身趴在窗台上。<br>“哦……哦”适应了节奏，她感到心脏比以前舒服多了。原本以为自己得到了满足，可是在男人的大力耕耘下，她再次感到空虚。盆腔内部渴望肌肉收缩的快感。<br>阿尔萨斯，仔细的欣赏爱人的美背和丰满的臀部。每次撞击都能感受到她柔嫩的屁股带来的绵软的触感。他仔细的抚摸，臀部和腹部一样，在浅浅的脂肪下有坚实的肌肉。这种复合触感极其美妙。既不过于瘦弱，也不过于松懈。而她的后背呈健美的倒三角型，肩膀宽阔，随着喘息，后背有节奏的舒张。<br>希尔瓦娜斯低着头，秀发从双脸垂落，形成一道金色的纱帐盖住身边的视野。只有自己白嫩而厚实的脚丫在纱帐下孤零零的站立。她感到阿尔萨斯的力度比原先大很多，龟头也深入许多。每次深入带来的酸痛感更为明显。阿尔萨斯的节奏时快时慢，希尔瓦娜斯感到每次快速抽插，酸痛感就会连接起来，肌肉就会更加敏感兴奋，间隙时间的空虚感就少了很多。“噢，噢……噢咦……噢咦噢咦……”于是她的叫声越来越放浪，并主动的扭动屁股，在阿尔萨斯减缓节奏时，她就加快节奏将快感续上。<br>“噢咦……噢咦……”她的浪叫带着娇嗔，尾音不停颤动。摇动的乳房与腹部不停的碰撞声与小腹臀部之间的撞交织在一起。“啪啪啪，啪啪啪”春袋对阴唇的碰撞令希尔瓦娜斯更加兴奋，阴道也锁紧了。<br>“啊……”收紧的阴道令阿尔萨斯兴奋不已，他抓起那柔软的耳朵，突然的袭击，令希尔瓦娜斯进一步夹紧屁股。<br>“看啊，抬起头，这就是我的王国，联盟的每个人都臣服在我的脚下。我就是至高王——阿尔萨斯，我将征服一切”湿滑的阴道令阿尔萨斯呼吸急促，这不停紧缩的肉壁带来强烈的触感。他怒吼着，抓紧希尔瓦娜斯的屁股。<br>“陛下，那就请您，征服您的王后吧”希尔瓦娜斯吃力的配合着，上气不接下气，尽管窗外无人，她仍然一边浪叫一边感到害臊。突然，体内的东西张大了，菇头猛烈地摩擦阴道的褶皱。希尔瓦娜斯的双脚也体验到那酸痛的快感，仿佛赤脚在麦粒堆里行走。<br>“噢咦……噢咦”她时不时的扭过头，泪眼汪汪的望着他，他紧闭双眼，咬紧牙关，仿佛正在进行一场激烈的战斗。<br>“呃……”终于他停下了，在她身体的最深处。希尔瓦娜斯的臀部仿佛被压扁了，紧紧贴合阿尔萨斯的小腹。他们大喘气，几分钟后，希尔瓦娜斯眯着双眼有气无力的站起身来。她吃力的转身，热乎乎的精华从她的身体倒流，划过大腿，滴在地板上。她扬起玉面，鼻息交织。<br>“唔……”看到阿尔萨斯闭眼微微低头，希尔瓦娜斯立刻也闭上双眼，迎上去。朱唇又一次交织，舌齿缠绕互相追逐。他们不停地吻，互相挑逗对方的舌头。他们的头颅随着舌吻左右晃动，就像一支特别的舞蹈。希尔瓦娜斯不自觉的轻轻踩阿尔萨斯的脚面，厚实的脚板缓缓摩挲他的脚面。并且那条腿伸进阿尔萨斯的胯下，买力的用腿内侧摩擦他的大腿，搜刮温暖与缠绵的快意。她的乳房紧贴他结实的胸膛，不停地卖力挺起腹部，将紧贴的乳房上下推拉，她呼吸越来越急促，乳头与男人的胸毛在汗液的润滑下再次挺立。希尔瓦娜斯贪婪的品味乳尖的快感，她仿佛还不满足。与此同时阿尔萨斯的下身再次挺起，托起希尔瓦娜斯的性器。那炙热的铁棒进一步刺激她的欲望。终于，他们分开了，嘴角拉出一条细细的线，深情看着对方，眼里又透出饥渴。“哦”希尔瓦娜斯感到重心不稳，阿尔萨斯再次将她抱起。这次他走向了沙发。<br>尽管希尔瓦娜斯仍然在索求，但她已经疲惫了，心脏早已不受大脑控制。耳朵嗡嗡直响，显然她脑内的血液在汹涌的流淌。恍惚中，她感到一阵晃动，阿尔萨斯已经抱着她坐在沙发上。现在希尔瓦娜斯挺直坐在阿尔萨斯蹲坐大腿上，双腿架在阿尔萨斯的身体两侧，阿尔萨斯的手抱紧她的后背。小穴大开，而阿尔萨斯火热的的肉棒抵在她的阴蒂。“唔……”阴蒂处的火热令她兴奋不已，乳头也继续膨胀起来。<br>“接下来，你……自己动”阿尔萨斯已经上气不接下气了，但仍在坚持着。希尔瓦娜斯迷离的看着他，控制不住的口水滴落在他的胸膛上，“嗯”她一只手继续抱着阿尔萨斯的脖子，另一只手生涩的抓起他的肉棒。她反复调整角度，终于缓缓地坐了上去。<br>“啊……”肉棒一通到底，希尔瓦娜斯梨花带雨的叫着，重复蹲起。由于这个姿势消耗女方体力，每一次蹲起，她的汗水如暴雨般倾泻。“啪啪啪”希尔瓦娜斯的屁股错落有致的撞击阿尔萨斯的大腿。她拼尽全力抓住爱人的肩膀，精细的锁骨和软弹的玉乳在阿尔萨斯眼前摇摇晃晃。“唔唔唔，哦哦哦”她尽情嚎叫，羞怯早已甩在一边。<br>乳头的快感如频繁的电击刺激希尔瓦娜斯的感官，阿尔萨斯闭上双眼舌尖快速的上下摆动猛烈地拍打她的乳头，再次品尝这早已成熟的果实。在希尔瓦娜斯上下起伏的同时阿尔萨斯也快速抖动下身，两人配合默契，每次 希尔瓦娜斯坐起，阿尔萨斯都能及时的向下拔出，高速的摩擦令希尔瓦娜斯的会阴和腰部僵住了，紧绷的屁股缝满是汗水，但仍然死死地夹在一起。<br>“啊……啊……呃啊……”最后十几下撞击如同一个世纪般漫长，每一次撞击都把希尔瓦娜斯带向快感的高空，然后突然坠落。她仰着头，脖子伸得长长的，几乎要背过气去。<br>随着最后的几声娇嗬，终于，希尔瓦娜斯瘫倒在阿尔萨斯的怀里，他们紧紧的抱着，四乳相对，紧紧贴在一起。心脏还在剧烈跳动，阿尔萨斯不停地抚摸那布满油滑的汗水的脊背，仔细的聆听爱人急切的呼吸和心跳。他们坐在一起，抱在一起，人类的耳朵和精灵的尖尖长长的的耳朵紧紧贴在一起。汗水与空气里弥散希尔瓦娜斯的腋窝味和胯下传来的腥臭就是这浪漫长夜的最好证明。<br>她不记得那晚是怎样再次返回爱巢，只记得那晚睡得很甜美，什么也没有梦见，待到再次苏醒已是翌日下午，阿尔萨斯深情的注视她，把她揽在怀里，爱抚她的脊背。而她静静地躺在阿尔萨斯的怀里，揽着他的腰，大腿互相摩挲。<br>后来，每当她独处时她会凝视着那块散布她的落红的床单。“这样草率的婚姻会是什么样的结果呢？我嫁给了人类，就像我的妹妹那样。不过那一晚，我没有选错对象”她常会这样安慰自己。虽然一切糊里糊涂，至少她得到女人应得的快乐和至高王后的虚名罢，相比在奎尔萨拉斯做一个不受待见的游侠将军又总被那些老不死的家伙骚扰的日子，好多了。<br>“岁月静好，风花雪月，女将军终究是个花瓶罢。我以前总是公开表示讨厌奢侈糜烂的生活，也许这才是我所爱的一切吧！”<br>几日后。<br>“亲爱的温蕾萨，你在奎尔萨拉斯还好吗？我怀着无比激动地心情写下这封信。圣光啊，我终于体会到女人的快乐，虽然我还是讨厌那些开“香肠派对”的老不死，但我再也不会对早婚嗤之以鼻了……”<br>（早婚：架空世界观。按照精灵的习俗，成年后往往不会立刻结婚。他们认为这是接受进一步教育的大好时机。一般有教养的精灵贵族不会允许孩子在三十岁以内结婚。三十岁以下的婚姻被称作早婚。）<br>（其他架空世界观补充：踩脚礼，很久以前，当暗夜精灵还是巨魔的时候，女孩就会在夜深与心爱的男孩约会，两人四目相对互相注视，然后巨魔女孩会用脚轻轻踩巨魔男孩的脚面，用脚心好好地按揉他的脚背。这是一种曾进感情的方式。后来黑暗巨魔受艾露恩点化成为暗夜精灵，但这一习俗保留下来，并且含有更多意义。女孩可以通过踩脚示爱，如果男孩也踩女孩的脚说明他接受示爱。太阳井爆炸后，出走的奎多雷渐渐忘了这一习俗，尤其是在东部王国，随着鞋子的普及，踩脚已经被多数奎多雷忘记了。只有古老的莎纸书籍还记载这羞怯又甜蜜的社交礼仪）