---
title: 希尔特魔改之艾尔之光Girls
categories: [奇幻]
---

今日，特普洛的巢穴迎来了艾尔搜查队日复一日的探（sao）访（dang），空气中的精灵裹挟着微风，纷纷聚集到一把剑刃上，为其附着光辉。<br>“【圣光救赎！】”<br>光辉在怪物间闪烁，一位身着漆黑斗篷的青发女子手持利刃，用赤裸的足掌力踏大地，化作一道残影掠过所有怪物。随着刀锋与光辉的种子相擦而过，青绿色的飓风顿时拔地而起，将周围的怪物席卷殆尽。<br>“呼\~今天的每日任务终于完成了…”蕾娜·踏月者一边确认任务列表，一边退出副本。<br>回到村庄的温泉，蕾娜见四下无人，便只身一人坐在温泉滋养的硕大荷叶上，轻轻褪去两只修长玉足上的踩脚袜。待漆黑褪去，蕾娜那柔白似雪的脚心也久违地裸露出来。<br>慢慢将双脚浸入温泉中，一股沁人心脾的温暖从脚尖涌向蕾娜的心头，使她感到异常舒适。出于放松嬉戏的心态，少女调皮地岔开足趾，脚尖轻轻拂过水面，任由那温泉在自己脚趾隙间流过，不时还用光着的脚底拍打水面，看那朵朵水花在脚下绽放。<br>享受这样嬉戏的同时，蕾娜还有些烦恼地想到：“Laby今天不是说有什么好玩的想带我一起去吗，怎么到现在连个人影都看不到？”<br>“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”<br>远处，一位留着桃粉渐变色秀发的女孩正慌慌张张地往温泉这边赶来，她赤着两只小巧可爱的脚丫，光溜溜的肉脚底和地面共同奏出清脆、悦耳的声响。<br>“师傅！师傅！”<br>看到了熟人的身影，女孩大声地呼唤着。蕾娜自然对女孩那略显稚嫩的嗓音感到不陌生，她轻叹了口气，在收回泉水淋漓的双脚时也向女孩挥手示意。<br>女孩见状，兴高采烈地跳下温泉，淌着水来到蕾娜的身边。<br>借过一旁在泡温泉的小精灵的帕子，蕾娜细心地擦干脚上的泉水，穿着上原先同斗篷相称的漆黑踩脚袜，踮着肉乎乎的前脚掌等女孩过来。这微微踮脚的站姿据说是森精灵夜袭队独有的站姿习惯，为了在高机动的战斗中将足掌肌肉的爆发力也运用上。<br>来到精灵女子身边，Laby没给对方插嘴的机会，兴致勃勃地叫唤到：“阿诺内阿诺内！师傅你听我说，Laby最近在刷13\-3副本的时候进了隐藏地区哦，里面超多超多好东西的亚子\(\*≧▽≦\*\)”<br>“打住，打住！”蕾娜试图让女孩冷静下来，好听她娓娓道来，“13\-3副本的隐藏地区是什么啊？打自拉诺斯地区的副本以后就没有其他地区的隐藏副本了吗？”<br>“哦，这个呀\~”Laby一边用小手抵着下巴，一边回忆道，“Laby也不太清楚，只是好像触发了什么奇妙的BUG，然后哗啦哗啦、咕噜咕噜地，Laby就来到了个其他人从未提及的新地方啦！”<br>“等等！”蕾娜还是没听出个所以然，捂着发疼的脑袋说道，“完全没有说清楚到底怎么回事啊……”<br>“唔\~”Laby鼓气似的嘟起嘴巴，她也知道自己不久前才从林子里出来，还没掌握好话术，“总之，Laby还没深入里面一探究竟，所以想让师傅陪Laby一起去，指不定会有什么隐藏道具或稀有材料哦。”<br>关于道具和材料，对于综合战力几乎成型的蕾娜没有什么太大影响力，但身为师傅，考虑到Laby现在身上那寒酸的凑战力装备，还是得为其负责，前去探索一番。<br>“唉\~行吧。”蕾娜轻轻叹息，“那我就陪你一起去看看吧。”<br>“真的吗？切咕呀！（太好了！）”得到准许的Laby喜出望外，同蕾娜踏上了探索之旅。<br>————–<br><br>通过“快速游戏”来到13\-3副本——特普洛的巢穴，这是一处藏于海底下的场景，不知是不是魔界独特的自然现象，海洋化作了这里的“天空”悬挂在上方，从不掉落，进而给魔界一些独特的海底生物提供了生存空间。<br>蕾娜一马当先，运用威力强大的招式，熟练地清理着沿途的怪物；而输出有限的Laby则跟在后边，时不时捡漏一下，收割残血的怪物。<br>每当桃粉发的小女孩借用临空飞踢从头上滑翔飞过时，她那赤光光的小脚丫总是会引起蕾娜的分心，使之下意识地往那肉乎乎的足底瞥去。<br>实在是过意不去，蕾娜在清完一个地方的怪物后，不由得问起女孩：“欸，我说啊，Laby。你现在怎么说也已经三转了吧，怎么还穿着0转时候的衣服光着脚呢？”<br>被问到的Laby停了下来，听到师傅这番疑问后得意地笑了起来：“哼哼\~这就是师傅不懂了吧，我穿的这个可不是0转时候的衣服哦。”<br>听到这，蕾娜不经疑惑起来。<br>似是要炫耀自己身上的服装，Laby像位专业的模特那样摆了个pose：“我这个可是网吧登录游戏端限定Ver\.2版本的0转时装哒！和原本的0转时装不一样哦\~”<br>“哦\~这样啊……可那不是重点啊！”蕾娜险些被这孩子带了节奏，摆出一副恍然大悟的样子，“重点是，现在怎么说都该换个属性较好的冰装或一级棒来遮羞吧。毕竟你这样裸足……容易磕到脚啊…”不知怎的，说到Laby光脚时，蕾娜感到股莫名的害羞。<br>可Laby倒迷惑起来：“要这么说的话，师傅不也是光着脚嘛，这有什么？”说着，女孩指了指蕾娜穿着踩脚袜的两只裸足。<br>“这，这个不一样啦！我这可是职业需要，再说了，通过精灵的呵护，我的脚倒也不会因为粗糙的地面而被磨伤啊。”<br>“吼\~这么说的话，Laby的恢复能力可强了，师傅大可不必担心哦。”见蕾娜欲言，Laby坐在一旁的石头上让双脚轻轻地彼此搓动，补充着说，“而且Laby喜欢光着脚\~以前在森林里呆了好久好久，一直都是光着脚呢。如果换上鞋子的话反而会穿不习惯，感觉有些小难受哦。”<br>“这样啊…”听过这番解释，蕾娜又不经意瞥了一眼Laby的裸足，不打算再深究下去：“算了，那我们接着赶路吧。”<br>“嗯！”<br>说完，Laby打着赤脚踩在柔软细腻的沙路，大步向前迈去。<br><br>清理完又一波怪物，Laby这回倒没有继续前进，而是来到副本区域附近的一处海水注成的“水洼”旁。<br>“唔\~”仔细观察周围的地貌，Laby再三确认无误后，向蕾娜兴奋地招手：“找到啦，师傅，发现BUG的地方就在这里！”<br>循声而来，蕾娜看着这深不见底水塘，不免心生疑惑，问：“地方是找到了，可到底怎么样才能触发BUG呢？”<br>思索着过去的细节，Laby茅塞顿开，转而坐在水洼边上的一块石头上，将两只光溜溜的脚丫浸在水池中，说道：“我想起来了，那时候队里的大家玩速通跑得可快了，Laby跟他们一起跑得脚酸，所以就来到这里泡水放送一下，然后就触发BUG啦\~”<br>“这么玄乎！？”蕾娜感到有些不可思议。<br>可Laby却迫不及待地拍拍石头上的空位，叫唤到：“好啦好啦，师傅别拖拖拉拉的啦，赶快坐下来吧，记得一定要把双脚泡到水里哦。”<br>“这…”蕾娜迟疑之余还有些莫名的羞涩，但想到此行要为自己这个徒弟负责到底，只好坐下来，将自己的双脚伸入到池水中。<br>从修长灵动的足趾开始慢慢浸入水面，蕾娜顿时感到一股前所未有的清凉由脚底涌入体内，身子竟不自觉地放送下来，不时还让两只腼腆的光脚丫叠在一起，彼此揉搓。<br>“呀哈哈嘻嘻…噗！噗呼呼呵呵哈哈…”<br>一旁，Laby不知怎的突然绷直身躯，发出银铃般的轻笑声。<br>还未等蕾娜问清什么情况，一股酸酥难耐的痒痒便从她的脚底猛地袭来。<br>“咿呀！”<br>蕾娜惊叫一声，触电似地把双脚从水池里抽了回来，望向深不见底的水池中想摸清状况。而这时，依旧在旁受痒轻笑的Laby则忍着笑意，对蕾娜说：“噗！呵呵哈哈师…师傅不行的啊，必…必须把脚一直泡在水里…哈哈哈嘻嘻嘻才，才可以触发呀哈！嘻嘻嘻哈哈哈……”<br>蕾娜倒是没马上按照Laby的话去做，而是来到她身旁，朝着她水中的脚丫看去：原来，是几条细长的小鱼从水的深处游了上来，对着Laby这双侵入水中的光脚丫亲热地又亲又蹭。<br>因此受痒，Laby两只灵活的裸足也仿佛成为了这水中的“鱼儿”，时而扭动、时而蜷缩，借此来发泄脚丫上感受到的阵阵痒感。<br>总算摸清了神秘痒痒的由来，蕾娜便再次坐下，伸出去的两只脚在空中犹豫了一会，最后还是下定决心浸入水面。<br>貌似有种钓鱼的既视感，蕾娜刚把双脚这诱人的鱼饵放入水中不久，那些细长调皮的小鱼便蜂拥而至。好像蕾娜脚上有什么山珍海味一样，小鱼们蠕动着自己的小嘴，在脚心处频频亲吻，或在脚掌处反复轻咬。<br>“唔！呼呼呼呵呵呵哈哈痒，好痒啊哈哈嘻嘻嘻…呀哈哈哈！”<br>一条小鱼带来的痒感或许有限，但一群小鱼带来的痒感却丝毫不亚于一个柔韧的羽毛在那柔嫩的足底上蜿蜒游走。蕾娜此时感觉自己的两只脚像是踏入了一蚁穴似的，成百上千的蚂蚁在自己这敏感的双脚上肆意爬行。<br>偏偏又有那么一两条小鱼极不安分，它们不同其他同伴瓜分脚掌心这块肥嫩的痒痒肉，而是盯住这脚尖上五个修长细致的脚趾，有的对脚趾肚展开进攻，有的则缩进脚趾缝中，用自己身上的鱼鳞、鱼鳍来好好招待期间的嫩肉。<br>向来私密的脚趾隙间怎能承受这样的呵痒？随着酸酥的痒痒间又夹杂一股来自趾缝里的强袭，蕾娜顿时花容失色，下意识地将脚趾蜷缩起来，却不料这样恰好把小鱼夹在自己的脚趾缝里，还增大了它与趾隙间嫩肉的摩擦。<br>痒感的刺激越发激烈，正当蕾娜耐不住痒痒，准备将双脚从这水池中抽出来时，数条不明来历的条状物一把缠住她和Laby的双脚，把她们猛地拉入水中。<br>在这拖拽期间，蕾娜还没从方才脚底的挠痒中回过神来，毫无准备的她尽显惊恐，而二次体验的Laby却像是个玩过山车的孩子，稚嫩可爱的脸蛋上尽是天真烂漫的笑颜。<br>不知何时，条状物将蕾娜和Laby带到另一处水域，并把她们甩到岸上，之后便慢慢沉入水底。<br>从那样诡异的海底旅行中缓过神来，蕾娜这时才明白了当初Laby同自己介绍这隐藏地域的那些拟声词到底是怎么一回事了。<br>细观四周，蕾娜发现这里像是那种埋藏于海底的神秘溶洞，虽然相对晦暗却也有独特的荧光植被负责照明，由海水冲蚀的溶洞岩壁富有流动的美感，可惜不少摆放在这的神秘器械破坏了美的和谐，反倒增添一股诡异感。<br>“怎么样师傅，确实就像我说的那样是‘哗啦哗啦、咕噜咕噜’地就来到这里了吧\~”Laby不知从哪来的迷之兴奋，极度想在蕾娜这里获得认可。<br>现实构筑的无奈之下，蕾娜只得妥协：“是\~是，话说居然还有这样的隐藏地点，不知道会触发什么样的剧情，获得什么样的奖励呢。”出于对自己装备的自信，蕾娜已经将获胜通关作为未来一件既定的事实。<br>“Laby还不知道，上次因为担心自己实力所以还没进去，这次有师傅在就不怕啦\~o\(\*≧▽≦\)ツ”<br>“行，那事不宜迟，我们赶快进去一探究竟吧。”说完，蕾娜便领着Laby向前走去。<br>怎料刚走不久，潜伏在暗处和废弃机械堆中的怪物便涌出来，朝两位入侵者发起进攻。<br>面对这些敌人，蕾娜倒是毫无惧色，她熟练地呼唤着周身的精灵，将它们的魔力收聚在弓弩上，形成绯红的烈焰：<br>“【凤凰冲击】！！！”<br>魔力凝形成一只不死圣鸟，似是要把路上的怪物尽数吞噬一般。<br>然而在森精灵出招之前，就已经一条电鳗似的怪物从她身后冒出，准备打她个措手不及。<br>Laby见师傅有难，不管三七二十一，夺步来到电鳗旁将凝聚着旋风之力的破坏拳气力打击出：<br>“【砰砰拳】！！！”<br>粉色的气旋从拳头冲出，化作一道苍穹飓风沿路袭去，将所到之处的怪物尽数吹飞，而低空飞行的凤凰愣是烧了个寂寞，随着魔力的耗尽消散于半空。<br>看着怪物们一个个几乎以满血的状态从天上落下来，蕾娜气呼呼地握紧弓弩，朝身后的Laby质问到：“你 干 什 么 呢？”<br>对上师傅那像是要吃人的眼神，Laby一时间手足无措，也不知道该怎么向她解释，偏就这时候，一个蚌壳样貌的新型怪物张开那“血盆大口”，准备咬向森精灵女子。<br>Laby刚想提醒，却不料身经百战的蕾娜早有防备，先前在身旁埋下的种子瞬间成长，伸出数条藤蔓将蚌壳牢牢缠住，而她则动身刺向蚌壳的要害，准备给予这家伙最后一击。<br>“嘎呀！师傅救命…”<br>身后突然传来呼救，蕾娜猛地转身查看，发现一只庞大的章鱼怪物不知何时出现，动用自己那些灵活的触手将Laby揽在怀中。<br>蕾娜不经自责，指不定就是因为自己刚刚的那番恐吓导致Laby没能专注战斗，这才让怪物有了可乘之机。想到这，蕾娜便毫不犹豫地冲向怪物，打算将Laby救下来。<br>可谁知，森精灵女子的脚下豁然张开一道怪异的穴口，致使双脚直至大腿的整个下半身都干脆利落地陷入进去。随着穴口猛地收缩，蕾娜的两条修长的美腿被死死卡主，而深入穴口的双足也失去了防备。<br>原来地表四处都隐蔽着【穴口】这样的捕食者，等的就是蕾娜这样粗心大意的猎物乖乖地送上门来。<br>慌乱之下，蕾娜动用利刃和技能猛击地表，却无法给这怪口造成分毫伤害。与此同时，被吞入口中的双脚踩到了地表下方空间的底端，可随之从脚底传来的，竟是令人感到不安的柔软与湿滑。<br>迫于穴底与穴口之间的高度，蕾娜唯有用前脚掌轻踮才能勉强战力，而这穴口捕食者愣是看上了她裸露出来的脚掌与足跟，便动用起自己的“舌头”，开始细细品味那脚底柔嫩的肌肤。<br>“噫！\~”<br>忽觉一份骤痒传来，蕾娜面露笑意、紧绷身躯，双脚下意识地跃离穴底来躲避“舌头”的舔舐，可没有双脚的支撑，蕾娜的身躯便会在重力的作用下慢慢深入穴口。<br>出于无奈，蕾娜只好直接将脚伸回，用肉乎乎的前脚掌蹬着穴底来支撑身子。可这回，那捕猎者就没那么好心了。<br>看蕾娜自己乖乖地把脚伸回来后，它便用其他多余的舌头一把缠住女子纤细的脚踝，大大限制了这两只脚丫的行动力，随后又开始沿着脚掌心那明晰的纹理慢慢舔舐，不时还扒拉开那遮住足底的踩脚袜，对着那白皙如玉脚心窝进行刮挠和钻弄。<br>“唔！嘿嘿嘻嘻嘻不，不要，住手…噗哈哈哈痒、好痒啊哈哈哈嘻嘻嘻……”<br>随着双脚自由被剥夺，剧痒裹挟着湿滑的恶心触感频频袭向蕾娜敏感的足底，那“舌头”在足心的一拨一撩都像是划在女子的心尖一般。当痒感慢慢侵蚀意识的时候，蕾娜第一次对精灵们给自己身子的呵护感到如此埋怨。<br>看着师傅陷入困境，本就不安的Laby越发感到不知所措，她竭力想挣脱章鱼怪物的束缚，却不料那触手的力道竟超乎她的想象。情急之下，Laby也没想那么多，她将力量全部集中在嘴巴，狠狠地咬向缠绕自己身上的触手。<br>这看似荒唐的举动却意外地效果拔群，那章鱼怪物吃痛惊呼，失手将Laby松开来。<br>重获自由，Laby赶忙朝着大笑不止的蕾娜跑过去。可那章鱼怪此刻正因Laby的啃咬而勃然大怒，张扬着粗壮的触手朝着粉发的小女孩袭去。<br>Laby本想置之不理，却想不到那粗壮的触手异常敏捷，极为难缠。情急之下，Laby只好运力于赤光光的脚丫上奋力踢出。可这恰好正中章鱼怪的下怀，只见它灵敏操控，那粗壮的触手竟像孩子画中那凌乱的线条一般，动作花样百出、变化不定。Laby一时间被这奇招怪式弄花了眼，踢出去的小脚丫乖乖地落入对方的“圈套”中，被柔韧强壮的触手牢牢捆了起来。<br>“呀啊！！”<br>Laby在心中大呼不妙，可木已成舟，两只脚丫已被对方攥在手心里，只能任由章鱼怪宰割。<br>将小女孩拉回身前，章鱼怪还不忘利索地把她的上半身给拘束起来，确认Laby无法造成威胁后，它开始细细欣赏着女孩这两只赏心悦目的光脚丫。<br>娇嫩的足心柔白似雪，高挑的足弓弯似月牙，而柔软厚实的脚掌则宛若蜜桃那样泛着诱人的红晕，同脚尖那修长细致的脚趾相得益彰，更别提那玲珑可爱的脚趾头，一个个像葡萄似的，看起来圆润可口。<br>见识到这样可人的尤物，兽性大发的章鱼怪物早就按耐不住了，指挥触手们纷纷涌上这光脚丫敏感的足底，开始瓜分那触感极佳的痒痒肉：<br>柔软的脚跟被触手尖端肆意刮挠，肉乎乎的脚掌被触手吸盘频频洗涮，而微微凹陷的脚心窝则沦为画板，任由触手们随心绘制。更糟糕的是，那触手的尖端还长有肉眼难辨的软刺，类比来说就是板刷上的刷毛，给这两只可怜裸足的挠痒雪上加霜。<br>“哈哈哈咿呀哈哈哈痒，痒死我啦哈哈嘻嘻嘻住手，停下哈哈嘻嘻…脚，脚掌心那里不可以的哈哈哈，啊哈哈哈…”<br>随着脚底挠痒如火如荼地进行，Laby本就可爱的脸蛋上又绽放出格外讨喜的笑颜，剧痒有如过电般刺激她光着的小脚，使之下意识地蜷缩起来，像缺水的鱼儿那般拼命挣扎。<br>眼看脚趾蜷起，原本柔滑的脚底浮现褶皱，章鱼怪顿时感觉有股不悦涌上心头，便气呼呼地甩出一条触手，搔弄着脚尖那五个水灵灵的脚趾头。<br>同样敏感的脚趾头吃痒后又逃窜似的张开，使得舒展的脚掌脚心有深受其害。正当脚趾头们又要下意识地缩起来时，一条细长的触手横空出世，它从粗壮触手中吐出来，精确地插入大脚趾处的脚趾隙间，随后又钻入另一个脚趾缝里，就这样蜿蜒游走，直至盘踞在脚尖所有的趾隙内。<br>“呀哈哈哈！！！”<br>在细长触手钻弄脚趾缝时，Laby爆发出前所未有的尖叫大笑，原来那细长触手同粗壮触手的尖端一样，密密麻麻地布满了柔韧的细刺，当触手穿行时，成百上千的细刺毫不留情地洗涮着脚趾头下和脚趾隙间的嫩肉，给这粉发的小女孩带去如雷轰顶一般的剧痒。<br>这样一来，触手开始变本加厉的在脚底胡作非为，全然不用担心来自脚趾的阻挠了。因为脚趾头们一旦试着蜷缩，那么盘踞在脚趾隙间的细长触手便会来回抽动，那密密麻麻的细刺便会照顾好脚趾缝里每一寸柔嫩的肌肤。<br>随着痒感的加剧，Laby原本可人的笑颜变得越发癫狂，这让不远处见证一切的蕾娜都不由得感到阵阵不安。<br>“哈哈哈嘻嘻必须…得赶快哈哈哈嘻嘻嘻等等，哈哈怎…怎么更痒了啊？呀哈哈哈啊哈哈哈哈……”<br>森精灵女子刚想发力挣脱，却不料攥住自己双脚的穴口捕食者又玩起了新的花样：<br>前脚掌踩住的肉块好似沸腾一般，不计其数的锥状突起在它表面浮现，随后反复蠕动。这下蕾娜可惨了，她感觉自己的前脚掌仿佛成了一块黑板，无数调皮的小孩子拿着尖锐的水笔在脚掌、脚趾肚上乱涂乱画一样。<br>这还不是全部，还有几个难以名状的棒状物体拔地而起，纷纷伸入蕾娜私密的脚趾隙间。棒状物体上有着形状各异的疙瘩，极为粗糙。随着棒状物在脚趾缝里频频抽插，蕾娜感到来自双脚的痒感又更上一层。<br>战斗失利，蕾娜和Laby就这样被怪物们肆意玩弄着双足，在无力与绝望中放声大笑，任由泪水与汗水在脸颊上肆意流淌。当时间流逝，她们感觉足底的痒感愈来愈烈，直至脑海被越发强大的痒感完全占据，才慢慢地失去意识……<br>———–<br><br>身下是梆硬的石块，脸颊上是滴落下来、清凉的水露，Laby的意识正浮出沉睡的水面，慢慢苏醒过来。<br>随着视野中的一切逐渐明晰，一位青绿色的森精灵女子出现在Laby身前，皱起的眉头明示了她此刻心中的不快。<br>“哇啊！是…是师傅呀。”看着蕾娜那表情，Laby就已经预感到大事不妙，连忙转移话题，“早…早上好啊，呀今天的天气真好呢？”<br>说完下意识地往头顶望去，Laby只见到由海水冲刷的溶石构建起来的天花板。<br>“是啊，确实很好，可你清楚我们现在在哪吗，亲爱的？”蕾娜露出和善的微笑，可暗含于其中的尽是杀气…<br>“在…在哪里啊？”面对师傅这番表态，Laby实在装不下去，只得回归老实状态乖乖倾听。<br>“我们啊…”森精灵女子一边说着，一边从身后拿着什么，“被敌人抓住，关到地牢里了呀！”<br>话音刚落，一粒种子便从蕾娜手中脱落。没给粉发女孩丝毫反应的机会，种子迅速萌发、生长，伸出数条粗壮的藤蔓将她呈一字型牢牢拘束起来。<br>“呀啊！”Laby顿时惊慌失措，在被藤蔓捆绑时习惯性挣扎起来，却怎料这藤蔓在精灵的加护下强韧异常，不一会儿就使女孩几乎动弹不得，唯独双手和两只光溜溜的小脚丫能挪动分毫。<br>蕾娜依然露着“善意”的微笑，然后再次问起Laby：“亲爱的，在我们组成队伍的时候，我们约法三章了哪些内容啊，你还记得吗？”<br>“欸，这个。”忽然问起要事，被这番大仗势吓到的Laby脑子里一时间乱成浆糊，愣是想不起来那最重要的约定。<br>“嗯？难道需要我帮你想起来吗，亲爱的？”说着，蕾娜朝着Laby两只被绑在末端、高高抬起的光脚丫伸出手，拂过一排可爱的脚趾头，按摩起脚底那软乎乎的嫩肉。<br>随着敏感的脚底被手轻轻抚摸，本就紧张的Laby更加不能冷静，找寻记忆碎片的难度又上一层楼。<br>“唉\~还是想不起来吗，真是遗憾。”蕾娜表现出一副很失落的样子，不过下一秒，她又立马恢复了那带有阴影的微笑：“不过没关系，这次，我会让你——长 点 记 性\~”<br>话一说完，蕾娜的手便探进Laby双脚那微微凹陷的脚心窝中，群魔乱舞似地挥动十指，在脚掌心那娇嫩柔滑的痒痒肉上胡乱抓挠起来。<br>“啊哈哈哈！咿呀哈哈哈师傅我错了！哈哈哈嘻嘻嘻好痒，好痒啊哈哈哈！我，我想不起来呀哈哈哈嘻嘻嘻真的想不起来嘿嘿嘿呵呵哈哈哈！”<br>抓挠的剧痒猛地钻入足心，化作汹涌的浪潮，沿着Laby敏感的神经一路袭向全身，直冲脑顶，迫使她放出清脆可爱的大笑声。<br>两只可爱的光脚受到这样挠痒的侵袭，不由得遵循本能，蜷缩起脚趾，以此来保护怕痒无比的嫩脚底。<br>眼看着柔滑的脚底像泛起涟漪的湖面那样露出褶皱，蕾娜对此倒是不慌不忙，而是亮出边沿平滑而又锐利的指甲，刮在脚底那皱起的嫩肉上。<br>脚丫吃痒，再次条件发射，将脚趾放开，企图通过左右摆动脚掌来减轻痒感。<br>望着一对晃来晃去的肉脚掌，蕾娜不知怎的心中升起一股不爽，于是乎，她一手把住其中一脚的脚背，一手则将四指闭合在一起，抵在脚掌那微微泛红的厚实嫩肉上，像锯树似的飞快刮磨起来。<br>“哇哈哈哈！脚，脚掌痒死啦哈哈嘻嘻嘻嘻师，师傅呵呵哈哈Laby知错啦，求…求求你告诉Laby吧，唔！噗哈哈哈，噫！\~太痒了，太痒啦哈哈哈嘻嘻嘻嘻……”<br>蕾娜一边照旧恶狠狠的挠着Laby光着的小嫩脚，一边气鼓鼓地说道：“现在就知道犯错了？哼，晚了。在我们复习约定之前，你先乖乖地接受惩罚吧。”<br>说着，蕾娜动手掐住Laby脚尖水灵灵的脚趾头，用指腹在那圆溜溜的脚趾肚上愤愤磨痧起来；不时还将手指往下探入脚趾缝里，对那私密敏感的肌肤一下、一下又一下地抠挖着。<br>脚趾和趾隙被袭，Laby顿时感觉如遭雷击，五个小巧玲珑的脚趾好似过电那样颤抖挣扎起来，奈何蕾娜一手紧紧握住脚丫命运的后足背，脚趾们只得留在原地，乖乖承受来自对方挠痒的洗礼。<br>“唔哈哈哈脚，脚趾！哈哈哈嘻嘻好痒，痒死了呀哈哈哈……呵呵哈哈哈哈哈嘻嘻嘻…”<br>整治完Laby活泼的右脚丫，蕾娜又把目标转向了小女孩调皮的左脚丫，这次她直接一手五指插入左脚丫的脚趾隙间，将五个脚趾和前脚掌直接控制住，使脚掌心处的嫩肉舒展开来；而她另一手则在掌心间汇聚起风之魔力，然后贴在乖乖亮出的嫩脚底上，飞快地洗涮起来。<br>届时，Laby不经惊恐地瞪大双眼，因为一股前所未有的剧烈痒感从她可怜的左脚底上径直袭来！<br>原来随着蕾娜的手掌在女孩的嫩脚底前飞快搓动，那夹在期间的风之魔法因此愈来愈烈，本来用于杀伤敌人的威力转变一股微妙的“触碰”，猛地刺激着脚掌心那相当敏感的痒痒肉。<br>这下，Laby感觉自己脚丫仿佛踏入了虫窟一般，成百上千只节肢强健的虫子攀上了她可人的脚底，在那柔滑的脚掌心间自由自在地四处游走。<br>刷洗数回后，蕾娜反手又握住了女孩那肉乎乎的脚掌，转在手指上汇聚风之魔力，不顾几个玲珑足趾的微微颤抖，直接插入脚趾隙间，抵在底部的嫩肉上，迅敏地抽插起来。<br>同刷洗脚掌心时一样，风之魔法也随着手指的动作开始对Laby可怜的脚趾、趾隙和足趾根部发动刺激。<br>Laby这时又感到好像有四片令人胆寒的大羽毛落在了自己的脚趾缝里，似是要清理上成的艺术品一样，对那足趾隙间的嫩肉孜孜不倦地拉锯起来。<br>频频遭受剧痒的冲击，Laby此时的脑海中几乎是一片空白，唯有那愉悦与痛苦并存的痒痒反复浮现其中<br>“咿呀哈哈哈♡ \~哈哈哈嘻嘻♡\~师傅，我…我不行了哈哈哈呀哈♡ \~会痒死的…真的会痒死啊哈哈哈嘿嘿嘿♡\~”<br>听着Laby的笑声多出一股不可名状的嗔娇，蕾娜意识到惩罚已经到位，这才停下对女孩两只光脚丫的呵痒，控制种子将她那对被汗水浸润的小嫩脚放了下来。<br>没有了藤蔓的拘束，浑身脱力的Laby得以瘫倒在地上好好喘息，她急忙挪动两只光脚丫叠在一起、相互搓动，仿佛这样就会让自己刚刚饱受挠痒的脚底好受不少。<br>蕾娜也是在施以惩罚之后感到清爽不少，心中的不悦几乎都不翼而飞，冷静下来的她恢复了以往那对Laby耐心教导的师傅模样，略带柔和地说：“现在吃到教训了吗？”<br>Laby乖巧地摆出鸭子坐，像是怕蕾娜又把自己脚丫抓起来挠似的，将两脚藏在身后，眼角淌着泪水，委屈巴巴地点点头。<br>看着女孩怕成这样，蕾娜不由得感到一股罪恶感，向Laby道歉：“刚刚挠着很痒吧，这一次下手有点重，对不起啦\~不过我确实很生气哦，因为Laby不单擅自行动，还忘了我们组队的约定。”<br>“对…对不起\~”女孩的声音细的和蚊子一样，若不是蕾娜还有风魔法的加护，不然肯定听不到。<br>森精灵女子见状，只好上前将小女孩抱在怀里来试着安慰她。Laby被抱住时不经吓得猛然一颤，随着怀中的温暖透过身体涌上心头，她才慢慢平静下来。<br>蕾娜一边在怀抱中搂着Laby裸露的肩头，一边语重心长地说道：“当初我们成为师徒的时候，你还是个刚刚2转的小萌新，技术生疏、装备也差，老是被那些高等级副本的怪物给欺负，我便总是走在你前边帮你清怪，提高刷图效率。后来，你老是喜欢用砰砰拳把怪打飞、或者打倒整出减伤，导致那些怪物没法被我秒掉，然后把你欺负了一番。所以我们才约法三章，当你的杀伤不足以秒杀怪物的时候不要出手，躲在我后边。那样我就可以一直守护你，直到你成长到足够强大，能独当一面的时候。”<br>听到这番倾诉，Laby也说出当时的情形：“那时候，我看到有个怪物想从后面偷袭师傅，所以才大打出手的…”<br>“原来是这样啊\~”蕾娜又感到一丝心疼，继续和Laby说，“不过那个时候Laby更应该注意保护自己哟，师傅虽然不是全服最强，但也是个1\.5版本的‘萌新’啊，下次对师傅多一份信赖，好吗？”<br>“嗯，师傅。”Laby点点头，表情不再是那么不安，而是久违的微笑。<br>“啪！啪！啪！”<br>门外忽然传来一阵鼓掌声，师徒二人马上警惕起来。<br>“真是一个温馨的场面，我有段时间没见过这么感人的桥段了\~”说着，一位扎着单马尾的粉发少女出现在二人所处的牢狱外。<br>蕾娜将Laby护在身后，一脸严肃地问道：“你到底是谁？是这个隐藏副本的Boss或者NPC吗？”<br>“啊啦，你这样可真是失礼呢，艾尔搜查队的蕾娜，在问别人名字前应该先报上自家姓名才有礼貌哦。”少女露着从容且得意的笑，似乎对对方这样的表现很是满意，“不过，看在我们日后要好好相处的情况下，我就好好自我介绍一下吧\~”<br>“我的名字是提子，在中文里的意思是像葡萄一样的水果；提字发音不变 ，“子”在日语名字中念ko，这样念起来便是与英文单词tickle（挠痒）谐音的提子（ti ko），是生活在这海下暗穴的魔族哒哟♡\~”<br>“魔族提子……那些怪物是你的手下吗？”蕾娜再次追问道。<br>“你还真是爱问问题呢\~”提子略微调侃一下，“是的，它们都是我安插在暗穴洞口附近的宠物。”<br>“那我和我徒弟还真是承蒙你宠物的关照啊。”蕾娜的话语里带有些许愤懑，不过此时她和Laby都被缴械，想要反抗得另找时机。<br>“哪里的事，不敢当啦\~嘿嘿嘿……”提子故作傻笑，语气开始有了几分做作的客气，“呀，我这不是刚刚还在家里忙吗？把你们落在这里还请原谅，我这就带你们去我家里好好做一回客\~”<br>蕾娜她们刚想谢绝，便感到提子周身的暗处有东西蠢蠢欲动，被逼无奈，两人只好接受，光着脚走出刑房，在监视下陪同提子到她的住宅中。<br>来到一座不大不小的别墅前，提子兴致勃勃地为二人打开屋门：<br>“欢迎来到\~\~提子其乐融融的欢笑别墅！”<br>乍一看，别墅内和正常的住房毫无差异，有宽敞到足以开两桌麻将的客厅，有一间卧室和一间书房，还有标配的厨房饭厅和白净的洗手间。但令Laby和蕾娜感到惊异的是，艾尔搜查队的帝国骑士——艾丽希斯竟身着女仆装，毕恭毕敬地跪在提子身前！<br>“欢迎回来，提子大人。”<br>面对艾丽希斯的恭迎，提子很是满意地夸到，同时还把穿着鞋袜的脚伸到她面前：“嗯\~今天家里打扫得很干净呢，艾丽希斯♡”<br>艾丽希斯一边帮提子褪去脚上的鞋袜，一边回复道：“谢谢大人，小的不过是做了分内之事，请问提子大人还有什么吩咐？”<br>提子用手抵着下巴思考起来，不时还晃了晃自己雪白的光脚丫：“没有啦，今天我要带两个客人参观，你就忙自己的吧，有需要时会叫你的。”<br>“是。”艾丽希斯像对待稀世珍物一样捧着提子的赤脚，在为她们穿上拖鞋后便起身离去。而这时蕾娜和Laby才在惊讶之余注意到，艾丽希斯的脚上穿着与女仆装风格截然不同的诡异靴子……<br>看着蕾娜和Laby出神，提子便向她们呼唤道：“二位，别光在门口站着啊，这样我怎么带你们参观呀？”<br>听后，两人这才回过神来，“哦哦”敷衍后正准备踏进玄关。<br>“嘛得罗伊哟！（日语：请等一等）”提子一声大喝，吓得两人愣在原地，马尾少女又把艾丽希斯招呼回来，吩咐道：“我这两位新朋友刚刚在外边光着脚走了许久，你先帮她们接洗风尘\~”<br>“了解。”艾丽希斯向提子鞠一躬后，转向蕾娜和Laby两人：“请二位稍稍等候。”<br>不一会儿，艾丽希斯便拿来两张椅子，让师傅二人坐在玄关处，随后又打来一盆清水，同时还带来板刷等清洗用具。<br>“两位谁要先来呢？”<br>看着自己赤脚前的一盆清水和刷洗道具，蕾娜顿时感到心中发毛，不由咽下一口唾沫，待她朝旁边的Laby瞥去，那小女孩眼中的紧张和恐惧相比自己可谓是有过之而无不及。<br>“我先来吧。”蕾娜说道开始褪去两足的踩脚袜，引起一旁Laby的担心，但在她的安慰下，Laby还是冷静下来。<br>艾丽希斯听到回复后点点头，捧起蕾娜的一只赤脚，调整角度，使脚底尽可能地展现在自己眼前。原骑士少女拿起板刷，放在蕾娜高挑的足弓和凹陷的脚心窝处，徐徐刷动起来。<br>敏感的脚心让上千刷毛呼啸拂过，蕾娜猛地感到一阵剧痒直冲脑顶，却还是在观察到提子的神态后忍了下来，她要给Laby做好榜样，此刻如果不依着提子的意思去做，将她惹毛了，那被缴械的二人将没有翻身的机会。<br>想法是很好，可用刷子刷嫩脚底又岂是那么容易忍住的？<br>随着阵阵痒感不断袭来，蕾娜将另一只脚叠在被刷脚丫的腿上缓缓搓动，好像这样就能扼住从脚底传来的痒感似的；她还把双手十指相扣，在笑意的间隙内保持深呼吸，这才没有堤防决口。<br>可艾丽希斯在刷完脚底后，拿起一根同试剂管刷相像的布满细毛的棒子，蘸了蘸盆里的水，伸进蕾娜脚趾之间的缝隙，在那隐蔽的痒痒肉上搓洗起来。<br>蕾娜顿时被这突然的变化痒得一个激灵，下意识地蜷缩足趾，将探进脚趾缝的刷棒紧紧夹住。<br>艾丽希斯倒是不慌不忙，她通过握持棒子的手柄来调整角度，随后猛地把刷棒从脚趾缝里抽了出来。<br>那上边的细毛一下子划过脚趾缝底和两侧脚趾的嫩肉，激得蕾娜的光脚丫像触了电似的又把脚趾张开来。<br>经历一番小波折，艾丽希斯不计前嫌，继续孜孜不倦地清理着其他趾隙，好像蕾娜的脚丫是什么高贵的艺术品一样，需要一丝不苟地清洁。<br>期间痒感愈来愈烈，蕾娜唯有将手捂在嘴上才勉强不笑出来，挺过了两脚的“接洗风尘”。<br>接下来轮到Laby，当那硕大的板刷在她那小巧的脚底来回肆虐时，女孩几乎一刻都没挺住，哈哈大笑的同时还放任两只小光脚如缺水鱼儿一般扑腾挣扎，给艾丽希斯的清洁工作带来不少阻挠。<br>觉察到看向这边的提子挑起眉头，蕾娜急忙握住Laby的小手，帮助她冷静下来忍住痒感。在师傅的陪伴和协助下，Laby才主动亮出脚底、张开脚趾，任由板刷在足底推拿，让棒刷在脚趾缝里穿梭。<br>一番艰难的忍痒后，Laby总算挺过了自己脚丫的“接洗风尘”。<br>————\-<br><br>待艾丽希斯分别捧着二人的裸足并擦拭干净后，两对柔白似雪、一尘不染的光脚丫便呈现出来，重新踩在了提子家洁净的地板上。<br>提子见此表示相当满意，再度露出微笑：“果然女孩子的脚丫还是要清理一下，白白净净的多好呀\~”<br>“是是是，确实。”蕾娜一边奉承讨好，一边在心中恶狠狠地说道：“我\*\*谢谢你啊\~”<br>艾丽希斯整理一下工具后便先行离开，提子则带着蕾娜和Laby正式开始参观这小巧的别墅，师徒二人到现在还没猜透对方这样的用意，只得见机行事，同时为自己两只裸足暂时的安宁感到庆幸。<br>最先映入众人眼帘的是宽敞明亮的客厅，家具摆放相当讲究、有序，没有丝毫凌乱；檀木制的地板上打上一层精致的蜡油，纤尘不染的同时还透出别样的反光；同时还有一座威严的高时钟坐落在墙壁的一处，悠悠地晃着时摆；如此惬意的家居让两人实在没法将提子这个外表可爱的女孩同残暴的魔族联系在一起。<br>“嘛，尽管有不少人夸过我的客厅，但实际上客厅着实没有什么好值得给你们参观的东西，那么现在请两位随我移步至阳台吧\~”听到这句话时，蕾娜细心地注意到提子嘴角浮现出一抹同刚刚不一样的坏笑。<br>来到阳台，蕾娜她们惊讶地发现这里和外部连接，同特普洛巢穴副本一样，奇异的灿烂阳光也透过海洋照射到这海洋与海底之间相隔的空间，让Laby不由得为之惊叹，并且为再一次晒到太阳而感到满足。<br>而稍稍往阳台的侧边一瞥，却令蕾娜和Laby顿时大惊失色，只见一个像鱼缸似的玻璃槽上，一位金发女子正被牢牢拘束在那里，而她褪去鞋袜的两只赤脚则伸入玻璃槽中，被两条锁链死死拉住。<br>她就是从异界来的调查大动乱的神枪手——萝丝，现如今也是艾尔搜查队的一员。<br>“萝丝姐姐！”Laby不由得惊呼出声。<br>萝丝好像听到女孩的呼唤，悠悠转醒过来，见到同为艾尔搜查队的两人，她先是脸上浮现出红晕，再试图大喊着叫她们赶快离开，可介于堵在口中的捂口布，金发女子只能发出“呜呜”的声响。<br>见到这一幕，蕾娜不经想到除了自己和Laby两个玩家，其实还有其他玩家角色也察觉到了这个bug——隐藏副本的存在，并且进来探险了吗？那依萝丝和艾丽希斯这样的情况，我和Laby岂不是……<br>还没等蕾娜想完，缓缓来到玻璃槽旁的提子则语气轻快地说道：“那么紧张干嘛，小Laby\~虽然萝丝姐姐看上去好像有困难的样子，实际上她可是来帮我喂养宠物的哦。”<br>这番话不由得引起女孩的好奇，Laby蹑手蹑脚地凑近玻璃钢，仔细一看，原来玻璃钢没有底部而是一处深不见底的洞穴，期间还能隐约看到有什么诡异的东西在下方蠕动。<br>感觉脚底传来怪痒，Laby悻悻地离开玻璃槽旁，躲在蕾娜的旁边：“师…师傅，Laby看到那下面有奇怪的东西。”<br>“哦，既然为了带你们参观而来到这儿，我就先把今日份给小可爱们（也就是宠物）的食物给准备好吧\~”提子一边微笑着说，一边开始操控着玻璃钢旁的机械。<br>随着嗡嗡运作的机械声响在耳畔回想，玻璃钢里缓缓伸出两个尖锐的水枪，枪口正正瞄准着萝丝被拘束在玻璃槽内的两只光脚丫。<br>“滋！\~\~”<br>两道细长的浊黄色水流精准地冲刷在赤光光的脚掌心儿里，那是一种特殊的蜜糖汁液，是提子宠物最喜欢的美食（之一）。高压的水流冲击好似一只徐徐游走的钢笔一样，给萝丝的嫩脚心带去尖锐的痒感。<br>“唔唔唔！唔呼呼呼\~唔！呼呼呼呼……”<br>迫于锁链的束缚，萝丝两只脚丫只能在极为有限的范围内躲闪，那水枪倒是泰然自若，将浊黄色的蜜汁慢慢冲在两只裸足的脚跟、脚心、脚掌和脚趾头上，那最为私密的脚趾隙也没能幸免。<br>不一会儿，萝丝两只光溜溜的美脚便蘸满了粘稠的蜜汁，像是块琥珀一样反射出诱人的光泽。<br>光是在冲刷的时候，蕾娜就已经能隐约听到玻璃槽下的蠢蠢欲动。果不其然，水枪刚刚完成对萝丝两只赤脚的蜜汁涂抹工作，数条粗壮的触手便瞬间涌了上来！<br>它们有的个体在追击冲刷脚底时飞溅出的蜜汁，而更多个体还是蜂拥涌上萝丝那被蜜汁完全裹住的脚丫，在那敏感柔滑的肌肤上徐徐舔舐起来：<br>有的附上脚掌那被纹路分开的两块嫩肉，刮磨蠕动；有的则戳向凹陷的白皙脚心窝，挑动拨撩；还有的卷上脚尖那修长细致的脚趾、插入娇嫩无比的趾隙，或飞快拉锯，或频频抽动。<br>每当脚丫上浊黄色的蜜汁快被舔舐殆尽时，那水枪又会对准两只裸足，毫不留情地给那柔嫩的脚底涂抹上汁液。<br>剧痒呼啸袭来，萝丝先是为足底这骇人的痒感瞪大惊恐的双眼，随后再因为直冲脑顶的快感而不由得双眼上翻，高扬起头，被捂口布堵住的嘴巴更是放出更为凄厉的“呜呜”声。<br>看着那布满细刺的触手在萝丝脚上胡作非为，Laby登时觉得自己好像和她感同身受，两只踩在地上、白白净净的小脚丫开始传来被触手舔舐、挑逗、肆意玩弄的痒感，玲珑的脚趾头们也不经紧张地蜷缩起来。<br>“好，安置完毕\~”提子满意地放开了操控台，随后瞥到了Laby那充满惧意的神情，保持着微笑说：“怎么啦，Laby小妹妹，是不是看着很舒服？自己也想试一下呢\~”<br>Laby听后条件反射性地猛烈摇头，引来提子一声“嗯？”的质疑，在蕾娜的暗示提点下，Laby调整了下心态，勉强挤出微笑，说：“下…下次，下次一定，嗯。”<br>“嘿嘿，那就好\~”提子说完，将赤脚伸出拖鞋外，用脚趾尖轻轻抚摸了一下Laby两只紧张到缩在一起的小光脚，“那么我们接下来就要去卧室咯，那可是重头戏，两位要做好心理准备，不要太过吃惊，啊哈\~”<br>待提子穿过阳台的门，Laby顿时瘫坐在地上，颤抖着说：“师…师傅，我怕\~”<br>蕾娜赶紧蹲下来，一边抚摸着女孩不安的小脚丫，一边安抚着说：“别怕，师傅在这里，不痒…不痒哦\~”<br>“两位？虽然我允许你们多看看萝丝小姐美妙的画面，但还是希望你们能快点哦\~”<br>听到提子的呼唤，蕾娜回复一声“好的”，随后帮女孩站起来，说：“我们一定会想办法逃出去的，一定……”<br>出于对师傅的依赖和信任，Laby重获笑颜，点了点头和蕾娜一起走回客厅。<br>回到客厅，提子正在卧室门前等候，见到两人进来迫不及待地想带她们到卧室里看看。<br>Laby还有些犹豫，蕾娜只好再为她做点心理工作。一番小聊后，Laby做了数次深呼吸，调整好心态，鼓起勇气，带着略显期待的语气回应着说：“来啦，来啦！”随后和提子一起来到卧室。<br>卧室的风格和客厅大同小异，配备有宽大柔软而舒适的床铺，用于写字读书的书桌台，除了通往客厅和衣柜间的房门外，还有一扇刻有中二花纹的门，上边写着【游戏室】。<br>除此之外还有一座同客厅那高时钟一模一样的时钟，鉴于时钟坐落的位置，进来观察后的蕾娜甚至感觉这时钟和客厅那时钟是同一座，仿佛镶嵌在客厅和卧室的墙中。<br>Laby遵循蕾娜教导的那样使心情放松下来，暂时不要把提子当敌人看待，像朋友那样和她保持互动，以此来让提子放松警惕，进而找到突破的时机。<br>正当Laby兴致勃勃地陪提子在卧室四处转悠时，床上的一件异物，让她脸上的笑容瞬间凝固了……<br>原来，那宽大的床铺前端并没有摆着熟悉的枕头，而竟是一双穿戴着雪白足膝和黑色踩脚袜的肉色美足，它们由床头木板的足枷中伸出，紧紧并拢在一起，静静地待在那本该放着枕头的地方。<br>见Laby望着床上两只脚丫看得出神，提子便过来微笑着问道：“怎么啦，小Laby很在意吗？”<br>Laby这才回过神来，竭力遏制自己的惧意，苦笑着问：“啊啊，是有些在意，请问这是？”说着，指了指床上的美足。<br>“哦，这个呀\~”为了给Laby更好解释，提子一下子甩去拖鞋，赤着脚翻上床铺，让自己的脑袋落在那两只脚丫中间的脚心窝里：“这个用专业术语来讲叫做【足枕】，如你所见，就是把两只脚并拢在一起给别人当枕头，睡起来可舒服啦\~”<br>“原…原来如此。”奇怪的知识增加后，Laby又不经好奇地问：“现在道理我都懂了，只是这双脚到底是谁的啊？”<br>“看看这踩脚袜，你难道不觉得熟悉吗？”提子一边抚摸着头下两只微微颤抖的脚丫，一边用享受的语气说道：“这可是你们队里独一无二，具有足香的银狐美少女哦\~”<br>听到这，Laby恍然大悟：“难…难道是艾拉姐姐！”<br>“正解\~”随着提子摁下一旁的遥控器，床头后面的墙壁缓缓降下，一个有着银色秀发、身着韩服的女子显现身形，她就是艾拉·韩，也是艾尔搜查队的一员。<br>此时艾拉正静静跪坐在那里，两只美脚被足枷锁死、伸到床头成为提子心爱的足枕，为了避免脚丫太过躁动，提子还用艾拉拿来绑住足膝的红绳，将银狐少女那讨人喜爱的两个大脚趾头捆在一起。<br>不顾Laby的震惊，提子躺在艾拉双足的脚心窝中，合上双眼，自顾自地惬意说道：“艾拉的美脚最棒啦，不仅尺码大，而且足弓高挑、脚心微陷，可以很好地把脑袋枕进去，还有脚掌肉乎乎的，厚实又柔软，渗出汗液的同时还会散发出一股幽香。呼哈\~\~\~还有谁的脚丫能比这更适合做足枕吗？（作者：我来！翼莎表示不服。）”<br>Laby不由得咽下一口水，两只小光脚又不安分地蜷缩在一起，还有点向后撤的意思。<br>摸着手里的遥控器，提子突然眼睛一亮，说：“哦哦哦，对了。艾拉的美脚丫不光可以拿来做足枕，还可以这样哦\~”说着，提子摁下了遥控器上的一个开关。<br>Laby忽闻某处嗡嗡作响，只见本来静坐在墙壁后的艾拉突然触电似的抖动起来，可是只发出“呜呜”的哽咽声响，事后Laby才知道艾拉的嘴巴被\*球所封口。<br>枕在提子头下的两只玉足也开始不安分地挣扎起来，一排灵秀的足趾随这来历不明的刺激不停抓缩、蠕动，捏拿着提子的脖颈和肩部。<br>“你看\~像这样给予一些小小的刺激，两只美足便会免费帮你进行舒适的按摩啦\~”见Laby有些疑惑的样子，提子习惯性问道：“是不是因为不知道具体情况而感到奇怪呀\~”<br>说着，她稍稍侧着身子让开，随后扒拉开艾拉的踩脚袜。Laby这才看到，原来在这踩脚袜的遮掩下，竟是几个恐怖如斯的电极片贴在了艾拉柔白似雪的脚心窝里。<br>当提子摁下开关的时候，刺激电流便会顺着电极片猛地灌入银狐少女极其敏感的足心。<br>看着那赤裸足心上贴附的电极片泛出几道蓝色的电弧，Laby顿时感觉如芒在背，鸡皮疙瘩顺着足底直接席卷全身，而这时，那似乎镶嵌在墙壁中的座钟开始慢慢运转。<br>吊着钟摆的那一面像是吊桥一样降下来，而藏在座钟之内的女孩也随之缓缓露相，碧蓝色主调的衣着、一对弯曲的魔角和两个雪白色的马尾辫，还有纤瘦娇小的身躯，以及她两只被檀木足枷拘束在钟摆木板上的小脚丫。<br>这位登场的萝莉便是失去了原先力量的魔族女王——露·皇室贵族（二转），也同蕾娜和Laby她们一样，在误打误撞进入到这个“隐藏副本”后因作战不利，最终落得如此下场。<br>相比起前面三位身姿丰韵的大姐姐，作为萝莉的露身材娇小，两只被扒去鞋袜的脚丫更是小巧玲珑、煞是可爱，只要将手贴附上去就能覆盖住整副她柔嫩的脚底。<br>同样是提子现在的“家人”，露这时倒没像另外几位那样封住嘴巴，而是被一块黑布蒙上了双眼，木板末端的一对小脚丫也是因此而紧张不已，因此她没法观测到下一秒，那冲击脚底的痒感会从何处袭来……<br>如果对英伦设计的一些时钟还有印象的话，那我们会不由得想起猫和老鼠中冒出布谷鸟鸣叫的闹钟、或是成龙历险记里那座钟塔里负责乐器演奏来鸣钟的人偶们。<br>此刻，露一双赤脚底的对面就有一个小小的平台，两个衣着华贵的人偶分别待在她的小脚丫旁边候着，只是它们手上拿着的并不是乐器，而是一瓶精油和一把骇人的板刷！<br>两个人偶“面露微笑”，将手中的精油瓶悬挂在露两只赤脚上方，随后倾倒下去。<br>随着人偶手中的动作，粘稠的精油淋在了露那像葡萄一样圆溜溜的脚趾头上，顺着脚趾和足掌潺潺流淌，渐渐附着在趾隙、脚心和足背等部位。<br>感觉到了由足尖而入的冰凉，露“嘶”的轻呼一声，本能地操控两只脚丫竭力躲闪，但足枷的设计甚是精妙，完全贴合束紧了双足细嫩的脚踝，使躲闪变得极其有限。<br>待精油淋完，露这两只裹满精油的小脚丫变得晶莹剔透、油光锃亮，就好似那刚刚出图后，经过知名雕刻家细细打磨后的羊脂美玉一般，让人不经想把这双尤物当艺术品妥善保存起来。<br>可两个人偶貌似并不这么想，它们抄起两个布满柔韧细毛的大板刷，放在了露一双敞开足底的小脚丫上。<br>感受到那万千刷毛刺在了自己的足底，露的呼吸顿时变得急促无比，仿佛心脏都提到了嗓子眼。至于为何？她本人真是再熟悉不过了……<br>没有丝毫缓冲的前缀，人偶手上的板刷就像校园中那令学生又爱又恨的上/下课铃声一样，以极高的频率在露那瘦小可爱的嫩脚底上飞速刷动起来。<br>“啊哈哈哈！哈哈哈！不要不要哈哈哈嘻嘻痒，咿呀痒哈哈哈哈！嘿嘿痒死啦哈哈哈哈请，请对脚心温柔点啊哈哈哈嘻嘻……”<br>千万刷毛在脚底那柔嫩的肌肤上呼啸疾驰，露是一秒都没耐住这滔天剧痒，直接让清脆嘹亮的笑声爆发出来，还把Laby和蕾娜给吓了一跳。<br>不过也是，失去力量的露此时无非就是一位同常人无异的小女孩，肌肤敏感而娇嫩，更别说是小脚丫这样可爱又私密的地方。<br>可现在，她的脚底被强制敞开，任由那些骇人的刷毛在精油的润滑下同足心、脚掌和趾隙疯狂磨痧，让一般的人来估计也得笑个半死，何况现在的露萝莉呢？<br>“诶，闹钟响了呀\~”提子却是习以为常，起身离开床铺后慢悠漫悠地向露萝莉走过去。<br>一波未平一波又起，Laby还没从艾拉的足心电击中缓过神来，顿时又看到骇人的大板刷附在露的小脚丫上上下施刑，险些喘不过气来。<br>露的双手被反绑向后拉紧，除了扭动身躯外唯一可以挣扎的就是两只足趾还未被枷锁束缚的小脚丫，可板刷那么大，露的脚丫又那么地小巧，那刷子像是直接盖住了脚底振动一样，无论女孩如何摆动脚掌或蜷缩足趾来挣扎，都只能在增大压强的基础上给足底突增痒感，结果就是越挣扎越越痒、痒越挣扎……<br>好一会儿，提子才来到那座古种的旁边，摁下停止闹铃的按钮。那在足底疯狂刷动的道具这才放过了露萝莉和她两只可怜的小脚丫。<br>待刷子从脚上撤去，露好不容易才把险些笑飞的小脑袋给放下来，似是受到了残留余痒的影响，她的口中时不时还发出轻笑声，一双足底通红的小光脚也还是像过电似的那样不停地颤抖。<br>“哈哈哈…好，好痒嘿嘿嘻嘻好痒呐……”待女孩几声呢喃后，古钟运作起来，将钟摆合上，重新把露关了回去。<br><br>“呀嘞呀嘞，带着你们参观高兴得我都忘了看时间了\~”提子望着古钟上的分针与时针的分布，自顾自地说道：“现在可是游戏时间。哦\~对了，你们要不也来我的游戏室看看吧，天天刷图有些枯燥了吧，正好也让你们两个消遣一下。”<br>说完，提子连走带蹦地向游戏室走去，蕾娜则赶忙来到哽咽的Laby身边，安慰道：“刚刚一个人就能做到那种程度，你已经很了不起了，Laby……”<br>在她将手搭在女孩肩上的时候，那不安的缠斗明显少了几分，Laby循着精灵女子的话回复道：“谢谢师傅，可…可是Laby还不知道能撑到什么时候，每每看到她们的脚上有东西在肆虐时，Laby总感觉好像自己的脚也在被挠一样……”<br>听到这，蕾娜不经叹了口气，倘若Laby不那么善解人意倒还好，最起码不至于像现在这样痛苦，奈何这女孩的同理心极强，就算那些刷子和电极没贴附在她的脚上，她也会感同身受，为此难过。<br>“Laby\~”蕾娜轻声呼唤道，“如果实在太难过的话就不要忍了，我就在你身边。”<br>听了这番话，Laby先是感到一股暖流涌上心头，眼中的光辉也随之变得更为坚毅：“嗯！师傅，我也在你的身边。”<br>两人的眼神彼此交互，成为一种无形的依靠，支撑着她们向未知的命运走去。<br>———\-<br>提子的游戏室同卧室一样宽敞明亮，不过相比起卧室，其安置的家具十分简朴，只有一座完整的游戏机设备、桌椅和一个安放零食的冰箱。<br>进入游戏机房的蕾娜和Laby才瞥了没两眼，就注意到了这游戏室中的要素：<br>伊芙（Eve）——通过艾尔能源结晶运转的机械生命体·纳斯德的女王，拥有人类女孩的外貌和相当高的智能与知性，是纳斯德之父·阿德里安的骄傲之作，以复兴纳斯德一族为最高使命。<br>然而，在这里，伊芙几乎永远失去了她完成使命的机会……这位纳斯德女孩以趴伏的姿势被强制关进游戏机桌椅之中的椅子内，一双向后伸去的白腿则被铐进游戏桌。<br>在双膝的弯曲下，两只裸足向上伸去，伸出桌台的边缘，像是固定在游戏桌台上的手柄摇杆一样触手可及。<br>再仔细看，会发现女孩头部两端疑似终端接口的耳机上插上了来历不明的数据线，其包涵的数据让伊芙一直保持一种脸颊羞红、反复娇喘的状态。<br>而她那被固定在游戏桌台上的两只裸足，好像画上了各种诡异的涂鸦：<br>右脚的脚心上标注了上下左右和左上、左下、右下、右上等八个方向的肩头，脚掌上被纹路划分开来的两处嫩肉上则画上了【LB】【RB】两个方形图案、脚跟处绘制着一个不明的圆形，圆溜溜的脚趾头上更是从小脚趾到大脚趾上依次写着“S E L E CT”等六个字母（CT挤一起画在大脚趾头上）。<br>左脚的脚心则上下画着标注【X】和【Y】的圆形图案，脚掌也同右脚一样分别画着【A】【B】两个圆形图案，看起来和【X】【Y】是同一组的，粉嫩的脚跟上则近乎和右脚完全一致，是个不明觉厉的圆形图案，左脚五个可爱的脚趾头上，从大脚趾到小脚趾依次写着“S T A R T”五个字母。<br>貌似是为了极大限制两只脚丫的活动，两个精致的银白色脚趾锁紧紧开在了双脚脚趾的根部，一条精钢柱也从脚踝上的一个枷锁伸出来，链接脚趾锁，将其向后拉紧，使厚实柔软的脚掌心完全舒展开来，柔滑无痕。<br>见到这一幕，蕾娜和Laby又双咽了口水，她们虽然仍有惊异，却也感到有些见怪不怪了。<br>“怎么样，如此整洁的游戏室还是蛮不错的吧？伊芙\~”提子一边抚摸着纳斯德女孩两只卡在桌台上的赤脚，一边说道：“不打算给两个新来的客人打声招呼嘛\~”<br>听完，伊芙这才将迷乱的双眼移向门口的两位，口中不止地喃喃道：“啊♡\~【错…错误发生】【错误发生】【觉察到足部…异样刺激】哈啊♡\~咕♡\~”呻吟的同时，双脚的微微挣扎和喘息越发激烈……<br>“嘿呀\~你就这么喜欢我给你植入的编码吗，小伊芙？脚脚被抚摸的感觉是不是挺舒服的呀\~阿德里安也真是的，把你的小脚丫修得这么好看，触觉代码居然写得那么敷衍。”提子转向师徒两人：<br>“话说回来，你们还没见过现代电子游戏机的手柄吧？我手上这款伊芙小脚丫手柄可是全球独发限量款，仅此一家哦\~”说着，提子左右手分别把住两脚的足背，两个拇指演示性地在脚底那些绘制的图案上刮挠起来，“啊哈♡\~相比起这足形，这柔软美妙的触感，那些什么大公司做的手柄全都烂爆了！”<br>还没等两人说什么，提子又感觉灵光一现，兴奋地说道：“对了！既然你们都在这儿了，那我们可以玩双人游戏，一起娱乐一下啦\~”<br>说完，提子转而来到椅子后面的伊芙旁边，摁下了她额头处的碧蓝色晶体。顿时，游戏桌台上的显示屏发出白光，一款不明的操控系统显示在上边。<br>“emmm，这样一来的话手柄也要调整一下\~”随着提子一番捣鼓，伊芙两只小赤脚上的图案消散后重新绘制成彼此相同的图案编排，两人这才注意到那不是画上去的，而是某个特殊的纳斯德全息投影技术。<br>“话说你俩还愣在那里干嘛？快来玩呐\~”<br>听到提子催促，蕾娜才反应过来，可她正准备走上去的时候，Laby却先她一步，带着微笑来到提子的游戏椅上：“来啦来啦！”坐好后，Laby模仿提子的手势把住了伊芙的左脚丫。<br>“嗯\~不错不错。”似乎对Laby这次的主动相当赏识，提子露出了满足的笑容：“人是有了，可是要玩什么类型的游戏呢，合作？”<br>Laby微笑着露出鲨鱼牙，看起来像是在坏笑一样：“这种时候当然是选择竞技类游戏啦\~电竞据说也是运动的一种，论运动和反应力的话，Laby可不会输给任何人哦\~”<br>“嘿——我喜欢你现在这样，你的挑衅，我提子接受了。”说着，提子又摆出困惑的样子，“可是这样的话又总感觉差点什么，嘶\~\~到底是什么呢？”<br>“当然是筹码啦，竞技的话有输有赢，你觉得缺少的东西，就是赢家的奖励和输家的惩罚吧\~”<br>看着Laby此刻和先前截然不同的态度，蕾娜别提有多震惊了，但根据女孩现在的笑容来看，她坚定不移的相信这孩子有着自己的判断与信心。<br>“哦哦哦，对\~筹码。”提子恍然大悟，接着说，“既然是你先提出来的，要不你就先和我说说，假设你赢了以后想要拿到手的奖励吧。”<br>“嘿\~”仿佛一位看到猎物上钩的猎人，Laby又悄悄发出一声轻笑：“那我就不客气了——倘若等会的游戏竞赛中我赢得胜利，你就要把我和师傅送离这里！”<br>提子貌似早就预见了这个筹码，原本兴奋的表情露出一丝倦意：“果然是这个嘛……”<br>“当然不止！”还没等对方说完，Laby就追加说道：“我要和你比不止一场，倘若第二场我赢了的话，你就得把关在这里的所有艾尔搜查队队员都放了；倘若第三场我赢了的话，你就得发誓从今以后改过自新，再也不抓女孩子来做‘家具’，怎么样！？”<br>这番话，别说在Laby对面的提子了，就连风暴圈外的蕾娜也不由得为此震惊不已。<br>提子在震惊之后，恢复了先前的兴致：“Good\.你现在的胆识着实让我刮目相看，既然如此，那假如——你输了的话，我所能获得的筹码又是什么呢？”<br>“那还用说吗？”Laby没有半点犹豫，“假如我输了，我和蕾娜师傅将心服口服地成为你家具的其中之一。”<br>听到这句话的那一刻，蕾娜在心中默默咳血……<br><br>“既然你向我提出了你的筹码，也就意味着你在游戏方面向我发起了挑战，按照我看过的一本小说里的讲法，被挑战者是有权选择所玩游戏的，没问题吧？”提子眉飞色舞地问道。<br>“嗯，尽管放马过来吧。”Laby此时已是摒去杂念，背水一战，其回复中毫无动摇。<br>“好，那我们就选择这个游戏吧\~”说着，提子拂过伊芙右脚上一排玲珑的脚趾，游戏选择界面便在显示屏上展开，随着她在脚心显示右键地位置上频频划动，在裸足憋屈地微颤中，魔族少女挑中了自己心仪的游戏。<br>随着经典的电子游戏配乐响起，一款赛车竞速游戏展开在显示屏上，伊芙两只脚丫足心处那朝着四面八方的方向键也变成了原型的平面摇杆，脚掌与足跟的图案也有所变化。<br>“【Forza Motorsport：赛车力量】在这游戏中汽车的操控性会受到车重、阻力系数等一系列因素的影响，被誉为史上最真实的赛车游戏。”提子一边得意地介绍自己的收藏，一边给Laby解释操作：<br>“这款游戏还在操作上被我简化了一下，小伊芙大拇趾下方的脚掌上的按键是负责提供加速，也就是油门，和一般游戏不一样的是它需要高频地划动才能保持加速，而且你划得越快加速的程度也就越大。”<br>“自然，由脚掌纹路分开的另一份嫩肉上的按键则是负责刹车的，至于脚心窝上显示的摇杆可不是让你摇方向的，而是要像真正开车那样，通过在脚心处顺时针或逆时针画圆以达到转动方向盘的效果。”<br>一边听着，Laby一边将双手分别从两侧把住伊芙光着的脚丫，因为伊芙本身也是位相对小巧的女孩，所以一只小光脚很轻松地被Laby捧在手心里，她依着提子的话语，用大拇指抵着脚掌或脚心处的按键划了划。<br>“噗哈哈！！【刺…刺激发生】痒，好痒哈哈嘻嘻……”<br>似是感受到脚底被人肆意划弄，伊芙没能控制住，放出疲惫的轻笑声，被两个玩家捧住的双脚也在重重拘束中竭力做出力所能及地微微挣扎……<br>“抱歉啦伊芙姐姐，等Laby赢了这场游戏，我们就能够一起逃出去了。”在心中这样向小赤脚的主人道歉，Laby忍着划动足底给自己带来的异样，重新专注于游戏中。<br>选好车辆与地图后，Laby和提子开始了第一圈，这第一圈主要是为了方便新上手玩家熟悉赛道和游戏手法，不具备实际成绩，就算先到了终点也得等对手到齐后才能再次出发。<br>新手上路，Laby左手的大拇指频频刮挠着伊芙脚掌上厚实柔软的嫩肉，右手的大拇指则抵在泛白的嫩脚心上不停地打转画圈圈；提子那边更不用说，频繁地玩乐让她熟练地在这裸足手柄上划挠操控，使得白里透红的足底浮现出道道转瞬即逝的刮痕。<br>两脚被二人这番整治，剧烈的刺激化作千兆数据海啸从双足袭来，瞬间霸占了伊芙的大半处理器，使她在维持游戏机运转的基础上不停地做出大笑和挣扎的反馈，前脚掌的五趾奋力蜷缩，奈何再怎么发力，修长的脚趾还是拉不过钢铁制足趾锁和精钢链，只得乖乖地亮出脚底板供玩家们玩耍。<br>至于蕾娜，看着Laby驾驶的赛车要么撞墙、要么掉落赛道外、亦或者是转错方向后逆向而行，比赛正式开始前，她脸色铁青地问道：“La…Laby你…你真的没有问题吗？如果太勉强的话我们还是放弃吧…”<br>Laby无视手中裸足的微微颤抖，聚精会神地在熟悉操作与场景，听到蕾娜那么说以后，回复道：“别担心啦，师傅。比赛还没开始，我这不是正在练习操作嘛。”<br>看着Laby还在起点附近徘徊的赛车和提子已经快要抵达终点的赛车，蕾娜在心中这样咆哮道：“我能不担心吗！？对方可是每天都挑时间出来玩游戏练习的，你个连赛道都跑不正的玩家怎么和别人比啊！？”<br>另一边，提子露出一副胜券在握的微笑，优哉游哉地划动伊芙足底按键，这毫无胜负悬念的比赛对她而言，唯有观赏游戏中的精丽场景才是她唯一满意的消遣了。<br>来到第一圈赛道的终点，也是第二圈赛道的起点，提子打趣地问道：“怎么那么慢呐Laby小妹妹，再让姐姐这样等的话那花儿都得谢咯。”<br>然而魔族少女无意地一瞥，她看到这个叫Laby的粉发女孩又微笑着露出那两排尖尖的鲨鱼齿：<br>“好，我现在学会操作了！”<br>话音刚落，提子的微笑瞬间在脸上凝固，而下一秒，游戏中传来轰隆巨响，待她回头望向显示屏时，原本被甩在身后老远的Laby赛车，不知何时又出现在她一旁的起跑线上！<br>“诶？等等等等等等，怎…怎么回事，你是怎么追上来的！？”提子对这一现象感到极大的不解。<br>“哦哦哦！Laby刚刚那一冲刺好帅啊，感觉可以行！”无视掉魔族女孩的惊讶，蕾娜自顾自地夸赞起Laby。<br>“哼哼\~怎么样，很厉害的吧？”Laby则双手叉腰，摆出一副神气的样子。<br>“喂，你刚刚到底干了什么？快回答我！”情况超出自己控制，提子第一次展露出气急败坏。<br>“关于这一点，你干嘛自己不在游戏中一探究竟呢，提子小姐？”Laby难得得势，借此吊了波对方的胃口。<br>“你这个赤脚的小鬼头！（磨牙磨牙）”在心中这样暗骂后，提子调整一番心态，重新握住了自己的裸足手柄。<br>“双方参赛者就位，预备倒数——三，二，一……”<br>在游戏中语音开始倒数时，提子已经在高频地刮起小伊芙那可怜的肉乎乎的脚掌心，这期间，她好奇地向Laby那边一瞥，发现粉发女孩并不是像自己一样去刮挠，而是抵着脚掌上平滑的肌肤飞快地画着圈圈……<br>“这是……”<br>还没等提子猜出这行动的意图，开跑声已然响起。<br>随着一阵炮声隆隆，Laby的赛车尾部顿时喷发出两道尖长的蓝色喷焰，像一发穿膛而出的炮弹一样冲了出去。<br>“纳，纳尼！！！（吓出日语）Laby选择的这辆车虽然在综合性能上比我的赛车不少，可居然配备有氢气加速这一大‘外挂’！”提子这时才弄懂先前那神秘轰声的来源，虽然Laby的车没多久就已经降速到提子的车速以下，可双方已经拉开了一段相当可观的距离。<br>提子见状，赶忙在脚掌的两块嫩肉间左右横跳，通过在脚心快速转圈来驱动方向盘，借助精准地刹车从而使出绝妙的飘逸技巧，再配上常态速度远高于Laby赛车的上限，她正慢慢缩小和对方的差距。<br>Laby见提子几乎追上的时候，便开始对着圆滑的脚掌画着圈圈，顿时赛车氢气爆发加速，又把提子甩在后边。<br>这番迅敏的操作倒是使得伊芙惊恐地瞪大双眼，提子给她植入的痒觉敏感度提升程序让这位纳斯德女王无时不刻不在承受着来自脚底激烈的痒痒，那落在脚掌足心的刮挠好似划在自己心间一样酸酥难耐，更甚的是直接受痒的双脚躲避不能，自己除了发疯似的狂笑外无法作为。<br>见Laby借助氢气加速的优势保持领先，自己再做努力也只能望尘莫及，于是咧嘴一笑，将手悄悄伸向背后……<br>赛圈进入中部，Laby见前方有一大拐弯，早就做好准备，刮蹭着脚掌右侧地同时也开始在脚心里打转，可这次，伊芙的脚丫竟像触到高压电似的猛烈抖动起来，导致粉发女孩失误跌落赛道，因为复活时间间隙而给了提子可乘之机。<br>“咿呀哈哈哈！【检…检测到刺激加剧…】哈哈哈！啊哈哈哈更痒了哈哈嘻嘻脚底，好痒呐哈哈哈……”<br>Laby本想再一次驱动追上去，可每每触到伊芙不知何时因为渗出汗液而湿嫩无比的足底，可怜的纳斯德少女那歇斯底里的笑声便会加剧，而作为手柄的小光脚也挣扎地越发激烈。<br>伊芙那抓狂似的大笑声声入耳，Laby再也没法无视掉手柄是她人裸足的干扰项，她手中的这只脚和自己的，其他女孩的脚没有差异，会怕痒、会挣扎、会将自己受到的刺激化作痒感反馈给主人，带给她与愉悦相伴的痛苦。<br>Laby深吸了一口气，她慢慢将伊芙的左脚丫握紧，尽管清楚上述那些，她此刻也必须狠下心来完成这场游戏。<br>手指落在汗液淋漓的足底划动起来，还没两下，可怜的小脚丫又不安分地挣扎起来，那被拷在锁上的玲珑脚趾一个二个往复蜷缩，像是在对Laby磕头求饶一样……<br>粉发女孩竭力不去看它们，专心于比赛中，凭借积攒许久的氢气冲刺和驾驭技巧，再次成功追上提子。<br>而对方却露出一丝坏笑：“木大哒\~只要你对伊芙这孩子的经历抱有同理心，那就注定会输给我。”<br>想着，提子又悄悄将一只手伸向后边……<br>突然，一道绿光在提子伸手触及的地方闪耀发光，数条柔韧异常的藤蔓瞬间成长起来，将她牢牢捆住！<br>“呀哈！这…这是！？”提子哪知道竟会有这么一出，立马挣扎起来，可藤蔓却像是受到这力度的反馈，将魔族少女越缠越紧。<br>比赛也在这时终止，Laby一时半会儿也弄不清楚状况，唯有蕾娜巍然屹立：“你这家伙，作弊还挺光明正大的哈。有我在旁边看着还老是把手放身后搞小动作，是不是不把我放眼里啊？”<br>说着，蕾娜来到被藤蔓吊起的提子身边，伸手在她拖鞋意外掉落后裸露而出的嫩脚底上挠了一下\~<br>“咿呀！”提子虽是魔族，却也有着和人类少女一样的触觉反馈，不由得为脚底拨撩的这一下惊笑出声。<br>“刚刚你第一次将手放身后我就注意到了，因为那时我主要还是关注荧屏上的情况所以没有抓住细节，也就没有公开指出，保险起见我就把一粒陷阱种子趁你不注意的时候放到那里。果然，见Laby有反超之势，你就再次作弊，将手放向了身后！”<br>这边蕾娜还在说着挑拨着提子此刻动弹不得的光脚丫，Laby则看到提子藏在自己座椅后边，竟是一个遥控器的开关，能够调试伊芙现在的敏感承受等级。<br>耐着脚底传来的一波一波的酥痒，提子略感恼怒地说：“唔！嗯\~不愧是做师傅的，挺敏锐啊……”<br>“不敢当不敢当，不过呐\~”这时，轮到蕾娜露出微笑了，“你之前引用了一个小说的设定，没错吧？正好那本小说我也略有耳闻，就让我也引用其中的一个规则吧。”<br>“【法则八】游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北。”<br>“很遗憾，你的不当行为——作弊已经被我一方察觉了，你已经输了哦，提 子 大 人\~”蕾娜如是做出宣判。<br>听后，提子反倒是嗤笑一声：“输了又如何，你以为你的藤蔓能困住我很久吗？”<br>“那倒没有，我一开始也没认为把你困住就赢了，不过……”蕾娜乔装无奈后，露出微笑，“我倒是早就为现在这状况想好计策了\~”<br>在旁的Laby听后，眼中不由得放射出熠熠星辉：“哦哦哦！师傅，是什么计策啊？”<br>接到这番疑问，蕾娜只是笑而不语，而那得意的笑声却又越发地明显……忽然，她一把拉起Laby的小手，搏命似的朝着别墅的大门外跑去：<br>“你给路达哟！！！（音译日语：赶紧跑啊！！！）”<br>凭借着自身的机动优势，师徒二人唰的一下就在提子眼前没了影，技能时限已到，提子也随着种子的消亡落回地面：“呀嘞呀嘞，因为太过得意忘形结果把她两放跑了吗？……才怪嘞\~等会她们就会明白，为什么像伊芙、萝丝这样的高机动角色也没能逃过我的手 掌 心\~”<br>门外，蕾娜和Laby已经跑出相当一段距离，粉发女孩也在这时候问道：“师傅，师傅！为什么我们不把其他人救出来再跑啊！？”<br>一边灵敏躲避着路上怪物的袭击，蕾娜一边教训着laby说：“傻孩子，这时候只要我们能早一点逃出去，就多一份逃出去的可能，只要我们逃出去了，就能叫其他强力的艾尔搜查队队员来救人。那时候如果贪心逗留的话，我们可能谁也逃不了。”<br>“Laby……Laby明白了！”理解师傅的用心，女孩专心于跑路。<br>因为没有刻意战斗的纠缠，Laby凭借“凌空三段跃”轻松地避开了怪物，蕾娜也是吃过教训，仔细观察地表后一一躲过那些藏在地下的捕食者。<br>“就在前边！通过那里后应该就可以脱离副本了。”Laby指着前方，二人之前上到这里来的漩涡说道。<br>蕾娜见此，不由得加快脚步。正当二人离漩涡只有几步之遥的时候，一把赤红色的巨剑从天而降，将两人震飞。因为没有装备添加防御，二人也因此遭受重创，动弹不得。<br>待尘埃落定，从那烟尘中走出的竟是艾丽希斯！<br>“咳咳，艾丽希斯，为什么……”蕾娜朝曾经的帝国剑士呼唤着，却因疼痛而昏迷过去。<br>—————–<br>再次醒来时，蕾娜已经身处一间晦暗的地下刑房，上半身呈十字被捆住，双腿则被并拢在一起束缚在一条延长的软椅上。椅子末端则坐落着一架厚重的檀木足枷，将森精灵细嫩的脚踝拘束其中，使光溜溜的嫩足底朝前展露出来。<br>看向一旁，Laby的处境也和蕾娜相仿，只是她躺在一张放倒的椅子上。将女孩两只小脚丫拘束起来的并不是椅子的两条前腿，因为椅子的前腿被换作一张“桌面”，而一双赤足则被卡在安置于其上的两个附有凹陷软垫的道具中。<br>似是察觉到蕾娜的视线，Laby也在初醒的呢喃中清醒过来，与固定身子的束缚具做一番争斗后，只得无奈地和师傅对上视线。<br>从那双眼睛中，蕾娜再也看不到之前玩游戏时的那种光彩，有的，只是对未知的将来抱有恐惧：“嘿，Laby…”<br>“嗯？”女孩有气无力地回应道。<br>“我很抱歉，如果不是我急着带你逃出去，也许现在的情况不至于这么遭。”<br>小女孩摇了摇头：“这不是师傅的错，只是我们的运气不好……我不想怪你，我也不怪艾丽希斯姐姐，看到其他人那样我也多半猜到她身上经历了什么，要说我真正唯一讨厌的，就是造成这一切的提子。”<br>“……”蕾娜感到心情复杂，她刚想说些什么，一股熟悉的女声便在一旁响起：<br>“啊啦\~被讨厌什么的，我可全都听到咯。”提子再一次出现在二人光着的双脚对面。<br>师徒二人顿时保持沉默，似是怕再给这位掌握她们生杀大权的女子带来不快。<br>“欸？怎么都不发声了呀，你们的声音那么悦耳，我还想多听听呢\~”说着，提子右手放在蕾娜的脚底、左手贴上Laby的裸足，像是乐队指挥家收尾那样，十指齐刷刷地在两位柔滑敏感的脚底上挑抚弄。<br>“噫！\~\~”“咿呀哈哈哈！”两个不同的声音砸在一起，奏出奇妙的合响。<br>受过刺激后，蕾娜只得问道：“你，你现在到底打算把我们怎么样？”<br>“放心，只是和你们其他艾尔搜查队的小伙伴一样，做一下成为‘家人’的提前预热罢了。”提子微笑着说。<br>Laby听后，难得强硬一次：“家人才不是你这样叫的，Laby虽然自己没有家，却曾在玛奥的身上体会过家人之间的亲情，那种感觉绝不是你能体会到的！”<br>（图为laby的好姬友——玛奥）<br>“emmm”提子酝酿一会儿，随后保持微笑：“确实，我这里的‘家人’和你说的那个不一样，因为都是活在我家里的人，方便称呼，我也就叫‘家人’咯\~”<br>Laby听后，气嘟嘟地鼓起嘴巴，可提子似乎不再在意这些，而是自顾自地开始捣鼓起身后的杂物箱：“对了，叫蕾娜的，我得感谢你的种子，它给我带来了很大灵感。”说着，魔族少女便掏出一“食人花”盆栽。<br>见到那食人花藤条乱舞、唾沫横飞的样子，蕾娜不由得咽下一口水。<br>“我这人平时闲着没事干，喜欢搞搞各种奇怪的东西，像这就是我借用你的种子残骸和我宠物的基因杂合出来的产物。接下来，在我替你准备家具的时候，你就好好帮我照看它吧，”提子兴奋地把盆栽伸到蕾娜身前，见到森精灵那肌肤细腻的美脚丫，食人花顿时变得更加活跃，乱舞的藤条好像想好好爱抚女子的赤足。<br>蕾娜瞪大惊恐的双眼，摇晃的脑袋和摆动的脚掌都在表示她的抗拒。可提子选择性眼瞎，二话不说便把食人花摆在了森精灵两只漂亮的赤脚前。<br>食人花见此大喜，几个细长柔韧的藤条刹那间就划上了蕾娜滑嫩的光脚底，它们时而用尖锐的藤头依着脚掌的纹路缓缓划动，时而探入微微凹陷的足心肆意抓挠，时而又依着脚趾根部缩进脚趾隙间，用布满枝叶的粗糙条身反复锯弄。<br>脚底再次遭受到挠痒的无情侵袭，蕾娜哈哈大笑着，两只脚拼命地往回缩，却因为束缚具的巧妙设计而徒劳无功。<br>见五个圆润的脚趾蜷缩在一起，食人花动用两个藤条，分别从大脚趾和小脚趾的下方缠绕、箍紧，朝后将它们拉开。蕾娜的前脚掌顿时像一朵绽放的鲜花那样，将趾隙和足掌舒展开来。<br>食人花见此不经用伸出舌头抿了抿嘴唇，然后对着蕾娜的两只赤脚进行一番热吻，粗糙厚实的唇部多次磨痧双脚敏感的足底，每每“啵”的一声从脚掌心上拨开，蕾娜都会感到一阵难耐的痒感袭过。<br>亲吻数下后，食人花一口将中间三个脚趾连同足掌一起含住，细细吮吸的同时，还不忘用舌头在脚趾缝里一番搅动、或是用那利齿，像农民翻土地时用的耙子一样，在肉乎乎的脚趾跟部齐齐刮挠。<br>“哈哈哈哈噫嘻嘻嘻停，住手！啊哈哈哈咿呀哈哈哈好痒，快停下哈哈哈嘻嘻嘻嘻……”<br>在旁的Laby不忍直视师傅现在的惨状，只得撇过头去、紧闭双眼，但是提子哪会任由她所愿，一边揉捏着Laby水嫩水嫩的脚底，一边说道：“放心吧，小Laby我最喜欢你了，自然也不会亏待你啦\~”<br>听到这句，Laby的小心脏都险些从喉腔中跳了出来。<br>只见提子拿着一只荧光笔，在Laby两只小脚丫的脚掌心上分别画上相同的准心符号，就是FPS——第一人称枪战游戏中显示的那种准心，随后推来一架装有两个机械臂不明道具，对准Laby两只被放在“桌面”上的小光脚。<br>机械臂的末端安置呈三角形固定的震动锥，若是抵在Laby的嫩脚底上，正好对应脚掌的两块嫩肉和白乎乎的脚心窝。Laby感觉异物抵上自己的脚心，痒得下意识摆动脚掌、扭动足腕，可那异物像是见肉生根一样怎么也甩不掉。<br>原来，三个震动锥的中心放射出一道激光，对准了提子刚刚给这可爱小脚画上的准心，只要标有准心的脚掌躲到哪里，震动锥就会追到哪里\~<br>“咻\~安装好啦，在我忙完你的家具之前，你就好好享受吧\~L a b y小妹妹♡”<br>话音刚落，震动锥便开始嗡嗡作响，随着抵住脚底的锥子高频震动，一股难以名状的剧痒从Laby的脚底袭来，更可怕的是这痒不光只有震动锥在脚底划动时带来的痒，还有因为高频振动而带来的，来自脚丫内部自发产生的剧痒。<br>“唔唔！噗…噗哈哈哈！呀哈哈嘻嘻好痒！好痒哈哈哈怎么会这么痒啊哈哈哈嘻嘻嘻……”<br>可怜的粉发女孩花容失色，她那两只赤着的小脚丫好似搁浅的鱼儿一样扑腾挣扎，奈何这黑科技激光死死盯着她脚掌心上的准心，使得震动锥寸步不离地抵着她怕痒的脚掌和脚心。<br>五个小巧玲珑的脚趾也爱莫能助，只能在一齐感受剧痒的情况下抓缩、舒展，跳着绝望的舞蹈。<br>森精灵女子和粉发女孩的笑声就这样混杂交响，在这晦暗的地下刑室中回音不断……