---
title: 希雅的调教体验
categories: [纪实]
---

城郊外坐落着一片装潢豪华的欧式建筑群，对外的名义是私人住宅，实质上是隶属于某个大财团的百合调教俱乐部，中上层阶级的年轻贵妇与少女们相当青睐这里，常常三三两两的结伴来此，用一些特别的娱乐放松身心。<br><br>而这个财团总裁家的大小姐希雅正乔装打扮成普通的学生模样，绕过家人的眼线，偷偷来到这间俱乐部，一直对SM很好奇的她早就想尝试一下被调教的滋味，而希雅的双亲虽然绝不会答应自己的女儿让她来这种地方，却也不可能时时刻刻盯着她；此时的希雅一头柔顺的金色长发自然地披散在身后，上身穿着青蓝与白色相间的JK制服，胸前衣料被足有D杯的丰盈双乳撑得紧绷着，系着深红色的领结，下身则是一件嵌着蕾丝花边的天蓝色碎花短裙，勾勒出那圆润的臀部弧线，一截白皙的大腿露在外面，稍稍过膝的白色长筒棉袜遮住她纤长匀称的小腿，小巧的玉足上蹬着一副棕色的短靴。<br><br>希雅的打扮并不是相当惹眼，然而每件都是相当高档的货色，眼尖的服务生——自然都是精挑细选的美少女，马上明白这是一位有钱人家的小姐，摆出相当谦恭可爱的笑容招呼着客人，“欢迎光临❤这位小姐看起来有些眼生呢，请问您是第一次来这里游玩吗？”<br><br>希雅愣了一下，“啊，嗯，是的…那，你们这里都有什么服务项目呢？”脸颊漂染上一片红晕，仿佛在掩饰着自己的心虚一般补充着，“我当然满十八岁了哦，所以不必有什么顾忌，全部说给我听吧。”<br><br>服务生掩嘴偷笑着，“这种事请您不必在意，那么，我这就将‘菜单’拿给您看，上面罗列着全部的服务项目。”说完，从怀中的文件夹里抽出一本装订得相当华美的小册子递给希雅，希雅期待地接过来，有些迫不及待地翻阅着，不一会就被上面的种种成人游戏羞的满面绯红，只是观看各种调教的名目，身体便微微起了反应。册子上花样繁多的SM内容让希雅有些目不暇接，挑选了片刻，尽量装作镇定的样子，“嗯…这个‘三点的开发与惩罚’是什么内容呢？”<br><br>“这项娱乐与它的名字完全相符，会有服务员对您的乳头和阴蒂使用各种道具与方式进行一定程度的敏感度开发以及虐待，非常能够满足客人您的身体需求，而且请您放心，并不会对您的身体造成任何不可逆转的伤害，只需要放心享受就可以了。”服务生保持着笑容，面不改色的解释着，希雅却已经羞得说不出完整的话来，“啊，是，是这样啊…”——似乎会很刺激呢，自己自慰什么的完全不够嘛…内心这样想着，马上下定决心，“那么我就选这项好了，服务费用的话不是问题…”<br><br>“您见笑了，本俱乐部的初衷就是让大家获得满足与快乐，所有费用都是由财团拨付的，客人们需要做的只是尽情的享受这份快感…”服务员纠正着希雅的言辞，“那么，请您选择本次服务的H程度吧，一共有高、中、低三种可以挑选，既然客人您是第一次来这里，我推荐您选择低…”<br><br>“那就用最高程度的机制来调，调教我吧，”希雅毫不犹豫地说着，脸上滚烫，露出兴奋的笑容，“既然来玩，肯定要玩最刺激的呀！”<br><br>“诶…？您是认真的吗？我这是善意的忠告哦，您选择的高度服务一般是为那些经常光顾的客人准备的，或许您会感到有些痛苦…”服务生愣了一下，然后履行着自己的义务，温柔的提示着。<br><br>“没关系，快些开始吧！”希雅已经有些急不可耐了，吞咽着口水催促着她。<br><br>“那接下来我会为您进行说明，在调教过程中为了防止客人的挣扎，会对您的身体进行一定程度的拘束，当然言语的羞辱也是调教的一部分，如果您对侮辱性的言辞不会介意的话，以及同意在调教过程中保持绝对的服从，那我们现在就可以开始啦。而且一旦调教正式开始，是不允许中途退出的哦？”服务生露出笑容，尽可能简单的解释着接下来的要求。<br><br>希雅快速的点点头，“那么，请跟我来…”服务生轻轻地牵住希雅的手，转身将她带向单人的独立包厢。路上，希雅见到了不少赤裸身子的女孩，一边接受各式各样的调教，一边发出愉悦而淫荡的声音，不禁面红耳赤起来；身旁的服务生主动为她解释着，“不少客人选择的项目要求会在其他人面前进行，这样做的目的是增加情趣与刺激性，当然这是完全按照客人的需求来选择调教场所的。”<br><br>“哦，嗯，这样啊…”希雅红着脸，感同身受一般看着她们，身体已经愈发兴奋起来了，不由得加快了步子——<br><br>很快，两人便来到包厢门前，服务生推开门，希雅迫不及待地走了进去，只见地上铺着细羊毛织成的毯子，即使赤足踩在上面也不会有任何不适，墙壁四周完全用高档的隔音材料填充着，保证外面的人不会听到任何声音，天花板上的水晶吊灯发出昏黄柔和的光，与落地的烛台一起照亮着房间；屋子正中摆着一张形状独特的高脚方桌，玻璃质的桌面上开着椭圆形的孔洞；希雅轻喘着气，期待着接下来要发生的事情。<br><br>服务生用通讯终端发出接待客人的消息，不一会，另一个女孩便出现在门口，与服务生的样貌竟是有八九分相似，只是稍显年幼，看起来像是她的姊妹；然后服务生别上门上的插销，用密码锁锁死，确保不会有任何人来打扰调教过程，便转过身来，“那么，调教就正式开始吧…我的员工编码是十五，那边的是我的妹妹，编码是十六，您不需要知道我们的名字，这样称呼我们就可以了。”<br><br>希雅期待地点着头，双手不自觉地扭捏着，不知道要做些什么，房间中陷入了短暂的沉默。过了片刻，服务生开口了，“还没有问您的名字是什么？”<br><br>“唔，希雅…”希雅稍稍低着头，小声应答着，有些担心被她俩认出自己的身份，不过幸好十五并不知道这位财团千金的大名，“希雅，嗯，我知道了，那么，在原地立正站好！”<br><br>希雅慌忙地照做，双手在两侧贴的笔直，瞪大的双眼中闪着兴奋的光。<br><br>十五走到她的身前，毫不客气地把玩起那对匀称挺翘的双乳，用熟练的技巧揉捏着，“很期待吗？希雅还真是H呢…”<br><br>“呜嗯❤是，很，很期待！”胸前传来阵阵酥麻，希雅舒服的微微眯起眼睛，轻促的喘着气。与此同时，十六也走过来，蹲下身子，掀起希雅的短裙，让洁白的内裤完全暴露出来，然后吻了上去，发出轻柔的喘息声；希雅忍不住夹紧着双腿，随即屁股上被不轻不重地抽了一下，“把腿分开！”<br><br>平日里养尊处优的大小姐哪里经受过这种待遇，然而希雅不仅丝毫不觉得羞恼，反而是顺从的照做，眼神已经有些迷离。<br><br>“很听话呢，”十五娴熟地解开希雅胸前的衣扣，向两侧拉开，露出浅蓝色的文胸，隔着薄薄的织物挑逗着她乳尖的位置，“求我玩弄你的乳头！”<br><br>“嗯唔——求求您玩弄我的乳，乳头…”希雅面色潮红，尽管说出这样的话语让她相当羞耻，然而身体已经被挑逗得饥渴难耐，迫切的渴望着蹂躏。<br><br>于是十五便将她的胸衣推到双乳上方，雪白丰盈的乳肉顶着一对嫣红的小樱桃弹跳出来，与此同时，十六也扯住希雅的内裤，将它褪到脚踝，光洁粉嫩的阴阜已经微微有些湿润。自己最为隐私的地方此时毫无遮掩的暴露在别人面前，这种羞耻带给希雅异样的快感，仅仅是被掀开衣服，乳尖就已经挺立起来了，小穴收缩着，看起来相当淫荡。<br><br>十五捉住希雅硬挺的乳头，用双手的食指和拇指挤压揉捏着，时不时地向上揪起，十六则扶着希雅的大腿，然后用自己的小嘴含住她的阴蒂吮吸着。三点上同时传来的刺激让希雅的身体颤抖着，口中发出娇媚的呻吟，“呜，呜嗯嗯❤好舒服！”<br><br>十五见她已经差不多进入了发情的状态，便暂时放开她，“上半身趴到那张桌子上，把你的奶子放到那个孔中，双腿站在地上打开！”不容抗拒地命令着，希雅回过神来，马上顺从的照做，冰凉的桌面让她颤抖了一下，上面椭圆形的长孔恰好卡住她的双乳，身子与分成八字形的纤长双腿形成了直角，阴部则完全暴露出来。<br><br>接着，十五将希雅的双臂贴着双耳拉直，用柔软而坚韧的尼龙绳紧紧捆住，固定在桌角上，同时十六也把希雅的脚踝分别束缚在两侧的桌腿上，防止她在接下来的调教中挣扎。平日里一副高冷模样、受人尊崇的自己此时正裸露着身体被捆在桌子上准备任人玩弄——希雅这样想着，身体愈发的兴奋起来，无意识的喘息着，眼神迷离。<br><br>将希雅捆好后，十五端来一个水晶雕琢成的小盆，装着某种散发着奇异芳香的无色液体，盆边搭着一根吸管，轻轻放在希雅的面前，“是有镇痛效果的特制饮料，味道很好哦？当然，还有一定的催情作用，看您的喜好来决定是否品尝吧。”<br><br>希雅毫不犹豫地叼住吸管吮吸起来，甜美温润的液体让她相当满意，“唔，很好…”只是没一会儿，她的身体就有些燥热起来，本就硬挺的三点愈发的充血鼓胀起来，传来阵阵瘙痒，“呜呜，快，快些欺负我吧…！”希雅有些急切的哀求着。<br><br>十五钻到桌子下面，从衣袋中掏出一副丝质手套戴上，拿出一个精致的玻璃瓶，里面装着掺杂了媚药的特制乳液，小心翼翼地倒在手上，然后用娴熟的手法揉捏、按摩着希雅的乳房进行进一步的催情，自然是着重照顾了她挺立的乳尖和乳晕，而一旁的十六也如法炮制地对希雅的小穴和阴蒂进行着同样的服务，没多久，希雅的身体就完完全全地进入了发情的状态，在这样的按摩下发出有些淫乱的呻吟声，舒服得眯起眼睛，“哦唔唔唔——❤”<br><br>“很享受嘛…不过不要忘记，这次的主题是开发与惩罚哦？”十五轻笑着，拿出一对可以收缩的乳铐，箍住希雅的双乳根部，慢慢收紧，让她饱满的双乳更加凸显出来，同时十六则将同样材质的金属环套在希雅勃起的阴蒂上，然后摩挲起来，“感觉怎么样？”声音和姐姐一样甜美动听。<br><br>“咕，很舒服！”希雅继续品尝着盆中的饮料，口齿不清地回应着。<br><br>“嗯，那么，”十五和十六对视了一下，同时拿出纤长的针筒，毫无征兆地对准希雅的乳头和阴蒂扎了进去，然后将针筒中的媚药打了进去——<br><br>“咕呜哦哦哦嗯唔唔唔❤？！”希雅敏感的三点猛地被细针穿透，这突如其来的强烈刺痛与极致的快感让她抽搐着发出淫糜的叫声，如果不是四肢被牢牢拘束住，肯定会从桌子上挣脱。<br><br>“这下流的乳头要好好惩罚才可以呢…”十五露出笑容，将针头拔了出去，十六也附和着，“我会帮姐姐好好蹂躏希雅的阴蒂哦？”<br><br>“呜，呜嗯❤”特效的媚药很快开始发挥功效，希雅的乳尖和阴蒂愈发充血胀挺起来，如同被无数蚂蚁噬咬一般瘙痒难耐，“快，快好好惩罚我❤”希雅的眸子娇媚的仿佛能滴出水来，不停地乞求着。<br><br>“那么，不许发出叫声！”十五说完，便掏出一把特制的小刷子，顶端布满了柔化处理过的鬃毛，抓住希雅的左乳，对着她那嫣红硬挺的乳头刷了起来。<br><br>“哦嗯嗯嗯嗯——”尽管希雅想要听话的闭紧嘴，然而这种猛烈的刺激还是让她不停呻吟着，明明有些坚硬的鬃毛刮过乳头的时候会带来痛感，可在媚药的作用下，这份疼痛转化成无比强烈的快感，让希雅的身体颤抖着挣扎起来。<br><br>十六走到她的面前，拿走那个小盆，不轻不重地抽了她一个耳光，“贱货，不许叫！”<br><br>希雅哪里被这样羞辱对待过，眼角挂着泪珠，差点直接哭出来，可是内心的抖M本质又让她无比的兴奋，只好强忍着，“呜，哦唔唔唔…”<br><br>十五继续刷着希雅的乳尖，直到它变得完全红肿起来，才松开手，却又马上捉住她的右乳，像刚才一样蹂躏起那可爱的乳头，时不时地还会揉捏一把希雅的乳肉。<br><br>十六弯下身，“要好好忍住哦，不然会有更加残酷的惩罚呢…”<br><br>希雅咬着唇轻轻点头，于是十六回到她的身后，蹲下身来，稍稍爱抚了一下希雅早已湿润的小穴，然后掏出与十五手中一样的刷子，全方位的摩擦着希雅勃起的阴蒂。<br><br>“呜，咿呜呜呜呜——❤”希雅从喉咙中发出阵阵呜咽声，全身最为敏感的两个地方被人同时这样欺负着，整个人不禁抽搐起来，“不，不要哦呜呜❤”<br><br>两人丝毫不理会希雅的哀鸣，将她硬挺的乳头和阴蒂全部刷的红肿不堪才停下手，此时希雅的小穴已经湿润不堪了，晶莹粘稠的爱液顺着她光洁的肉缝缓缓滴落下来，两条白皙纤长的大腿还在不停打颤，大口的喘息着，“呼，呼呜…”<br><br>十五用双手的食指和拇指捉住希雅那对在蹂躏下涨大许多的小樱桃，大力揉捏拉扯着，“很爽吗，嗯？叫声真是淫荡呢…”<br><br>十六也掐住她的阴蒂扯动着，“说过的吧，不许发出声音，看来变态的希雅很希望被惩罚呢？”<br><br>“咿哦哦啊啊啊❤希雅错了，不要扯那里呀啊啊啊——”希雅扭动着身子，刚刚被粗暴地刷洗过的三点愈发敏感，又被这样惩罚着，难以忍受的痛楚传来，让她发出一阵惨叫，然而希雅没多久就在媚药的作用下爱上了这种感觉，“呜呜呜嗯❤没，没关系，继续就好了…”<br><br>两人轻笑着，更加用力地拉扯起来，希雅的双乳都被扯得向下拉长了一些，阴蒂更是一刻不停的传来极度的快感，竟然控制不住的高潮了，“咕嗯嗯嗯❤”将淫液喷到猝不及防的十六脸上，这让她相当羞耻与自责，“对，对不起…”<br><br>十六的脸上没什么表情，放开希雅的阴蒂，伸出舌头舔干净嘴角的液体，品尝着那甜腥淫糜的味道，然后稍稍将脸颊擦干，和姐姐对视了一下，“该进行下一项了哦？希雅的身体还真是淫荡呢，只是这种程度就忍不住了嘛？哼哼…”把玩着希雅的臀肉，调笑着她。<br><br>“呜…”希雅满面羞红，说不出话来。<br><br>“这么淫荡的三点当然要好好惩罚了，”十五拿出两个特制的钢夹，就像两根合拢的手指一般，然后打开到最大，分别夹在希雅红肿的乳头上，“怎么样？爽的都在抖呢…”用手掌轻轻抽打着她的乳肉，“发育的不错嘛，小骚货？”<br><br>“哦唔唔唔——❤”被这样羞辱着，希雅反而更加兴奋了，乳尖上那冰凉的金属触感以及乳头被挤压的痛楚让她的身体不住颤抖着，晶莹的涎水从嘴边无意识地滴在桌面上，小穴本能地一张一合，马上被十六抽了一下，“不许乱动！”同时被刷得肿胀敏感的阴蒂上也被戴上了钢夹，“呜，呜呜呜嗯！”希雅不由得发出吃痛的叫声，却多亏了之前涂抹的媚药，将这份痛苦转化成她从未体验过的异样快感，噙着泪珠的双眸有些迷离。<br><br>过了片刻，十五小心翼翼的拿出两根纤长的针状道具，摩挲着希雅被夹子固定住的左乳尖，找到乳孔的位置，然后便毫无征兆地插了进去——<br><br>“哦唔唔唔咕嗯嗯——❤？！”这样突如其来的刺痛带给希雅极强的快感，抽搐着挣扎起来，发出带着些许哭腔的淫乱呻吟，“痛，呜嗯嗯唔！”<br><br>“希雅的乳头还真是敏感呢…”十五轻笑着，毫无怜香惜玉之情的将另一根长针对准了希雅的右乳头，用同样的方式缓缓地插了进去，冰凉的金属针头稍稍缓解了希雅的痛楚，小嘴一张一合，大口喘息着。<br><br>“这可是相当先进的调教道具哦？”身后的十六也拿出一根类似的道具，只是要短许多，左手按住希雅的阴部，右手捏着针尾，对准她的阴蒂竖直着扎了进去。<br><br>尽管之前喝下去的饮料和被涂抹的媚药都有一定的镇痛效果，然而此时的希雅还是痛呼出声，“呜啊啊啊啊——”但与此同时，抖M体质的她也感受到了如同被送上天堂般的极乐快感，远比自己在家时那稚嫩的自慰手段所能带来的快感强上数倍，于是便绷起身子努力忍受着这份痛苦。<br><br>“希雅的表现很棒哦？”十五拿出一个遥控器——刚刚插入希雅三点的淫针是高科技的纳米产品，看似简单，却能在终端的作用下产生各种不同的调教效果；此时十五稍加思索，将希雅左乳中的淫针调到接近零度，右乳的那根却是设置的如蜡烛般滚烫，并且一齐注射着某种药物，冰火交加的双重刺激让希雅发出娇媚的叫声，“哦唔唔唔❤”，浑身因为快感抖个不停。<br><br>与此同时，插入希雅阴蒂的针头在十六的控制下也开始释放出同样的短期改造药物，这些药剂能够让希雅的三点在一周左右的时间内持续保持着充血挺立的兴奋状态，敏感度也会被提高至二到三倍，希雅本就红肿挺立的乳头和阴蒂以肉眼可见的速度微微胀大着，大脑中一片空白，已经完全沉浸在这肉欲的快感中了。<br><br>等到希雅稍稍适应了这种刺激，十五和十六便将淫针调到下一个模式，针身上辐射状地伸出无数极为短细的纳米针刺，同时放出电流，从希雅的三点内部蹂躏挑逗着她。<br><br>“哦呜呜呜咕嗯嗯嗯❤”希雅抽搐着，涎水从嘴边滑落，双目已经有些泛白，神智模糊地淫叫着，“呜嗯嗯❤停，停下哦啊啊啊❤”<br><br>“那可不行哦？”十五欣赏着希雅那愈发丰盈的双乳，用手抽打着，发出清脆的声音，同时调高了电流的力度；不一会，希雅白皙的乳肉就变得绯红，而在这样的“按摩”下，淫针注入其中的药物很快被希雅完全吸收掉，让她感受着内外交加的极致快感；明明自己最为敏感的三点此时正在被针刺、电击、惩罚，然而希雅却愈发的享受这样的事情，没多久便到达了高潮的边缘，“哦唔唔唔——要去了要去了啊啊啊❤”<br><br>十六马上将自己的小嘴凑到希雅的阴阜上，丝毫不避讳那些甜腥的爱液，用灵巧的香舌刺激着她的小穴——<br><br>“咕，咕呜呜嗯哦哦哦❤”希雅哪里受得了这种刺激，发出娇媚的叫声，毫无保留地到达了高潮，大量的淫水喷在了十六的脸上和嘴中，十六则是像品尝美味一般全部的吃了下去，脸上挂着有些沉醉的笑容，“希雅小姐真是可爱呢…”<br><br>希雅大口喘息着，浑身像是脱力一般软绵绵地趴在桌子上，刚刚被惩罚与开发过的乳尖和阴蒂上还在一刻不停地传来快感，忍不住发出甜美的呻吟，“呜，呜嗯❤好棒…”<br><br>十五关上淫针的开关，从桌子下钻出来，解开希雅身上的束缚，然后让她平躺在柔软的地摊上稍做休息，将她三点中的淫针轻轻抽出，“那么这个调教项目就算完成啦，真的多有冒犯，希望您能见谅\.\.”<br><br>“唔唔，没有没有，我很开心，甚至觉得还不太满足呢…想，想要更多…”希雅在地上喘着气，满面潮红，小声地嘟囔着。<br><br>“既然如此的话，您想不想尝试一下其他的服务项目呢？”十五挑着眉头，诱惑般地说着，希雅瞪大眼睛，闪着兴奋的光，“好呀，那么把那份‘菜单’再给我…”<br><br>“其实我们服务生的编号就是外貌性格之类的综合排名啦，”十六忽然开口，“整个俱乐部中编号01、那位名为月的姑娘真的是倾国倾城，我们姐妹俩常常自愧不如…而她只会为她感兴趣，也就是足够可爱的少女进行调教服务，我觉得希雅小姐或许会满足她的需求，那么您想不想让我联系她来为您服务呢？当然，她负责的调教项目都是相当H的，比如‘母狗的凌辱体验’之类的项目…”说完，十六的脸上也微微染上红晕，她的建议并非没有私心，如果希雅答应的话，她就可以再次窥视到月那完美无缺的姣好身材了；身为俱乐部最高级的调教师，月自然是很少出现在众人眼前的。<br><br>“诶——？母，母狗…”希雅的脸变得像熟透的虾子一样又红又烫，她当然明白这是什么含义，如果答应的话，自己就要摒弃尊严，完全变成一副淫荡的样子，顺从地任人玩弄——她可是高贵的财团千金，这种事…希雅轻咬着嘴唇，内心像是有什么在抓挠似的痒痒的，明明是极其羞耻的事情，却忍不住想要尝试一番——这样的调教一定很会很刺激、很舒服吧？犹豫了片刻，希雅无声地点了点头，脸上更红了。<br><br>十六露出笑容，摘下腰间的通讯终端，给月发了消息，同时打开房门上的密码锁；没过多久，一个身材高挑的少女便出现在门口，端的是绝世佳颜，精致的面容简直如同能工巧匠雕琢出来的玉雕一般毫无瑕疵，乌黑柔顺的齐腰长发垂在身后微微摇晃着，一件素雅的连衣长裙勾勒出她完美的身材，白皙的双臂和小腿露在外面，明晃晃的引人注意，脚上踩着一双黑色的高跟，愈发映衬出她的身材，屋中的三人看得不禁有些呆了。<br><br>“十六提到的客人就是你吗？唔，确实蛮可爱的…”月打量着还躺在地上的希雅，用清冷的声音还算满意地说着，“那么你愿意接受我的调教吗？像母狗一样？”挑逗般的询问着希雅。<br><br>“咿——是，我，我愿意…”希雅满面绯红，轻声回应着，想到此时自己刚刚被调教的双乳和阴部正毫无保留的暴露在这位陌生人面前，希雅的心中泛起一阵羞怯，却又有些破罐子破摔起来——反正已经是这副淫荡的样子了，再变得色情一些也没什么关系吧？这样想着，从地上支起身子，“请您调教我…”<br><br>“那就开始吧，端正你母狗的身份，记住要对主人绝对服从哦？现在，重新求我调教你，应该明白要怎么说吧？”月眯起眼睛，很快进入了状态。<br><br>“求…呜，求求主人调教淫荡的母狗希雅❤”希雅跪伏在地上，低着头，声音因为期待与害羞有些颤抖。<br><br>“好，先把自己扒光，让主人欣赏一下你下流的身体！”月不容抗拒的命令着，希雅毫不犹豫地开始解着制服的扣子，让它从身体两侧滑落，然后褪下短裙，将挂在身上的胸衣和内裤随意的甩掉地上，稍一犹豫，将腿上的长筒袜与鞋子也褪了下来，整个人不着寸缕的跪在月的面前，“请主人欣赏…”<br><br>“还算听话，主人很满意哦？”月露出笑容，“那么就赏给你符合母狗身份的衣服吧。”到屋中的衣柜旁，挑选了一件纯白色的拘束衣，又拿了同为白色的长筒丝质手套和丝袜，扔给正在旁观的十五和十六，“喏，帮她穿上。”像是吩咐着手下一般，而两人也毫不介意，娴熟地为希雅进行着换装，不一会便帮她穿戴好了皮质的拘束衣，平行着的两根带子简练地沿着希雅的上下乳收紧，将那丰盈的双峰勒得更加凸显出来，然后连结在项圈上,还挂着装饰性的链子；同时各自有两根短带分别连着一个不大的金属环，箍在希雅乳晕的位置上，使她刚刚被媚药改造得红肿硬挺的两个乳头变的格外显眼；下身的带子则是勾勒出希雅挺翘的臀部，同时勒住她阴阜的两侧，持续刺激着敏感的阴部。希雅顺从地任由两人摆弄着，口中发出轻促的喘息声，眼神已经有些迷离。<br><br>两人又将长手套和丝袜给希雅套上，顺便坏笑着，揩油似的揉捏了几下她的大腿和乳肉，“希雅这淫荡的身体发育的真不错嘛…”<br><br>希雅快速地点着头，张着小嘴，发出阵阵甜美的呻吟，“呜，呜嗯❤”<br><br>做完这些，十五和十六便退到一旁，准备继续欣赏希雅和月的调教互动；月稍作思考，拿出三条特制的短链，用力掐了掐希雅在改造后红肿硬挺的乳头和阴蒂，让希雅发出一阵闷哼，然后将短链的一端紧紧系在上面，另一端分别拴在项圈和丝袜上，只要希雅活动脖子或者大腿就会被拉扯惩罚；正准备说些什么，希雅忽然红着脸抬起头来，“主人，我…母狗想要上厕所…”刚刚喝下的大量饮料让此时的她有些尿意，怯懦着小声说道，“求求主人允许…”<br><br>“哦？”月眯起眼睛，看见了桌子上之前装着饮料的小盆，“我允许了，用那个吧，”稍稍示意，十五马上将那个小巧的水晶盆拿到希雅面前，“摆出像狗一样的姿势泄出来吧，不许溅到外面哦？”一旁的十五和十六掩嘴偷笑着，看起来很期待的样子。<br><br>“诶——？这…！”希雅愣了一下，刚想求饶，脸上便被扇了一下，“快一点！母狗有拒绝的权利吗？”月冰冷的声音呵斥着，吓得希雅哆嗦了一下，“咿呀——对，对不起！”深吸一口气，然后四肢着地的趴在地上，有些吃力地将自己的右腿高高抬起，把完全裸露出来的阴部对准盆中。没过多久，一股清亮的水流便从她的股间涌出，带着响声落到盆中。“呜，不要，不要看啊❤”希雅因为极度的羞耻颤抖着，粉嫩的小穴随着她的动作一张一合，原本高贵的大小姐此刻已经完全适应了母狗的身份一般，享受着被人围观的快感。<br><br>直到将积存的液体完全排了出来，希雅才放下已经有些打颤的腿，匍匐在地上，虽然阴部还有些湿润，却完全不在意的样子，“谢谢主人…”垂着头，不敢去看月的表情。<br><br>“哼…还算听话。”月走到一旁，挑了根白色的长绳，拴在希雅的项圈上，“爬出去！母狗调教是在大厅中公开进行的哦？”<br><br>“呜嗯——？！”希雅瞪大眼睛，也就是说，自己的这副痴态要被不知多少人看的清清楚楚吗？稍稍犹豫了一下，却还是顺从地挪动着四肢，对着门的方向爬动起来。<br><br>走廊中的冷气让希雅不紧哆嗦了一下，身上的皮质拘束衣虽然紧紧地勒入皮肤中，却完全起不到哪怕一丝一毫的保暖作用。身为财团千金的自己即将要光着身子像狗一样被人玩弄、调教，希雅的心中反复回荡着这样的念头，抖M本质的身体愈发兴奋起来，明明已经羞耻得快要喘不上气，却还是不自觉地加快了挪动四肢的速度，每爬一步，乳头和阴蒂都会被链子拉扯着，传来夹杂着疼痛的激烈快感，让她不住地呻吟着，晶莹的爱液淅淅沥沥的沿着肉缝滴到地板上；月则在希雅的身后牵着她，脸上挂着笑意，十五和十六跟在不远处，挂着期待的神情，叽叽喳喳的窃窃私语着。<br><br>没多久，几人便来到了俱乐部的大厅中，正有十几个少女在这里休憩，看到如此色情打扮的希雅匍匐着爬过来，还有身后难得一见的月，纷纷兴奋起来，“诶，是那个月诶，真的好漂亮…”“地上的那条小母狗也很可爱哦，我也好想被月大人调教啊❤”纷纷议论着；希雅感受着众人的视线，跪伏在地上颤抖着，羞得不敢抬头。<br><br>“起来！对着大家蹲下，打开双腿，把你下流的小穴给大家好好欣赏一下，顺便做一下自我介绍吧。”月用鞋跟踹了一下希雅的臀瓣，然后环视着众人，“唔，今天我将为大家带来一场久违的母狗调教，你们一定会喜欢吧？”嘴角露出可爱的笑容，周围的少女们立即欢呼出来，十几双眼睛紧盯着希雅。<br><br>希雅吃力地爬起来，听话的蹲下，分开有些打颤的双腿，将自己粉嫩湿润的阴部对着众人完全暴露出来，然后用双手扒开自己的小穴，“我，我是淫荡的母狗希雅❤请大家欣赏希雅下贱的骚穴❤”大声说出这样羞辱自己的话语，从未感受过的异样快感烧灼着她的神智，身体变得愈发兴奋起来。<br><br>“很好，”月露出笑容，拿出一个玻璃质的扩阴器扔给希雅，“塞到你的小穴里！”<br><br>希雅小心的接住，稍稍端详了一下，将这用螺栓固定住的四个透明弧片所形成的圆柱慢慢插进自己的阴部，冰凉光滑的异物紧贴着希雅的肉壁刺激着她，让她不禁一颤，发出娇媚的呻吟，“呜，呜嗯——❤”<br><br>众人红着脸观赏着希雅的下体，“唔，好漂亮…”“真羡慕呢…”纷纷议论着，对希雅的姿色赞叹不已。<br><br>“母狗，把骚穴露出来的感觉怎么样啊？”月弯下身子，伸出双手，用白皙纤长的手指挑逗着希雅仍然红肿硬挺的乳尖，“真是对下流的奶子，被主人玩弄乳头就这么爽吗？”<br><br>“哦，哦唔唔唔❤很，很舒服，谢谢主人！”希雅睁大眼睛，胸前传来的酥麻快感让她轻促的喘息着，已经完全沉浸在肉欲之中了。<br><br>“哼，”月从衣袋中拿出一根粗大的假阳具，上面布满了无规律的凸起，然后用手稍稍扩张了一下希雅的菊穴，就直直地将这根假阳具插了进去；尽管之前吃下的媚药缓解了部分痛楚，希雅还是觉得自己的后庭仿佛被撕裂一般，发出一阵惨叫，“哦唔唔唔——痛，好痛…”平时她虽然也用过菊穴自慰，却顶多是手指或者肛塞的程度罢了，如此强烈的刺激还从未有过，因为吃痛颤抖起来。<br><br>“痛？”月轻哼一声，抓住假阳具的根部，慢慢抽插起来，“可是你这个骚货明明一副很爽的表情啊，嗯？”一巴掌抽在希雅白皙的乳肉上，那团丰盈晃动着，链子扯动她的乳头，不知对希雅来说是奖励还是惩罚，混杂着痛楚的快感让她双目有些泛白，渐渐适应了菊穴被侵犯的感觉，小嘴中发出阵阵娇媚的呻吟，“呜，呜哦哦哦❤”<br><br>“叫声还真像母狗一样呢？”月将假阳具整根抽出来，然后再次猛地插进去，欣赏着希雅迷乱的神情，“这么舒服，是不是要感谢主人呀？”<br><br>“哦，哦呜❤谢，谢谢主人玩弄母狗希雅的菊穴❤”希雅毫不犹豫地喊出来，围观的众人愈发兴奋起来，对月的调教技巧无比佩服，有的人已经按捺不住偷偷自慰起来，空气中充斥着淫糜的气息。<br><br>月环视着四周，轻笑起来，“看来有的人已经忍不住了呢，哼，不必那样小家子气哦，想对着这条母狗自慰的话完全可以，只是…”嘴角上扬，“要把自己脱光哦？这样才更有趣吧？”<br><br>周围传来吞咽口水的声音，没过多久，一个看起来高中生打扮的人便走上前来，满面绯红的解开自己的衣服，按着月的话语脱得精光，然后走到希雅面前，幻想着正在被调教的人是自己，手指伸进自己的小穴中运动起来，轻促的喘息着；希雅看着眼前少女赤裸的身体，内心像是有什么在抓挠似的，被撑开的下体空虚起来，眸子中媚的仿佛能滴出水来，楚楚可怜的看着月。<br><br>“很想要吧？”月笑眯眯的看着希雅，“唔，用你的丝袜接好大家的爱液吧，等它完全被打湿，我就允许你高潮哦？每个对着你自慰的人都会在你的大腿上写一笔正字，同时扩大一点你小穴中的扩张器，做好准备吧…对了，脸上要露出笑容哦？”<br><br>“诶…？”希雅愣了一下，只好忍住心中的欲火，渴求般的盼望着更多的人使用自己的身体，双手忍不住想触碰自己的乳尖，却被月抽了一下，“不许碰！把手举起来，没有我的允许，母狗是不能得到快感的！”<br><br>“呜呜…”希雅像要哭出来似的，只能顺从地将手举到头的两侧，保持着蹲踞的姿势，等待着大家用淫水浇湿自己的身体——<br><br>没多久，眼前的少女就在喘息声中到达了高潮，满足地将自己的淫液喷到了希雅的身上，然而那双丝袜只被洇湿了一点点，希雅难过的扭动着身子，眼神迷离，“求求大家…喷到母狗的袜子上吧…❤母狗希雅想要高潮…”用颤抖的声音恳求着，众人哪里忍受得住这种诱惑，纷纷脱光衣服，排起队准备发泄自己的欲望；一边的月脸上依然挂着笑容，用黑色的马克笔在希雅的大腿上画了一笔，然后拧动她的扩阴器，让希雅的小穴被完全打开，“好啦，那么有请下一位观众…”舔了舔嘴唇，摸着希雅的头，“要忍住哦？”<br><br>于是接下来的半个小时中，大厅中便呈现着一副绝美的春宫图，十几个赤身裸体的美少女轮流对着沦为母狗的希雅尽情自慰着，爱液的气息弥漫着，大厅中回响着众人娇媚的呻吟与喘息声，直到希雅的小穴已经被撑开到极限，腿上画了将近四个正字时，才完成了月给她的任务，不仅是那双丝袜，整个身体上都沾满了甜腥的液体，长时间蹲着的双腿已经有些酸痛，不住地打颤，大脑一片空白，只是渴望着赶快得到高潮。<br><br>月在旁边欣赏着，自己也早已欲火中烧，却还是表现出一副平静的样子，“还不错，那就履行我的诺言，允许你高潮吧，”猛地拔出希雅小穴中的扩阴器，而希雅的小穴在这长时间的扩张下已经有些合不拢了，整个人抽搐着，粉嫩的肉壁一览无余，“哦唔唔唔❤谢谢主人❤”<br><br>月露出笑容，“当然，是用鞭子让你高潮哦？蹲稳了！”拿出一把黑色的硬杆短鞭，带着风声抽打在希雅的两片嫩肉上，“如果你能在高潮之前忍住不倒下的话，嗯…会有很棒的奖励哦？”<br><br>“咕哦哦呜啊啊啊❤”最敏感的地方被如此惩罚，夹杂着快感的剧痛让希雅发出一阵痛呼，小穴一阵收缩，差点直接瘫在地上，却还是努力稳住身子，想要得到月的奖励。<br><br>“很好，希雅真是条听话的母狗，”月嘴上说着，手上却毫不留情，鞭子如雨点一般落在希雅的阴阜上，沉闷短促的鞭声中带着啪叽啪叽的下流水声，没一会，希雅的阴部就被抽得一片红肿。<br><br>“咕呜——哦嗯嗯嗯❤”希雅疼得夹紧颤抖不已的双腿，但又马上打开，淫液顺着肉缝滴到地上，眼中含着泪水，求饶似的呜咽着，“求求主人饶了希雅，好痛，痛…”<br><br>“哼，”月撇撇嘴，“那好吧，换个方式，”说完，蹲下身子拔出希雅菊穴中那根已经变得温热的粗糙假阳具，对准她的阴部，毫无阻塞地插了进去，顶端几乎捅到希雅的花芯，她整个人都抽搐起来，“哦啊啊啊❤”<br><br>月捏着假阳具的根部，快速地抽插起来，希雅红肿的小穴在鞭打下已经变得异常敏感，哪里经受得住这种刺激，阳具上的颗粒不停地磨蹭着她娇嫩的肉壁，没一会就让希雅到达了高潮，拼命保持着蹲踞的姿势，身子抖个不停，大量的淫水从小穴与阳具的边缘喷溅出来，弄脏了月的衣服，“呜哦哦咕嗯嗯❤对，对不起…”希雅有些慌乱的道着歉，担心会被责罚，月却不以为然，“表现还算不错，既然我说过要奖励你…”<br><br>月轻抿着嘴唇，解开自己连衣裙的束带，又甩掉脚上的高跟，绝美的胴体便完全暴露在众人面前，“今天算是特别服务哦？毕竟只有我穿着衣服也不太合适呢…”露出笑容，对着有些呆滞的众人说着，然后一把将希雅推到在地上，也不避讳沾满她身体的淫液，就那样抱了上去，匀称挺翘的双乳与希雅的双峰紧贴着，轻吻着她的脸颊，“呼…这是主人的恩赐哦？”说完，便分开希雅的双腿，用自己早就湿润的阴部贴合着她的阴阜，用力磨蹭起来，“唔，呜嗯…”<br><br>突如其来的爱抚让希雅愣了一下，然后马上挺着腰回应起来，近距离嗅着月的体香，端详着她挑不出任何瑕疵的容颜，心中一见钟情般的喜欢上了她，主动用手环绕住月的腰肢让她更加贴近自己，口中发出沉醉的呻吟，“呜❤哦呜…”<br><br>月忽然停下身体的动作，红着脸对十五和十六吩咐着，“用鞭子…将我和她一起…懂了吗？我突然想尝试下被人鞭打是什么滋味呢。”<br><br>两人慌忙翻找出长鞭，然后站到月和希雅的两侧，“真的可以吗？”十五睁大眼睛询问着，得到月的肯定之后，露出兴奋的笑容，然后不轻不重地抽出一鞭，落在月的腰肢和希雅的胸部上。<br><br>“哦呜呜呜❤”希雅颤抖着发出淫乱的叫声，而月则平静许多，只是稍稍皱着眉头，“唔…是这样的感觉啊…能从这种事情中国获得快感，希雅可真是个淫荡的小母狗…”欣赏着希雅那迷乱的神情，忽的吻了上去，吮吸着她的甜津，“咕，咕呜——你俩继续…”口齿不清的说着，同时再次活动起自己的腰部，磨蹭希雅的小穴。<br><br>十五和十六对视了一下，自然不会放过这种难得的机会，轮流挥舞着鞭子，愈发急促地抽打着月和希雅的全身，希雅的叫声和月的呻吟混杂在一起，两人的娇躯上没多久就布满了交错的绯红鞭痕，阴部变得湿润不堪，周围一圈浑身赤裸的少女像麻雀似的叽叽喳喳，兴奋地观赏着这难得一见的绝妙景致。<br><br>月扭动着腰肢，弯下身子用自己可爱的乳头去挑逗希雅的乳尖，“呼，呼嗯…怎么样，很舒服吧？哦呜——”故作轻松地挑逗着她，口中却忍不住在鞭打下发出吃痛的呼声。<br><br>“哦呜❤咿呀啊啊——❤”希雅娇媚地呻吟着，瞳孔简直变成了心形，在这样的爱抚与鞭笞下没过多久便到达了高潮，将一股晶莹粘稠的爱液喷溅在月的阴阜和大腿上；月还在矜持着，却也没坚持太久，发出一阵短促的叫声，同时到达了高潮，跨坐在希雅的身上大口喘息着，陶醉地爱抚着她的双乳，“呜嗯…希雅，真是可爱…那么，这次调教就到这里吧。”眸子中含着异样的情愫。<br><br>十五和十六收起鞭子，侍立在一旁，回味着鞭打的过程，面色绯红，能这样欺负平时高高在上的月自然是让她们心满意足，露出得意的笑容，小声窃窃私语着什么；地上的希雅还沉浸在高潮的余韵中，双乳随着喘息一起一伏，有些依依不舍的看着月解开她身上的拘束衣，忽然想到了什么，嘴角露出顽皮的笑容，“其实啊…”<br><br>“嗯？”月继续着手上的动作，顺便轻轻掐了一下希雅依然红肿硬挺的乳头，“怎么，还没满足吗？”<br><br>“呜嗯❤不，不是啦！”希雅短促地叫了一声，有些哀怨似的辩驳着，“其实哦，我是这个财团总裁的女儿哦，也就是说，这间俱乐部可以算我的所有物…”挂着笑意，看着月逐渐僵硬的表情，“这里的员工服务还真是不错呢…”<br><br>“对，对不起，”月有些慌乱地放开希雅，“真是多有冒犯…请您不要怪罪…”低着头，不知如何是好。<br><br>“哼，”希雅有些傲娇的将身上的拘束衣脱下来，扔在地上，低头看了看自己布满鞭痕、完全被爱液浸湿的身体，胸前被改造得持续兴奋的肿胀乳头正格外显眼，脸上一红，故作冷漠地说着，“明天你不用来这里上班了…”<br><br>“诶——？”月愣了一下，刚以为是自己得罪了这位千金，希雅便笑眯眯地抓住她的手腕，“来我家工作吧❤做我的专属主人好不好？”说完，希雅因为羞怯稍稍别过头去，“不答应的话，我可要开除你哦！”威胁似的小声嘟囔着。<br><br>“…哈？”向来遇到什么事都很冷静的月此时一副呆滞的表情，微微张着嘴，瞪大眼睛看着希雅，“小姐…？您认真的…？”内心却并不抗拒，正是因为对可爱的女孩子喜欢的不得了，月才会来这间俱乐部工作，而希雅可以说是她服务过的所有人中最为可爱的那一位，此时又对自己提出这样的要求，怎么能够拒绝呢？只是对希雅高贵的身份有些敬而远之，一时还不敢答应。<br><br>“如果是在意我的身份…没关系的，这件事不会有别人知道的，而且，我，我愿意当月的小母狗…”希雅满面绯红，口齿不清地说着，“被月调教的时候，好舒服…我，好喜欢你，就是所谓一见钟情的感觉吗？啊啊啊，反正你不许拒绝！”赌气似的盯着月的面容，眼角像是要委屈的哭出来一般，“我都说到这种程度了，你还不愿意答应我吗？”<br><br>“诶诶，才不是…”月有些慌乱，“其实我也很喜欢希雅…”也变得有些脸红，“既然如此，那我现在去辞职好了…”<br><br>希雅的脸上绽放出笑容，伸手抱住月纤细的腰肢，两人赤裸的娇躯紧紧相拥，“才不用那么麻烦，直接跟我回家吧❤”说完，拉着她就向大门的方向走去。<br><br>“诶——起码，您…母狗先把衣服穿上啊！”月愣了一下，刚想拦住希雅，却又改口，挣开希雅的手，“你这淫荡的家伙这么想去外面裸奔吗？”忘掉自己的服务员身份，尝试着习惯自己的新职业——母狗希雅的专属主人，发出第一个命令，“以后会有露出调教的，现在去穿上衣服，当然，内衣扔掉就可以了，作为母狗的你自然是不需要那种东西的！”做出一副生气的样子，用不容抗拒的口吻呵斥着希雅，欣赏着她顺从怯喏的样子，内心无比期待——<br><br>看来，以后的生活一定会非常有趣吧？