---
title: 帕特拉的神秘～商店！#2在花园里被挠痒居然会憋不住…
categories: [奇幻]
---

## 1、<br>
“谢谢师傅，就在这里停车。”<br>一辆租车停在了破旧的老城区。<br>随着亮丽俊美的美少女道谢，清脆的关门声映荡在这湿漉的空气中。<br>被汗液裹住而潮热的双足踏在了地面上，从敏感的足掌开始接受到的凉意，窜进单薄的裤脚口，把阴冷的湿气带给了全身上下。<br>要说的话，让关荔稍微打了个寒颤。<br>并不是因为关荔的衣着太过单薄，而是这阴冷的天气实在是唐突的让人不适。<br>抬头望着那昏暗阴沉的天空。那是被称之为是“乌云”的存在霸占了碧蓝的舞台，晦暗交杂的阴灰色，让人觉得下秒就会有倾盆淋下的大雨摧残而过。<br>感觉就像是湿润了瞳孔的温热液体。<br>现实可不存在这么韵意的东西啊，阴天总会让人心情不自觉的悲落起来…关荔这么在心中叹气道，踏着被雨水侵袭过的地面向前走去。<br>在双亲严苟的管教下，受过度保护的关荔通常不具备单独出行的权利，现在的情况绝对能称之为是万幸了。<br>趁着恰好父母都临时有事而不在家，幸运的关荔从这繁忙的上学日中抽出时间。<br>叮咛自己的同时放学后急忙赶回家准备，趁着厌恶的鬼抓人游戏还未开始的时候，抓紧时间再次出门，悄悄摸摸的遛了出来。<br>对于珍惜稀缺的时间这点，关荔的意识是相当深重的。<br>没有了耀眼的日光，这原本紧缩的黑暗变得欲加显著，浸入在潮湿的空气中，这晦暗角落的小巷口也真是伺机发挥了自己。<br>或许并不是初次见面的原因，总觉得对这破烂的地方感到亲切真是无语。<br>第二次——来到这发散诱人气息的小巷。<br>凭着大脑里碎散的拼图，延着一路的阴影就找到了这里，因为没了光暗对照这次特别的显眼。<br>缩紧身子的关荔，再次挤进了黑暗中。<br>明明距离上次造访这里也只才过了一天的时间，却感觉是许久不见的欣喜。<br>本来的话是打算昨日就前来寻访的，但由于承受了想象以上的学习负担和父母的压迫，最终还是无力的昏死在了床上。<br>那让关荔内心浮动不已的神秘商店。<br>是由那位柔善随和的女性——帕特拉所经营的奇异商店，追寻着关荔内心深处渴望被胳肢的欲望，在那所神秘商店中的存在竟是些会挠痒玩弄关荔的不可思议的生物。<br>填补了关荔那欲求追寻刺激的内心，同时也安抚了少女寂寞的内在，是个让关荔心仪欢喜的场所。<br>而那间充满着温和的神秘商店，再次吸引关荔前来的原因竟是…<br>——还钱<br>言简意赅下来就是这样……<br>前天那被欲望塞满了的大脑，发热发胀时就冲动的答应着购买了商品，结果却忘记了自己没带钱的事实。<br>自幼时起就处事严谨、遵守诚信的关荔，并没有应付这类情况的经验，因而陷进不知该如何是好的慌张中也是事实。<br>而也正是难堪的时候，被店主的帕特拉善意关怀的说了明后天来付钱也是没问题的。<br>确实有被帕特拉宽容，甚至说是慈悲的内心所撼动了，但比起这个，关荔果然最本质的原则上也做不出违背道义的事。<br>更何况是对自己体贴关照的帕特拉，再怎么样背着良心也说不过去。<br>就是这样，总计是一百十五块，现在身上有很好的携带着所以前来还债了。<br>带着有些愧疚的心情，忐忑的在黑暗中摸索着未知前方的关荔，努力寻找着商店那耀眼的光火。<br>不过说起来，不管是前天还是昨天，在深夜零点关荔都肆意妄为的倾泻了个痛快，导致了这几天都过的浑浑噩噩的。<br>两天没有充足睡眠的这份疲倦，到是就连在上课时也无法弥补。<br>虽说主要的缘由还是要罪过于自己那出奇敏感的身体，仅仅是被舔舐给玩弄到失神昏厥，这样的结局第二天早上的关荔可无法接受！<br>——明明连高潮…都还没去……<br>娇气的关荔就如此打算将所有责任全端在奈利子的身上。<br>才不是自己是个渴求被挠痒填满的变态，只是奈利子它…实在是太坏啦。<br>奈利子。即是现在被养放在关荔衣柜里的被称为“奈耶花”品种的植物，可以用胳肢来折磨关荔软嫩脚底的奇异生物，即能够满足关荔内心的空虚和欲望。<br>仅仅是经过了两天的情感相处，就已经成为关荔最心爱的宠物啦～。<br>——嘛…也没觉的后悔就是了……<br>回想起了那陷入潮红色的场景，让现在关荔都感到全身发麻，咽下了口水。<br>自己的脚底居然意想不到的敏感，还真是让关荔再怎么说也平静不了。<br>确实平日里有关照过让自己的脚底干净细嫩点，但那仅限于是注意别让脚受伤，或是洗澡的时候着重清洗。<br>从来没特意花钱保养过什么，脚掌心上的嫩肉却细腻的不像话，白皙如雪甚至让自己都有些不以为然。<br>尤其是脚趾…在被奈利子柔韧的藤蔓刮过时，在那瞬间被痒的要昏厥过去的错觉都有…更别提是被湿滑的舌头搅动时，只是现在再回味下，粉嫩的穴道都会酥痒难耐。<br>自己果然是不折不扣的变态啊…<br>这是藏掩在自己心中没去接受的事实，关荔默默的认识着，不知不觉间脸颊又泛起了片潮红。<br>但…要是真在这肮脏的巷子里动手开干起来什么还是算了。<br>如此往复回味着痒感的刺激，在艰熬的羞耻心中带起了最后的一步，关荔自己也没注意到，就这样来到了那晦暗巷子中闪耀的场所。<br>房门上没有任何标示语的神秘商店。<br>或许是阴天的原因，在关荔眼中，这里比上次还要明亮。<br>“第二次来访什么的，我会不会是着魔成瘾了呢。”<br>话语感觉是意外苦涩的内容，但从那挂着抑制不住的满意笑容上传出，总觉的也没什么虚假可言了。<br>就这么踏着阔步走向了那精致的商店，推开了溢出暖意光火的大门。<br><br>

## 2、<br>
充斥了瞳孔的景象依旧是熟悉的大厅，但领先于这个体会，似乎带着温热茶香的暖气，还要更加主动的包围了关荔。<br>贴附在肌肤上的寒意，连关荔都没来得及注意，就被室内溢满的温暖冲洗的不留痕迹。<br>被暖意所渗透进的冰凉的心，在踏入这间房屋的瞬间就得到了温柔的安抚，这份舒坦的情怀也很好的传遍了肢体的每个角落。<br>少女方才还冷冽的表情温和了不少…<br>“真是…无论什么时候都可以给人惊喜的地方呢。”<br>再次这么轻声感慨的关荔，迈出了大步在商店内自在的行走着，比起两天前颤颤微微那少女羞涩的模样，这宛若是在自己家中的表现简直判若两人。<br>因为有担心自己脏湿的鞋底会不会破坏室内整净的仪表，进屋前就在地毯处仔细擦拭清理过了。<br>透过了亮泽的眼镜片，少女尖细的目光开始环顾着室内的整饰，那模样就像是在观赏从未见过的新事物般。<br>实际上…也确实是这样没错。<br>“说起来上次因为帕特拉小姐的原因，都没有很好的机会仔细参观商店内部啊…这次帕特拉小姐不在么？”<br>这充满了和煦空气的室内并无异常。<br>可是相比起前天造访时…那一而再而三发生的让关荔失态的突发事件，这次也过于安稳，甚至让人都感到违和了。<br>总觉这其中却少了什么关键的因素。<br>是因为缺少了帕特拉那慷慨的欢迎声啊…<br>少了至关重要的存在，让关荔不自觉的感到有些失落啊。<br>——是因为时间出差错了么？<br>由于来的太晚了因而帕特拉离开去办什么事了？毕竟仔细想想那个神奇的女性说不定是个大忙人呢。<br>但关荔很快就排去了这个想法。<br>因为前天来造访的时间是五点多…<br>而现在的时间则是…四点三刻左右差不多，再详细点就是周二上学日的四点三刻，是属于已经放学后的时间了。<br>时间上是相差无几…再揣测别的也没什么意义。<br>“果然是因为帕特拉小姐有事嘛。”<br>视线转向前天与帕特拉会谈时的那张小圆桌，上面还摆放着残留余温的茶杯。关荔更加确信了自己的猜测。<br>只不过以上内容，对关荔此次前来的目的无太大影响就是了。<br>就这么把所带来的钱，平整的放在了室内右侧那看似吧台的地方，想着帕特拉回来的时候应该就能看见了吧。<br>关荔侧身依靠在吧台上，微敛的双眸投以室内复杂的情感。<br>照道理说是至此就可以了，并无其他目的关荔即可早早的回到家中安稳的躺下，就那样合目睡去，面对次日的高阳，以及…那暗灰色的天花板。<br>深入的思绪令关荔不禁的砸了下舌。<br>有些沉不住气的关荔，就这么顺势开始绕着商店的边墙散步。<br>内心显然是带着强烈的不满与低落，而包含在其中最显著的——即是不舍吧。<br>即使明天再来找帕特拉也不是什么大问题，自己遵守信用的善意也能很好的传到帕特拉那，可就是…无法忍耐。<br>“就等到帕特拉小姐回来好了。”<br>就这么做了简短又深重的决定，关荔逛起了这处处充满着奇幻事物的商店。似乎并没有考虑会发生什么后果。<br>疲倦没有连带的导致双足怠懈，厚重的运动鞋中满是闷热的湿汗，每踏出一步，包裹着嫩足的长袜总能浸出热汗，渗透更多的热量。<br>——起初还真没有注意到这抬高的天花板呢，现在仔细看看居然是有二楼呢，很好奇上面会有什么就是了，但没经过帕特拉小姐的允许还是不要随意乱走比较好。<br>眺望着无瑕的二楼，露出好奇的神色，透亮的水晶灯提供着大厅足量的光源。<br>——说起来左面的墙旁摆放了许多箱柜呢…整齐排列成了长条，刻上了特殊的代码？上次的时候就挺好奇里面究竟放了什么…但总觉的…还是不要随意打开比较好…？<br>刻意的别过视线，关荔显得有些踌躇鬼迷，虽很想制止自己危险的思想，但果然还是没经受住，那粉红色的爱心的诱惑。<br>——比如说…？能够飘浮的毛笔…？在腋窝的嫩肉里来回抚弄？亦如湿稠的史莱姆…？会裹住自己敏感的脚掌…然后…呜喵…或许还有灵活自如的魔术手…啊…不行呀！<br>其实这些安稳排列的箱柜，没有帕特拉的允许是封锁的。但在触碰到柜门之前，关荔就已经被止不住溢出的淫想，吞没的忍耐不住，就这么迅速逃开。<br>——吧台后面的设施果然也是些精致的陶瓷品，简直就和是王宫贵族的奢侈品一样，帕特拉小姐果然是相当有钱的富人啊…<br>紧握自己的胸口渴望保持清醒。<br>——旁边架上排列的那些小包袋…总感觉是茶叶或是什么服用品啊…难不成…里面装的是媚药…？可以让大脑瞬间坏掉，变成只渴望被胳肢挠痒到发狂的变态奴隶…全身都湿漉粘粘的潮热了起来…啊……那样的好想试试…<br>手什么时候起开始揉捏起了柔滑的胸部。<br>——嗯…？说起来上次，帕特拉小姐就是从这最里面的门中带着奈利子出来的，总觉的其中有藏着什么很不为人知的秘密呢。<br>伸进了燥热的胴体中抚摸…<br>——比如充满了胳肢的粉色世界…？上百种不同的奇异生物…都朝着关荔怕痒的嫩肉伸去，无法收拢的暴露全身弱点，即使在狂笑中泣涕求饶也不会停下，就这么咕啾咕啾玩弄到绝顶的最高点…<br>行驶罪恶的手缓缓的伸进了裤中…<br>“呜…………”<br>——啊…不行啊…！不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行！这次可不是抱着这种想法来的啊！千万不能这么贪婪的就沦陷啊！<br>“啪”的就这么利落的坐在客椅上，羞红的脸有种快燃着的错觉，习惯性的双手围住头部，面朝桌面缩进寂静之中。<br>能清晰的听见自己疾速跳动的心脏。<br>阴冷的寒意在眨眼间，就成了燥动的焦热让人喘不过气，真是有够神奇的。<br>挤压着双腿溢漏出的快感，湿黏闷热的大腿夹杂着痒感，这种甜蜜的滋味让关荔拼命忍耐，合紧了嘴唇。<br>真是…仔细想想让关荔自己都有点无语。<br>本身最初所追求的，也只是挠痒的刺激所带来的放纵感罢了，到底是什么时候起居然成了单纯的迷恋了呢…<br>想象纤细的手指在自己敏感的皮肤上咯吱咯吱的勾挑着，那酥酥麻麻的感受就会让关荔情绪高亢。<br>总是会在不该高涨的时候燃起的色欲，自己果然是个无可救药的“变态”呢。<br>“唉…上瘾这种事还是承认了会比较好吧…”<br>从晦暗中脱出，迎面扑来了凉意；贴在桌面的脑袋侧过脸去，接受着光亮的事物。<br>然后这个举动，则成了让关荔异想不到的展开。<br>“呜…？”<br>似乎查觉到了什么的关荔缓缓的抬起头，抬高的眉是她瞪大了眼，被夺去的视线只能在脑海中映出同一个景象。<br>到底是什么时候乎视了这件事呢？<br>这么说起来，现在这个宽敞的室内，不仅仅是存在关荔独自一人呢。<br>意识到了这被遗忘在隅处的存在，让关荔身体不由自主的僵住。<br>但那也只是存在于几秒钟的事。<br>毕竟很快就动起来的双腿，看上去好像完全感觉不到疲惫呢；离开了座位的关荔，就这么向那片绿色踏出了步伐。<br>就连紧夹的双腿都因失措而放松了，少女纯情的脸上只是增添了几份单纯的害臊。<br>啊是呢，或许是这样没错，欲望什么的打从最开始就没有抑制的必要呢～对于作为“变态小姐”的关荔亲而言，从踏入这间屋子起，就已经是为所欲为的自由之身了。<br>无论是发情还是高潮，在这里可都是被允许的事情哦。<br>但是比起那些，关荔找到了最佳的，足以消磨这溢满的欲望和漫长的时间的方法也说不定。<br>“…会帮助我的对吧～❤️？”<br>静步来到了那充满了愉快的乐园，对于现在的关荔来说无异于是渴望以久的蜜酒，只要饮取少量，就会沉醉于其中。<br>身体贴靠在那搭克拉玛树粗壮的树干，摆出无助依赖的姿态，痴情的目光也看着那片或许充满了挠痒生物的花园。<br>不受限制的结果，就是如此。<br>关荔迷恋的胳肢玩弄，再度开始了。<br><br>

## 3、<br>
在这种时候偏偏保持了冷静什么，还真是有点荒唐的事啊。在脑海中自述着复杂的感想，站在木栅栏旁的关荔微微收眉，酝酿着什么。<br>潮红淡化但未褪去，穿着运动鞋的俩脚焦急的摆动着，发热的双手不断相互揉搓，好似期盼着什么。<br>关荔正摆着这样的姿态。<br>或许也正是因为欲求渴望的挠痒玩弄已是必然的事，这样的慰籍暂时让关荔燥动的欲望得到了平衡而安分。<br>毕竟柔弱的十六岁的少女被痒感折磨到坏掉，在关荔的脑海里已是挥之不去的景象。<br>在神秘商店的室内，自身现在所面对的这座“花园”，关荔对其有着极大的期盼，对它抱有能够填满自己无底洞欲望的自信。<br>虽说是如此，但总感觉还有什么事未理清，隐隐约约感觉到了忧患，让关荔痴恋的姿态收敛。<br>在脑海中搜寻着答案，手不自觉的就从口袋里掏出了手机，打开了散发荧光的屏幕，刻在上面的便是16:57的时间。<br>距离方才放学至现在就连一个小时的时间都没过，回首观望还真是让人感慨啊，不过就对于关荔现在而言，这并不是什么坏消息。<br>被染成金黄色的天空，逐步在被晦暗的色彩吞噬，而这个现象，也正映照着关荔心中忐忑持续的倒计时。<br>按照平时的经验，父母回到家中的时间起码已经容入了灰暗的夜色，具体的时间是不确定的因素，但起码在现在开始一个小时内的时间，是安全的。<br>稍微迟到一会儿也并不是什么大问题。<br>“呼呼呼…”<br>放荡的轻笑声让人觉得有些扭曲，即使是关荔，在这样的情况下也还是无法抑制内心的愉悦。<br>在被无尽的痒感填满前，竟先被犹然而生的舒爽感给填满了；让关荔想忍不住尖声淫叫而出的亢奋，使她上下胴体的嫩肉都不止的颤抖着。<br>原先的彷徨根本就不存在。<br>在“变态小姐”的面前，连自己的身体都只不过是发泻用的道具。<br>这就是放松、这就是自由。<br>这就是堪比天堂的快乐。<br>因痴恋的笑容而微微扭曲的神情，关荔自己并没有注意到。那弯斜的眼瞳中只有着绿色乐园的景象。<br>塔克拉玛树——说起来帕特拉是这么称呼它的呢，外表上作为高大的树木极其普通，种在室内是由于天花板有两层楼的高度，因而生长的极其旺盛，干枝粗壮牢固、枝叶浓密翠绿。<br>去追究其根源什么的毫无意义，比起这些粗略的东西，更重要的果然还是…<br>它也是能够将关荔束缚住疯狂挠痒侵犯到昏厥的存在哦～<br>在上次初来造访的时候，就因某人的恶作剧，然后陷入被塔克拉玛树捆绑住胳肢狂笑的绝境；而也正是这次，让关荔深陷入痒感的毒瘾中无法逃脱。<br>只不过现在回想的话…<br>那样的挠痒折磨怎么可能够呢～？<br>被那修长的手指揉捏敏感的腋窝，一味的接受电流般的痒感；还想要被强暴的玩弄腰腹，不断扭动着变态的腰身；如果被尖细的指甲抓脚掌心上的嫩肉的话，也绝对会痒到发狂吧～！<br>而且～像这样可怕的塔克拉玛树好像还有两棵呢～会坏掉的吧❤️？<br>不断想象着自己是如何被胳肢折磨的，张口吐出粉红的娇吟，关荔的双腿摩挲着股间燥热的私处。<br>帕特拉的话，应该也会允许关荔这么做吧。<br>“那～接下来的这点时间～还请多指教哦～？不用顾及我哦～尽情把我玩弄到坏掉吧❤️”<br>用手指轻轻点在粗糙的枝干，和这棵与关荔打过肉体上交道的树牵下了羁绊，用着亲昵的话语做出了甜蜜的觉悟。<br>“不过～被胳肢…什么的，果然实际在做的时候，还是会有点紧张呢。”<br>潮红的脸颊上挂着色气的表情，关荔的大脑早就变得奇怪了，看上去好似欣慰的笑着，俩手将宽厚的衣物掀起…<br>“在外如此暴露自己的身体什么，自己真是个让人无话可说的大变态呢～❤️”<br>被想象以上的凉意包容，关荔亮泽剔透的胴体以半裸的形象，呈现在了这厅堂之中。<br>因为穿的是背心式的内衣，所谓肉体性感的诱惑也只能做到这种程度了。<br>被热汗所渗透的内衣散发着朦胧的蒸气，萦绕着那两颗因浸湿而显露出的乳首，因亢奋而雄起着。<br>从裹住的内衣内侧流淌而下的热汗，化作晶莹的露滴沿着马甲线打湿了裸露的腰腹，是让人跪倒的精美身材。<br>夹杂着汗水的腋下必然也是晶莹剔透，勾起让人想抚弄一番的性趣。<br>仔细揣摩的话，会发现这是女神般亮丽的胴体，仅仅是个普通的高中生所具有的美丽。<br>“以及…接下来还有～”<br>将脱下的衣物堆放在客椅上，关荔又着手撂下自己厚长的运动裤…将那双沾着香汗而亮泽的纤腿展现而出。<br>而在白皙水嫩的玉腿连接上身的地方，禁忌的蜜穴无疑正饥渴的燥热着，有点偏粉的内裤被晶莹的液体打湿，是从什么时候开始的呢？<br>关荔自己也有点着摸不透了。<br>只是，如果有东西可以让它解放的话，那绝对正是接下来要发生的事。<br>“那～最后则是……”<br>纤细的手指勾进了左脚那温热的缝隙，底面发力抬起，将那厚重的运动鞋从足跟端支起。<br>包裹着嫩足的黑色长袜湿热发皱，从温存着少女芳香的鞋内脱出，被温和的空气包拢。<br>对着许久不见的世界展示着自我，肆意蠕动张开着脚趾，扳起伸张着足弓，再次登上舞台中央，关荔那细腻敏感的嫩足——这次或许稍稍有些不同。<br>毕竟那玉洁的尤物，可是有着深藏不漏的大秘密呢～<br>运动而流淌的足汗，在嫩肉的挤压下变得浓厚无比，在被潮汗闷捂了整天的时间后，穿着长袜的纤足，也不由得会连带着些许让人面色通红的气味。<br>“唔…果然闷了一天的话，还是会变得臭臭的呀…”这也是加深了关荔面色上羞红的主要原因。<br>即使是每天有仔细反复的清洗，次日穿上长袜裹上厚重的运动鞋也依旧是会闷出浓郁的闷臭味。<br>这是仅属于关荔隐私…不愿意向外人透露的小秘密，毕竟本身就是脚容易出汗的类型。<br>平常假设被别人知道，在文静冰冷的印象背后有着双这样的臭脚，绝对是会羞耻到想当场昏厥过去也不过分，只是这次的话…<br>“意外的不是那么厌拒呢～”<br>持续蠕动着溢出异味的脚趾。关荔又将黑色的长袜扒去，这次则彻底的让纤柔的嫩足包露在外，也减少了不少的异味。<br>紧接着是右脚…同样的方法脱去厚重的运动鞋及长袜。<br>就这样，赤裸着敏感的双足，踩踏在冰冷的大理石地面上，自热潮的脚掌开始接受凉意，身上散发着热汗香气的肉体都被强烈的不适应包围。<br>裸露着胴体所有怕痒的嫩肉，完全暴露着全身弱点的关荔，简直就像是勾引着他人侵犯的冲动。<br>软弱无助的少女在这个形态下，被惶恐不安的危机感围堵，因止不住的羞耻而变得敏感。<br>这些…都成为了让变态小姐的关荔欲加亢奋的因素，被渗透蜜水的内裤就是最好的证明。<br>“好了…那么…仅仅是稍微玩一会儿，就让我好好享受下吧～❤️”<br>湿润了嘴唇的嫩舌突显了她的欲求不满，明明是将要被玩弄的痒刑奴隶，却显得冷艳强势…<br><br>

## 4、<br>
如今再提及潮红的面色和忐忑的心跳，已是没有任何必要的事。<br>粘哒着未干的足汗，抬起腿跨过那木制栅栏，总感觉保持双腿卡在木栏板上，是宛如傻瓜般的姿势。但关荔也没多余的心思去注意这个了。<br>带着少女纯正体香的足底踏在青草上，浓郁的足汗味在青草间散开，正告知着花园内的生物们，即将被痒感折磨的奴隶来了。<br>赤裸的双足都踏进了花园，也正意外着关荔完全献身进了“痒刑的刑场”。<br>与软嫩的脚掌接触的是松软的草坪，这份舒适的触感让关荔坦露出笑容。<br>但这让人神清气爽的感受，只不过是行刑者们对于自投罗网的变态小姐，为数不多的温柔对待罢了。<br>因为当关荔暴露着软嫩的足底踩在草坪上时，就遗忘了自己已经成了行刑者们手上——无法挣脱的囚犯了。<br>“咿嘻嘻嘻？！等…！噗呼呼呼…啊哈哈哈哈哈！！什么呀突然…咳嗤嘻嘻嘻…不是…呵呵嘿嘿嘿…呀哈哈哈…为什么脚…呼哈哈哈…”<br>敏感的足底传来了异常强烈的刺激，让关荔的双腿都差点没站稳而摔倒，不过在那之前便被侵袭了大脑而失措。<br>由于太过渴切而导致在瞬间没有意识到怎么回事，正是指这个。<br>“不…不不？什…咳咿呵呵呵…呼呼呼哼哼…为什么会…呀哈哈哈！好痒啊…！嗤嘻嘻嘻没…嘻嘻…嘿嘿！没准备…噗呼呼哈哈哈…准备好…呀嗯…呼哈哈哈…”<br>那从嫩足的整张底面传来无法忍耐的酥麻感，以电流般的攻势袭击着敏感的神经，成了让关荔嘴中无法止住的甜美笑声。<br>持续了十几秒才让那位“变态小姐”发觉，这正是勾起自己色欲的罪魁祸首，那将自己拉入泥潭毒瘾中的感受。<br>直冲大脑的强烈痒感。<br>“等…呼呀哈哈哈…咕呜嘻嘻嘻嘻…难…啊呵呵呵…嘿嘿嘿…是草？！呼呼呼…咕唔嗯…咳嘿嘿…咿呀…嘻嘻嘻……！”<br>因为相比其奈利子手下的两条藤蔓先生，毛绒灵活的摩擦自己脚底时带来的直接感受不同。<br>这种裹住整个足底的剧烈痒感，模糊而飘柔，更让人觉的是密密麻麻的小虫贪婪的吮食自己敏感的嫩肉。<br>才让关荔觉得是不是那密集成群的小草在刮搔自己的脚底。<br>“呀呼呼…咿呵呵…好痒啊…这…咕哈哈哈…嘻嘻呼呼呼…咕呃…嗯…这样也挺好…嘻呼呼…嗤呵呵…呀嗯哼哼……”<br>因为先前也有用手掌去接触过这些顽皮的青草们，让关荔认识到他们是尤其喜欢胳肢别人痒痒的调皮小鬼。<br>扭捏打转的模样很讨喜，让关荔并不抗拒这些小东西。<br>就连现在也是，估计这拼命的贴在关荔那宽大的脚板上吮吸着捂闷的汗味吧。<br>“咕嘻嘻嘻…嗤呼呼…咕唔…呼呼呼…嗯啊…呵…这…唔…这点程度…嘻嘻…根本不算什么…呼呵呵…想听我笑的话…咕嗤…噗唔…再加把劲吧！啊哼…”<br>用力抱紧了胸，借此消磨痒感，摇晃身体的同时咬紧着牙，那样卖力忍耐的姿态格外爱怜。<br>实际上是费了好大的劲才憋住的气，毕竟俩只敏感的脚底都被无数的青草爬搔着，这样强烈的酥痒感简直是在折磨神经。<br>但即便是如此，也想展示自己傲气来激励行刑者加油的关荔，才是真正意义上的脑子坏掉了吧。<br>青葱纤柔的草根，拼尽全力想讨好关荔的样子，实在是让她觉得有趣。<br>化作柔软的羽根，抚弄脚掌上最柔嫩的脚心，带去阵阵酥麻的痒感；化作尖利的小刺，激亢的以着雄起的头部扎在足底的每块嫩肉上。<br>仅仅是想这样就满足傲气的变态小姐什么的。<br>“呼呵…太天真了哦～咕嗯哈…如果不好好伺候我的话…嘻嘻嘻…呀呜…就不给你们玩了哦～咕呀…呜喵…哈嗯…还…还不赖哦…咕咿…呼…咿呀哼！！”<br>驾势还未摆足，就被攻陷沦落。<br>突如其来洪水般奔涌的痒感贯穿了全身，超出了在脚底抚弄的痒感两倍有余。<br>猛烈的敲打让空白的大脑也能意识到，这是来自于何处传来的剧痒。<br>最致命的弱点——趾缝被挖掘出，正成为了关荔耻辱屈从的敏感点。<br>“咿呀哈哈哈哈哈！那里不…咕嘻嘻嘻嘻嘻…呼呼嘿嘿嘿嘿…不行呀！嗯咕呜…嘻呀哈哈…趾缝…呵呵呼呼！痒死啦！哎嘿嘿…咳哈哈哈…”<br>爆发出雷鸣般的大笑，剧烈摆动着妖艳的裸体，就连挣扎都显得那么无力。<br>就这样回荡在这神秘商店的室内，最终传入的还是关荔自己的耳中，化作羞耻心。<br>本能的想去缩紧脚趾，并拢柔弱的趾缝，但发现竟连这个都无法轻易做到。<br>被草根那异常的力度给束缚住的脚趾，正极力的张开肆意暴露着柔软的弱点。<br>密集的青草好似灵活细小的触手，瞬间挤进蜂拥成堆的队伍，填满了关荔两只脚所有软弱的趾间。<br>被无数的草尖侵犯着趾缝柔软的嫩肉，贯穿大脑的剧烈痒感侵蚀着关荔的神经。<br>作为刚刚挑逗小家伙们的代价，现在关荔正接受着几倍以上的胳肢刑罚。<br>“啊嘿嘿！呼嘻嘻嘻…呀哈哈哈…太刺激了…呼咕呃…要受不…呜呵呵呵…呼呼呼哈哈！了了…唔啊…！嗤嘻嘻嘻…呵呵嘿嘿嘿…”<br>难道欲求不满的胳肢欲女王？仅仅是这样被玩弄着脚趾～就软弱颓废的低头屈服了吗？当然不是…所谓的忍受不了，仅仅是因为…<br>“咕嘻嘻嘻…！咳嘿！噗嗤！不行了…咿呼呼…要…啊哈哈哈哈…要…！唔咿呀！！”<br>能够忍受到这步已经是了不起的耐力了。<br>突如而来降在关荔身上的失重感，让被痒感不断侵蚀而无法保持平衡的双足陷入尴尬的处境。<br>就这样连裸露的上半身都会陷落至草坪上，然后全身都被不计其数的草尖无情的挠痒侵犯着，就这么无助的成为狂笑的奴隶，紧贴着吮吸被浓郁的足臭浸染的草坪，在痒感折磨至昏死窒息。<br>这就是关荔在忍耐中设想的Bad End。<br>现实的发展只是推迟了高潮的步骤罢了。<br>在失重时，花费了全身懈数抽出了自己的双脚才没有沦落为杂草们的泻欲玩具。<br>被胳肢的软足底发麻而被抽取了体力，虚脱的腿部肌肉摇摇欲坠，拼尽全力中支撑着撞向了前方的某样“存在”。<br>和上次的情节相似，只不过这次是正脸，因为撞在了什么柔软的类似棉枕的东西上，再次只能说是万幸了吧。<br>在这充满挠痒快乐的花园中，这样的东西只存在着一种，关荔也不用费尽心思的浪费时间去揣测其为何物。<br>能够死死的拘束住手足，同时胳肢关荔胴体上所有敏感嫩肉的好先生——塔克拉玛树。<br>“咿嘻…呐…我说…唔呜…嗯哼哼…起码让我…咕嘻嘻…休息…呃…咳呀…一下啦…呼呼呼呼…讨厌…呵呵呵……”<br>像是热恋中的纯情少女，发烫的脸上欢喜的表情不断忍耐着笑意，本能的求助反应让她紧紧抱在粗壮的树干上，但这亦是自投苦海的举动。<br>说着“休息一下”什么，本能果然还是很想被蜂拥的痒感侵犯到发狂，不坦率的变态只的就是这种吧。<br>“唔嘿嘿嘿…这群…呀哼哼…唔嗯…死小鬼…咕呃…啊呵呵哈！不是…咿哈哈！我不是那个意思…咕唔…嗯哈…嘻嘻…别揉搓趾间啦…哼哼……”<br>可实际上，塔克拉玛树还未对面色潮红的半裸少女做出任何反应。说作是杞人忧天或有少许不甚，但关荔与胳肢的争战依旧只停留在与顽皮的杂草上。<br>聆听着关荔甜美的笑声，杂乱的青草们以此为乐，不断拨弄着那柔嫩的脚掌心；因傲气而错骂这些顽皮的小家伙，知性的草根们便又会扭动钻进敏感的趾缝，惩罚囚禁的少女笑的花枝乱颤。<br>实际上，对比起刚才对脚底板全方位施行的残酷的痒刑，现在打闹成一片的模样，已经是这些杂草们极其温柔体贴的一面啦。<br>这也都是功归于少女芳甜的魅力。<br>只是，这欢乐的打闹也差不多告一段落了。<br>“唔嘿嘿哈…唉呼…哈啊…怎…怎么停了…咦…？喂…小家伙们？怎么没反应了呢…唔？！哎…啊慢着慢着，就这样把手绑住的话绝对不行啊！咿？！”<br>还真为自己脚底的痒感转瞬即逝感到困惑的时候，莫大的强制力就让自己感受到了双手传来的异常。<br>有种被强制推移，凉意传遍全身的感受。<br>是那塔克拉玛树终于还是对柔弱的少女下了狠手，粗糙坚硬的爪子牢牢的拷住关荔的双手，将强制高举过头摆出“万岁”的姿势，抵在了坚硬的树皮上。<br>暴露无遗的腋窝扭动着柔软的嫩肉，被热汗浸透而晶莹透亮，散发着汗蒸气。<br>“唔哇…这样的…还挺羞耻的哎…就这样要开始了嘛❤️腋窝的话，也要彻底的蹂躏哦～嘿嘿嘿……”<br>强制摆出不知廉耻的姿势，就这样被挑逗激起了色欲，渴望被胳肢的强烈的情绪，导致心跳加速、呼吸急促。<br>亢奋状态的关荔，就这样被胳肢的话～会如何呢？<br>被染成粉红色的眼瞳…望着那缓缓逼近的尖爪❤️<br>“咕嘻嘻嘻…！啊哈…呼呼呼…嗤嘿…这样的…呵呵咕呃…好舒服呀…唔嘻嘻…咳呜…嗯呀哈…腋窝…哈哈…痒痒的……嗯呀～❤️”<br>干枯尖利的树爪意外的灵巧，伸出修长的一根手指拨动勾挑着无法动弹的嫩肉。<br>汗水的浸湿润滑了腋肉，或许加强了那份刺激。<br>两边柔软的腋窝就这么被尖利的物体抚触，钻心的刺痒化作酥麻使关荔的心扉沦陷。<br>哪有挣扎的必要呀～这是应该享受的快乐～❤️<br>“呼呼呼呀…嗤嘻嘻…咕喵…就是这样…嘿嘿…这样的好赞…噗嘻…呀呜…啊哈～嗯…呵呵呵…哈哈…再多来点嘛❤️唔呼呼…对…啊哼～呼嗯～再来❤️”<br>与强暴的侵犯大脑着的剧烈痒感不同，这种轻微抚弄带去的酥痒感；只会让变态小姐的身体随之淫荡颤动着，为之深深迷恋。<br>掺杂着软化的笑声，不时也从口中发出甜蜜的娇吟，在这属于她的空间内，“变态小姐”想要如何淫叫，如何倾泻自己的色欲，都只是选择上的事。<br>“咿呀哈～！❤️唔哼哼…嘿嘿…舒服死啦…呼嘻嘻…咕呃…哈嗯…呼呼呼…不行了啦…嘿嘿嘿…大脑…咿嘻…会变得奇怪的啦…”<br>因太过于舒服而垂头紧夹着闷热的脸，淫乱的笑容中透露着她的满足。<br>而享乐着挠美少女痒痒这久违的快乐，作为“好先生”的塔克拉玛树也愿意温柔的伺候着这位——欲望高涨的大小姐。<br>用纤柔的手指戳弄腋边的嫩肉，用枯硬的指根摩挲上臂敏感的弱点，用修长的指尖勾挑中心最柔软的腋肉。<br>粗糙的质材摩擦过细腻的皮肤，带去电流窜过的酥痒感，让跳动的腋肉本能缩紧又因拘束而张开。<br>“嘻嘻嘻❤️唔嗯…哈呜…塔克拉玛…咕哈…先生…呀咕呼…嗯喵❤️…再这么玩弄下去…噗嘻嘻…会忍不住…咿啊…想要…哈嗯❤️”<br>持续这样挑逗腋肉的结果就是这样，作为性感带的腋窝在无情的摧残下，已经变得乱糟糟一团了。<br>而与之呼应的则是——已经被蜜水浸湿透的内裤，正渴望着被侵犯。<br>“呼呼呼～是到如今的话…咳嗯…嘻嘻能不能…哈啊…帮我…唔……解决一下呢❤️…毕竟是先生你…咳哈…嘿嘿…弄湿的❤️…呼哈哈…咿呀嗯～…对吧～？”<br>说着任由谁听了都会被激起澎湃性欲的话语，带着被搅乱的情欲神色，色眯眯的贴在那粗壮的树干上，面对纯情美少女的这般恳求，不难想象雄性会做出什么举动。<br>要说遗憾之处的话，就是塔克拉玛树并不具备所谓的“性器”，供他侵犯这位美少女。<br>短暂的收回了调教关荔嫩腋的手指。<br>美少女熟成的蜜穴正湿润的欢迎着访客，无论是多粗暴无礼的家伙，只要能挑动那燥热的穴肉，关荔就心满意足了。<br>因而…<br>“先生～❤️就好好让我享受吧。”<br>沉沦的表情看似在融化的边缘，就那样集中在了期盼的视线中，望着从颤抖的纤足旁伸出的双手，以令人焦躁的速度上升。<br>那必然是前往把关荔脆弱的蜜穴搅拌的乱糟湿烂的快乐棒哦❤️<br>潮湿的穴肉通过不断收缩，来减去轻微的燥热的酥痒感，扭动着的私密部位包裹着湿透的内裤。<br>淫荡的脑海场景中…是蜜水从肉穴中被强暴的抽出倾泻时的快乐…将关荔恶堕成高潮的母狗…<br>“要来了…❤️！”<br>看着紧逼自己内裤的尖长手指，被未知的慌张吞没的关荔绷紧收缩了全身的肌肉。<br>本能合上双目，欲求逃避面对让大脑崩陷的快感。<br>就这样…会被带去高潮的极点吧…<br>“呜咿呀？！！！”<br>发出了略显诧异的失声尖叫，笔直的贯穿了整座商店，连去注意尖叫从何而来的空闲都没有，大脑就被淹没了。<br>现实是绝对预想之外的展开。<br>没有关荔那粉嫩甜美的娇喘声，没有直击大脑的无尽快感，更没有迎来美好的高潮，所存在的只有…<br>“咿哈！呀哈哈哈哈哈哈哈！！什…呼嘻嘻嘻嘻！！哈哈哈哈哈！！咳唔噗…呼呼呼嘿嘿嘿！咿！！！哈哈哈哈！开什么…嗤呵呵哈哈哈哈！玩笑！啊啊啊！…”<br>巅狂般的大笑爆裂而开，成为轰炸了这座厅堂的爆弹，扭曲到高峰的音色，仔细听可以发现是关荔惨痛的狂笑声。<br>因高涨的情欲而亢奋的变态母狗，在五秒都不到的时间内就被撕破，化作痒感们最中意的奴隶小姐～关荔亲❤️<br>“嘻嘻嘻嘻！不行…呀嘿嘿哈哈哈哈！太…咕呜呼呼呼呼…呼哈哈哈哈！太过分啦～！呀呵呵呵嗯喵！咿呼！！嘻嘻嘻！痒死啦咿嘿嘿嘿！呵呵哈哈哈…”<br>仅仅在霎时间内受到了被欺骗的滋味，得知被自己信任的“好先生”欺骗后，让关荔极为恼羞，却也终只能吞没在无助的大笑中。<br>——好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、痒死了啦！！<br>从这前所未有的狂笑中即可感受出，柔弱的少女关荔正被超越性的痒感所侵犯着，就宛如扭曲张大的唇口不止溢出的透明液体。<br>遍布身体每个角落的无情胳肢折磨，使关荔妖饶的胴体发疯般的开始剧烈摇晃，肢体被牢牢固定，性感的抖动着色气的嫩臀，变态小姐陷入了被痒感侵犯的惨笑中。<br>“咕呼呼呼…嗤嘻哈哈哈！居…居咿呀嘿嘿嘿…居然骗我…呼哈哈哈哈哈哈！咕呃嗯…嗤呵呵！咿呼…讨…嘻嘻嘻嘻…讨厌啦！咿呼呼呼…那里不要啊！哦吼吼！嘿嘿哈哈哈哈…！！”<br>干枯的木爪是阴险的大骗子。<br>这说的正式那本该搅动蜜穴的软肉，让关荔达到绝顶高潮的那两只木爪；现在正痴迷于揉捏关荔细腻的大腿根，让阵阵猛烈的痒潮侵袭关荔的神经。<br>自己大腿内侧真的有值得他们迷恋的香味吗？关荔会在此时冒出这样的困惑也实在是令人不解。<br>但最起码的，那嫩腻大腿的脆弱程度实在是超乎寻常…总感觉浪潮般的刺激在引导着什么热流往外流淌…应该是错觉。<br>“呼哈哈哈哈哈！！变态…咕嘻嘻…！呜呃嘿嘿嘿…！踩…啊哈哈哈哈！踩死你们哦…咕哎嘿嘿…呵呵呵…咿呀～！！呼呼嘿哈哈哈哈哈哈！！”<br>身为变态真的有资格说别人是变态…？<br>嗯…毕竟…或许那些顽皮小草们已经是“变态小姐”关荔的臭脚狂热粉了哦～<br>紧紧贴在人家又满溢汗水的脚掌面不断蠕动的变态们，不承认也不行呢～<br>在踩踏辱骂中勃起的那些杂草，争先恐后的钻进关荔最柔软的趾缝，室内又引起更加惨烈的轰鸣——撕裂的狂笑声。<br>“呼嘻嘻嘻！啊哈哈哈哈哈哈…！！你们…咿嘿嘿！噗呼呼！！太过分啦！呵呵呵…嗤哈哈哈哈！别弄脚趾了啦…咿嘻嘻嘻！！”<br>脚趾被温柔的细草缠住，强劲有力的抓住了趾根，下肢也失去了动弹的能力，让关荔无法脱开这些小家伙发疯的痴恋。<br>与之相对应， 被强硬扳开的腋肉连挣扎的权利都不被给予。<br>因双手被高举拘束的死死的，发狂的摆动挣扎着，暴露无遗的嫩肉也无法动弹。<br>被纤长的手指疯狂的胳肢着，让发狂的大笑声不断溢出。<br>“咳呀哈！呼呼呼呼！！腋窝好痒…！嘻嘻嘻…呵呵嘿嘿！嗯哈…嘿嘿…根本…嗤呼呼哈哈哈哈！！夹不拢…咿呵呵！哈哈哈哈…！痒死啦！…嘻嘻！”<br>木枝般干枯的手指尖长而坚韧，与迷恋关荔的小粉丝们不同，他们是残酷无情的行刑者。<br>敏感的腋窝中没有被放过任何软肉，明明长相干枯的手指却丝毫不愚钝。<br>总计八根的手指强劲的抵触在两边柔软的嫩肉上搅弄，让柔弱的腋窝很快的屈服在了八根手指残忍的调教下。<br>“呵呵哈哈哈哈！！腋…嘻嘻嘻…咳唔呵呵…嘿嘿哈！！腋窝太痒啦…咿嘻嘻哈哈！嗤嘿嘿…呼嘿嘿！！别戳！！咳呼！啊哈哈哈哈哈！”<br>与上次体验的腋窝❤️折磨全然不一。在被汗水浸湿而润滑的光滑腋窝上，这些尖长的手指，更多的是在抓挠蹂躏着。<br>凹陷进软肉中的尖手指带去足以令人发狂的痒感，同时还寻找着可以更加让关荔提声狂笑的方法。<br>“咕呀哈哈…嘻嘻嘻！！要…呼呼嘿嘿嘿！咿呀呵呵！…唔嘿嘿…要受不…哎呵呵哈哈哈哈！！了…咳嘻嘻嘻嘻！！腋…咿哈哈哈哈！！”<br>尖细的手指展开成扇形，温柔的刮滑着腋边的嫩肉，那难以忍耐的酥痒刺激着脆弱的神经，让关荔不由想合拢嘴却又被痒感摧垮，化作滴落的透明液体。<br>侍奉下体的尖爪也伺机改变了方式，轻柔的抚弄敏感的肌肤，在湿滑的大腿上大肆游走玩弄，丝丝酥麻的痒感直击大脑，却也集中在了浸湿的内裤。<br>“嘻嘻嘻嘻！！呼呼呼…！别…嗤哈哈！呵呵嘿嘿…别这样！咿呀嘿嘿！！咕呼呼…哎哈哈哈！好难受…！哼哼哼…呵呵！等…嘻嘻哈哈哈！该死的…嘿嘿！小东西…咕啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>被抚弄着大腿敏感的素肌，面对这钻心的酥痒哪怕是关荔也叫不出“爽”字，本能的摆晃双腿想要摆脱痒感。但双脚却全然离不开地，被狂热粉丝们舔弄着。<br>将柔软的脚底完全贴合在草坪上，那些激亢的细草则会不断的刮弄脚掌的嫩肉；而想要摆脱这磨人的痒刑，踮起脚尖又会被抓住弱点的趾缝肆意玩弄。<br>让关荔只好在温柔的折磨下拼命晃动着脑袋，却也止不住撕裂的狂笑无助挣扎着。<br>但即便如此，变态小姐❤️诚实的内心还是没叫喊过一次“停”。<br>“咕哎嘿嘿嘿…呀哈哈哈哈！脚…脚趾！咿嘻嘻嘻嘻！！痒！呵呵呵！趾缝不要哈哈哈哈哈！也…嘻嘿嘿！不要摸腿！呀嘻哈哈哈！！等…！腋哎啊啊！！嘿嘿哈哈哈哈哈哈！！！好痒啊！！咕嘻嘻…！”<br>锐利的指尖并拢，粗暴又不过度的抓弄着腋窝中心最柔软的部位，直击心扉的爆裂痒感死死的贴在腋上，让关荔爆发出惨烈的大笑声，无助的声响回荡在自己的耳中。<br>见状后还再玩弄大腿的利爪也识相的加强了挠痒，八根手指在薄嫩的大腿内侧胡乱抓弄着，敏感到极致的嫩肉被难以想象的痒感侵犯，让关荔扭曲的笑颜上挤出了泪水。<br>“咕呀嘻嘻嘻！！唔啊哈哈哈哈哈哈！！这样…！！嘻呼呼呼！咿呵呵哈哈…！不行啊！呵呵哈哈哈哈！腋…嘿嘿哈哈！腋下好…咳咿嘻嘻嘻！痒…！呀啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！不要啊嘿嘿…！”<br>以关荔那略带嘶哑的尖叫为标识，还要加倍更猛烈的痒感无情的摧残了她的神经，已经逐步走向崩坏了❤️吧。<br>刮弄嫩肉的尖手指发生了形变，尖利的指甲被磨短的顿挫了些，四指都如要钻透皮肤般的在软嫩的腋窝中蠕动，按捏着脆弱的软肉。<br>贯穿大脑的痒感简直想让人昏厥，不断的摇晃大脑也减弱不了这份感受。让关荔的爆裂的笑声提到了极限。<br>“咿啊哈哈哈哈哈…！这…这嗤呼呼呼！嘿嘿嘻嘻！咕嘿嘿呵呵！！这样好痒呀嘿嘿哈哈哈！！呼嘻嘻嘻！！休…哎嘿嘿！咕啊啊啊啊哈哈哈哈哈！！！休息！！咿呼呼嘻嘻嘻嘻！！好奇怪呀哈哈哈哈！”<br>湿稠的涎水肆乱飞溅，晶莹的泪水也不止的涌出，掺杂着湿热的汗液流向了甜蜜的私处～而那附近玷染着蜜液的嫩肉，也被尖爪更进一步的伺候着。<br>被磨得圆润的手指摩挲大腿内侧的嫩肉，就这么游走着因敏感而夹紧的双腿，直到了被玩弄的稠湿的内裤，并开始温柔的挤按起了大腿根接近蜜穴的部位。<br>让关荔妖艳的下体随之抽搐，体会到了从未有过的奇妙感受。<br>“咳咕！！呼哈～…！咿嘿嘿嘿哈哈哈哈…！！不要啊啊！！唔嗯嘻嘻！！呀啊哈哈哈哈哈！这…咕呵呵呼呼！这种时候…咿哼哼！！噗呼哈哈哈哈！！玩弄那呀嘻嘻嘻嘻嘻！！会奇怪的❤️嘿嘿哈哈哈哈哈！！”<br>粗糙的手指沾满淫乱的液体，变得湿滑黏稠，正以温柔的手法用力挤按着私处周边的嫩肉。<br>带去无与伦比酥痒感化作关荔放荡的大笑，而总觉的有什么无法理喻的东西让大脑融化在了其中。<br>每次按压，湿透的内裤总会被挤出晶莹的蜜液，也让行刑者明白了挤按这里会让变态小姐很舒服❤️。<br>“呼嘿嘿！咿嘻嘻嘻！！不行咿…咕啊哈哈哈哈！呜喵嘿嘿嘿！呵呵呼呼…不要再…哼哼哈哈哈…嘻嘻嘿嘿！唔呼呼！有什么…嘻嘻呵呵哈…有什么不对…呼呼哈哈！”<br>随着身体颤动的频率变快，总觉的自己的体内有什么正不断发热胀大，可每次想去细细品味那份感受，又会再次被吞没在痒感凶猛的浪潮中。<br>被强硬张开的腋窝正不断接受尖爪的胳肢折磨，自己接近发狂的大笑还没有被允许停下；虽说确实有感受到脚底的搔弄减弱了，但那些磨人的小变态依旧恋恋不舍的样子。<br>“咳哎哈哈哈哈…！唔嘻嘻嘿…咿唔哈哈哈…！起码…唔呼呼…！噗嘻嘻嘻！起码腋下先！唔呀哈哈哈哈！！别加快啊…！…咕咿嘻嘻！！嘿呵呵哈哈！！休…！呼呼呼！咳咕咿嘿嘿嘿嘿…！哈哈啊温柔点呀…！呀哈哈…！”<br>而也就是在这段爆裂的大笑后，这些冷酷的行刑者们终于制定了下一步的——玩坏变态奴隶关荔亲❤️的计划。<br>“咿嘻啊啊！！”<br>被香汗浸湿，关荔那无力的脑袋突然做出激亢剧烈的反应，把头抬起向后仰到了极限，随之便是破音的尖叫声。<br>撼动了这无人的室内。<br>让关荔在瞬间也有了不好的预感。<br>刚刚被触碰的部位应该是腰肋上的某块软肉，如果那里被集中胳肢的话会发生什么关荔也心知肚明。<br>况且…<br>——搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动、搅动。<br>——好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪！！有什么东西在体内胀热！有什么东西在不断往外冲涌！有什么东西要出来了！！是高潮么？……不是！！<br>啊…这么说起来…从关荔放学下课到现在，因为太急都忘了去上厕所呢…❤️<br>“咕咿哈哈哈哈哈哈！！呼呼呼呼！嘻嘻嘿嘿嘿哈哈哈哈！！呵呵哈！咕唔嘻嘻嘻嘻…！呀啊哈哈哈哈哈！！哼哼哼哈啊啊啊啊啊啊！！！❤️”<br>前所未有过的剧烈笑声震响了整个商店，扭曲的音色是痒刑奴隶被玩弄到极限的证明，淫乱的尖叫明示了柔弱少女已经被玩坏～充斥每个角落都能听到——变态小姐关荔初次失禁的声音❤️<br>泛黄的液体破涌而出流淌在内裤中，混杂蜜液的热流丝丝的延着双腿滑到草坪上，不时也透过色情的内裤滴下。<br>在失禁绝顶的前个关头处，被灵活的八根手指抓住了作为关荔胴体上的弱点——柔软的腰肋。<br>就这么肆意胡乱的揉弄到仰头绷紧身子，然后被痒到漏尿成为～真正的变态…<br>………………………………………………………………<br>难道…不是么？❤️<br>啊…说起来是这么回事呢～<br>关荔亲早就是喜欢被胳肢到坏掉的变态了呢❤️现在～是如愿以偿了么？<br>当～然不可能。<br>“哼…呵呵…什么呀真是…这就结束了可真是有点扫兴哦❤️不过…刚刚尿的很舒服就放过你们啦❤️尤其是便宜了这群吸收我尿液的变态杂草…哼…”<br>如此，做出了甜蜜而恐怖的宣言。<br>被想象以上的刺激冲坏了大脑，就这么无力的瘫倒在草坪上的关荔，在疲倦的控制下接受了植物们细心的照料。<br><br>

## 5、<br>
视线内是花白的天花板，很像那自己厌拒的情景，但高度明显的不一样。<br>很想就这么合目睡死过去，遗憾的是果然做不到。<br>别说站起来了，就连曲身坐起来都沉重到想让人倾吐。<br>虽说并不认为这是什么“贤者模式”，但被袭卷全身的疲惫所限制的关荔，现在正无力的瘫躺在松软的草坪上。<br>四肢麻痹到感觉不像是自己的东西，身体勉强还能控制但也再起不能了，总觉的有什么无形的阻力拒绝自己行动。<br>啊果然是太懒了吧…<br>“…累死啦…没想到居然会这么消耗体力…”<br>简直让人回想起跑耐力的苦痛了…<br>虽说过程不是那么枯燥的东西就是了，相反来说现在关荔所感到的是畅快吧。<br>毕竟是…首次体验被挠痒痒玩弄全身到失禁呀～总觉的离被玩坏还有些许的距离，但应该也达到半份以上的量了。<br>“起码失禁的感觉不坏就是了，多亏了这个连厕所都不用上了…”<br>沉浸在漏尿的喜悦中，关荔至今还回味着被胳肢全身上下时的奇妙感受。痒感真是不可思议啊，这么去想了。<br>敏感部位被触摸抚弄的话，酥酥麻麻的痒感即使本能还是会抗拒，但是强制静下心去细品的话，竟会觉得好舒服…什么的…然后快感就会忍不住的延伸至私处……即使现在想起欲望多少都还会燥动着。<br>而如果是猛烈的去抓弄揉捏的话，说实在的太剧烈大脑会down掉啊，别说享受了连思考都没法做到。<br>被剧烈的痒感侵袭的话，真的除了无助的大笑和挣扎什么都做不到，让人发疯的心都有了…确实在一时间会难受，但是要现在做评价的话实在是让人痛快的刺激呢。<br>会想让人再多体验几次啊…和毒瘾一样。<br>“啊对了…”<br>膀胱没憋不住强制性漏尿的结果就是，现在的内裤完全被弄湿和泡过水一样。<br>总觉的穿着泡过掺入淫水的尿液的内裤，什么的是真正的变态狂才做的出的举止，很不巧关荔没有那方面的性癖。黏湿的也很难受，果然还是脱了吧待会儿。<br>现在关荔没那个力气…<br>还要说的话，喉咙也笑到有些沙哑了。<br>“呜…果然还是坐起来吧……”<br>轻声的低吟了，摘起了落在手边的眼镜，手肘使出浑身懈数抬起身子，晃着有些晕眩的脑袋缩紧了双眸。<br>总感觉天地颠倒了，让人倏地没适应过来。<br>“唔嗯…头好晕…我应该还没吃媚药吧…”<br>颤颤微微的带上眼镜，才让周围的事物变得清晰了不少。<br>还是那间熟悉的，让人感到温暖的店铺。<br>和正身在其中的碧绿花园。<br>戏弄点的说法就是吸收了自己尿液精华的变态们～？<br>这样的说法让关荔没忍住的露出微笑，就只是单纯的感到有趣而笑了而已啦。<br>经过了这次甜蜜的相处，自己和这些有趣的生物也都熟悉不少，慢慢也适应了这些奇异的生物，有种和这间商店又走近一步的感慨声。<br>这间可以供给自己泻欲的花园，总觉的已经和它格外的亲密了。<br>尤其是…这些有自我意识的青草们。<br>“还贴着我不放嘛～？真是粘人呐你们。”<br>紧贴在关荔艳丽的肉体上不放的——可爱的小粉丝们。<br>松绵细柔的触感从柔软的臂部直至细嫩的脚跟，不断包容紧贴在素肌上；会让人觉得是动不动哭啼的小孩子们，触动了关荔温柔的一面。<br>但也把话说回来，在关荔虚脱倒下的时候，也是他们拥搂着关荔，想尽可能的给予她最温柔的关怀和照料，也减轻了裸露着身体所承受的凉意。<br>“这样下去的话，可是会长不大的哦～”<br>那是仅限于关荔少有的温和表情。<br>密集繁茂的青草们翠绿优雅，密密麻麻的拥挤在花坛里，最能体现出美感的无疑是它们吧。所以…千万别被他们的外表骗了。<br>这些臭杂草无疑就是群不折不扣的变态！<br>“唔…又变大了…是兴奋了吗。”<br>关荔只是将自己嫩腻的脚底稍微的凑近了他们，这群小色鬼居然就绷直雄起的吵嚷着，这逗趣的画面让关荔泛起了淡淡的微笑，激起了想挑弄他们的心理。<br>不自觉地也忘却了疲倦。<br>勾动着玉嫩的脚趾点着草坪上；扳起细腻光滑的脚板来炫耀；张开着柔软的趾缝，暴露着敏感的弱点来引诱。<br>搞的这些杂草个个都膨胀到了极点，驱使着关荔有踩踏的欲望。<br>“咿呀！！”<br>被这些欲火煽动到极点的变态们，饥渴的缠住了脚趾，用勃起的草尖紧紧贴在细腻的脚底嫩肉上，涌进趾间不断的吮吸着，挤满了整个嫩足的裹面。<br>“不…不许挠哦…想闻的话就随你们便吧。”<br>到是…这些家伙到底有嗅觉吗？？这个问题到是在关荔的脑中挥之不去。<br>毕竟总觉的他们是很喜欢自己的足臭味。<br>真是群比自己还要疯狂的变态们啊，居然会喜欢捂闷了整天的脚臭什么的。关荔真心这么认为，由于飘散在空气中也存在着自己淡淡的脚汗臭味…总觉的踌躇了起来。<br>要不…<br>“唔…真是群变态啊，就这么喜欢我的臭脚吗…？”<br>伸出的纤手轻柔的抚摸着密集的拥簇而来的青草，抬起了未被缠上的右脚。<br>究竟是什么样的气味？让关荔自己也纳闷为什么会出现这种想法…如果要解释的话应该就是，自己也同流合污了也说不定❤️。<br>“啊…我的脚已经这么可爱了吗…？”<br>总觉的是奇怪的眼神，仿佛是在看待被调教完成的艺术品。<br>自脚跟起纤柔和细腻就时刻伴随着，弯延的足弓纤细致极，将白晳带去成粉红包容在光滑的底面，到了最柔嫩的脚心又成融化的红润…向周边扩散着温热与气味，极具层次感。<br>“感觉超光滑超嫩的啊～难不成是奈利子的原因吗？她的口水好像是相当的敏感液哎。”<br>用手指抵触在嫩嫩的脚心上，柔滑软软的简直比布丁还让人爱不释手，想象以上的酥痒让自己脚趾踡缩起来。<br>“那就试试吧。”<br>把散发着足臭的嫩足底贴近了自己的嗅觉器官，试探性的吸闻了一下。<br>“唔…”<br>有点呛鼻的浓郁酸臭味在鼻中猛的散开，是捂闷在运动鞋中的脚汗特有的臭味，以及活力的青少女还温存着的乳味，只是后者关荔没法感知出就是了。<br>酸味恐怕还更胜于臭味，尤其是紧夹的趾缝尤其浓烈，少女特有的芳香也根本寻找不出，只是这烈性的刺激在全身漫开是绝对的事实，让关荔实在是无法说是满意。<br>可就是不知何时起就挂在她脸上的红晕，佩戴着那迷离收敛的眼瞳，透露着迷乱的神情，毫不犹豫的抱起了大腿，贴在鼻上的嫩臭脚没有移动的迹象。<br>难道是…陶醉在了其中？变态小姐关荔亲难道又觉醒了新的癖好～？不管是怎样…但至少…<br>福利时间，就到此为止了。<br>“似乎是有什么喧闹的样子就过来看看，什么啊原来是关荔亲嘛。而且…还自己一个人玩的很开心的样子～？”<br>宛如是敲响了沉重的金钟那般具有强制力，震撼了这间商店内所有生命的心，其优美的音声就是具有这样的魄力。<br>嘴上挂着一抹浅笑的绝世美人，身着奢华贵艳的连衣礼裙。<br>神秘的店主——帕特拉，再度登场。<br>突然出现的预料之外，让被惊吓到的关荔本能的向后跳去…<br><br>

## 6、<br>
温热的茶水又再次冒起新鲜的热气。<br>在这张客桌上的谈话再次开演。<br>主角依旧是气质优雅雍华的银发女性和面露潮红表现羞怯的文弱青少女。<br>因为内裤已经湿透了所以不能再用了，不顾形象的随意套上了衣服裤子，现在关荔正摆着还未褪去羞红的苦瓜脸，坐在熟悉的客椅上盯着帕特拉的背影。<br>——今天的帕特拉小姐…好漂亮啊…和上次还带着些许稚嫩的气质完全不同……<br>白银的瀑布是高雅的舞会连衣裙，闪耀着夺目的光彩从胸部拖至纤足。<br>璀璨的银发这次没有随意紊乱的散落，而是淑怡的扎在了脑后高尚至极，没有碍视遮目的巫师帽，取而代之的是晶莹透亮的头花。<br>更偏向于古典风的露趾高跟鞋，将那无垢的纤足突显到了极致，超越了高贵和奢华的美，有种让人想跪倒在其之下的冲动。<br>简直和将夜空中的繁星摘下嵌在身上那般，行走时亦会将这份绚烂绽放到周边，从而升华自己的美丽。<br>一切都是无垢的玉洁…<br>女神…只能用神话的存在去形容。<br>相比下自己…简直就是不知廉耻还沉浸欲望的死变态不是么！让关荔感到深深的愧疚和羡慕。<br>——不过，在面对神秘莫测的帕特拉小姐时，果然含羞还是不可避免的啊。<br>到不是说被自己心仪的女性看到了不堪入目的失态。<br>虽然半裸趴在地上还穿着尿失禁的内裤简直和母狗一样的姿态被看到，让残留少女心的关荔确实捂着脸不断打滚，还大叫着“不是那样！”。<br>但仔细想想的话，这里本身就不是什么正经的场所，仅仅是没忍住而发情，然后脱光衣服主动被挠痒玩弄到失禁什么，应该…是能被允许的事吧？<br>在下定决心前就做过心理保障，被帕特拉看到的话应该不会有事。<br>所以…果然还是会羞涩啊。<br>不仅仅是因为上述的缘由，关荔认为有更加深厚的原因，比如说…更自然点的原因？<br>完全不明所以，根本挖掘不出，只是看到帕特拉就会——小鹿乱撞个不停。<br>没错的，只是像这么和帕特拉对上眼的聊天，就会不自觉的让脸胀到通红。<br>“嗯哼～关荔亲是来还钱的事我清楚了，确实是正确的金额所以OK，除了这个的话…还有什么别的想解释的吗～？”<br>从吧台上收取了金额回到客椅的帕特拉，弯着眉头面带笑意，纤长的手指在空气中打着转，好似是在估量又好似在催促。<br>不过没有想刁难的意思，也没有因店铺被随意当作玩具而气奋的意思，和往常一样的话，关荔就知道该如何回答。<br>“不…不是…不是那什么…我没有不好的意思…啊啊…也不是…啊总之……我…没忍住…对不起。”<br>到开口的时候就大脑完全空白了，对色色的事情和帕特拉完全没有抵抗力的关荔～也就只能做出这种难以齿切的表现了。<br>“哼哼～看起来是没有说谎的样子咯，我也是很宽容的所以安心啦关荔亲，只要告诉我详细的情况就行了哦。”<br>“详细的…情况？”<br>总觉的是什么过分的要求，不好的预感在关荔的心中挥之不去。<br>“嗯没错哦，关荔亲是怎么被胳肢玩弄的～是怎么无助的大笑的～是怎么不像样的尿失禁的～这些都要不漏细节的娓娓道来哦～”<br>——！！！！！！！！！！！！！！！！<br>这样也太犯规了吧！很想这么向帕特拉撒娇的关荔，但还是选择了把话吞了下去。<br>脸上映起了更深的红晕，羞涩的别过眼的小表情实在是太惹人怜爱了，简直就是在引诱他人的侵犯，明明这才是犯规。<br>绝对不情愿，绝对很羞耻…这种事情怎么可能说的出口啊！这和别人让你把自己如何做爱的过程讲出来不是同理么！<br>“只…只能说么…？”<br>总而言之先讨价还价试试。<br>“唔呣～如果这个不愿意的话，那关荔亲尿失禁的内裤我可就放在店内展示了哦❤️？”<br>“我说我说！这个请还放过我啊！”<br>被威胁了…连想哭的心都有了。<br>捂着闷热的脸仰头时，然后撇见了帕特拉坏笑着，双手中不知什么时候抓着自己那被尿液和淫水浸湿的内裤，让关荔瞪大眼睛想求饶…<br>即使清楚帕特拉应该只是纯粹的想看自己的羞耻play，但关荔却也无能为力的默认表示赞同。毫无疑问会羞死人这点关荔也绝对点头。<br>通常来说是绝对不会出现这样的失态的…只能干了。<br>“那…那什么…就是，我…把…把衣服脱了…只剩内衣和内裤…然…然后…进了花园…就…就被…脚就被…呜…被那些草……挠了…咳…很怕痒…所以…笑…笑的很大声…嗯……因…因为没站稳…嗯…就…就被塔…塔克拉玛树抓住了…腋…腋下被挠了…呜呜呼…挺舒服的…所以…嗯？等…我在？！…啊啊啊…！”<br>——我在说什么呀！！！怎么突然就顺着心意把心声讲出来了啊啊啊啊！！超！羞！！啊啊完了！这辈子要嫁不出去了！<br>猛的别过脸把头死死闷住，羞耻到不想留任何透光的缝隙，用力的抱着。<br>哪有什么心思管着帕特拉啊，关荔可都已经没脸见人了呀！颜面什么完全没了啊！<br>“关荔亲。”<br>就在思绪混乱的这个时候，被清透无垢的声音给抑止住了。<br>曾经也听过好多次的，是关荔最喜欢的帕特拉的声音。<br>“嗓子哑了哦，喝口茶吧。”<br>不容分说的温柔中透露着担忧，简洁的关怀就和林间回荡的笛音，贯通了心扉直击心房，让关荔至今为止的愁思全都被销毁。<br>这是帕特拉善良的那面，也是最夺得关荔喜爱的帕特拉。缓缓举起清醇的茶水，让温热的液体伴随芳香流入口中，仿佛是心都被暖化的感觉。<br>“舒服点了吧。”<br>总觉的喉咙舒服了很多呢，关荔想那应该不是错觉吧，毕竟用热水去捂暖喉咙确实有医效啦，只是……<br>“咳咳那个…谢谢帕特拉小姐的关照，我已经没…？哎？喉咙…？”<br>喉咙居然完全没有嘶哑的感觉了？正当关荔感到惊喜的时候才看到帕特拉脸上洋溢的愉悦色彩，明白了是这杯茶水的妙效了吧。<br>也就是说从帕特拉回来起，就查觉到了关荔喉咙已经笑到沙哑的问题。<br>“至于刚才的故事～剩下的内容就等到以后再告诉我好了，反正机会有的是呢，就当作是关荔亲所欠我的债好了～”<br>带着有些轻挑的口吻，摆露着和善的表情帕特拉做出了“放关荔一马”的决定。<br>而这，也得到了关荔以安心的松了口气为回应暂时告终。<br>在将来的某个时候，帕特拉必然又会哪出来挑弄自己吧，关荔这么留下了隐忧。<br>“啊对了，那边的花园本质上是完全公开供给客人的福利，把那当作是游乐场是允许的事所以请放心，不过…真正有进去被胳肢玩过的还真是只有关荔亲一个人呢。”<br>挥着手，帕特拉露出了苦笑。<br>总觉的是侧面在形容关荔是个欲望庞大的变态，在听了话之后让关荔也不能说是很舒服的语塞了，虽然是事实没错啦。<br>似乎是望着关荔小厌拒的眼神，让帕特拉识出了其中的意思，而话题也就随着这个细节，有了大的转变。<br>“当然，我没有在针对关荔亲的意思啦，如果被误解成那样…有点不好意思呢。”<br>“没事的哦帕特拉小姐，我本来也没有隐藏的打算，也不会觉得这是累赘，这个本身就是无可厚非的事实啦，我确实…欲望有些过大了。”<br>“难不成是天生性的么？”<br>“这个我不太清楚，自幼开始其实就没什么欲求，因而或许无法很好的指导对这块的意识，该怎么说呢…？因为我的童年还是挺无趣的啦。”<br>这么向帕特拉倾吐着事实的时候，总觉的心情也灰冷了起来。和方才不同的是，因为已经成了习惯，所以已经能够将之很好的隐藏起来。<br>“原来如此呢…也就是近期才开始喜欢上挠痒痒的癖好的吗？”<br>“差不多一年都没到吧，对这块就有了挺深的认识了，总觉的这么看来有些害臊啊。”<br>“幼年时对这块完全没有兴趣吗？”<br>“这么说的话，确实在知道这个癖好之前都完全没有任何想法啊。”<br>优雅的举止品了口茶，带着笑意的帕特拉和善的继续着对话，努力的引导着入门初新的小白同学。<br>“安心啦关荔亲，像你这种的也是有的啦，所以完全没必要感到奇怪或是害臊哦，我也是超喜欢胳肢别人看着他发笑样子的怪人呐～”<br>“帕特拉小姐真是…”<br>是被刻意的安慰关照了吧，关荔神情看上去确实舒坦了不少。<br>“不过关荔亲在喜欢挠痒痒的同时，也是个足控吗？”<br>“咦？哎？不…嗯…总觉的对脚的方面没有探寻的意识呢，不过硬要说的话，又会感觉很在意足部呢，比如在被胳肢的时候。”<br>“是么？我看你刚才自己一个人在那闻的很沉迷的样子哦～顺带一提关荔亲的脚细皮嫩肉的很可爱哦。”<br>——什…？！！<br>“不不！不是那个…那个什么…对！我只是单纯好奇而已啦！绝对不是那样的！”<br>被发现了在干见不得人的事，关荔那稚嫩的可爱小脸果然还是会因羞涩而泛红，到不如说本身也真的只是好奇啊，其实完全没有害羞的必要！！<br>可是…难不成是自己的脚被夸的原因？<br>“那就当作～关荔亲只是好奇的话，下次可以试试看穿着鞋不洗脚第二天再脱下的话❤️会怎样呢～？”<br>“咦？！”<br>——那样味道绝对会很大啊！会受不了的！<br>但是…那弹跳不止的心脏仿佛没有想抗拒的意思，在那个情况下关荔也很好的听到了自己的心跳速率也多么吓人。<br>以帕特拉的煽风点火为契机，在欲望的放大拓展下，被撬动了新的癖好是那之后故事的事了～<br>现今不坦率的关荔也只能装模作样的喝茶掩饰。<br>“不过说起来…这个茶到底是用什么茶叶泡出来的呢，总觉的很不可思议呢。”<br>是什么原因导致关荔脱口而出了没有意义的话呢。<br>确实是那样，即使知道了也只能一知半解说出“好厉害”而已，但…很神奇的是会有种模糊的情感浮动不已，触动了她的好奇心。<br>没有什么理由，就是会感兴趣呢。<br>“嗯…？这个的话种类到是多种多样呢。”<br>“多种多样？”<br>“因为这个茶的茶叶是我的某个友人不断试验调和出的混合品，其中包含了不同的植物精华呢。”<br>“唔哇…那肯定是位很强悍的人。”<br>能够研究事物到达炉火纯青境地的人，关荔一直很钦佩这样的人。<br>“是么，那只是她的兴趣爱好罢了。”<br>“不过具体的配方我也不是很清楚呢…”<br>是嘛…那还挺遗憾的。感到有些低落的关荔就这么把神情摆露在了脸上，虽然对品茶不是那么擅长，但怎么说至今为止也是被这杯茶帮助过好几次呢。<br>但是在那之上的，则是被帕特拉给予援助。<br>“关荔亲如果想要的话，我可以免费为你提供哦～”<br>摇摆着盛着热茶的白陶瓷茶杯，帕特拉嘴角上扬的又说出了让关荔难以接受的话。<br>如果不了解其就是这样善良的人的话，恐怕会觉得是城府很深的举动。<br>“真…真的可以吗？”<br>很难怀疑自己的耳朵，也尽可能压低了自己惊叹的意思，关荔再次发出了询问。<br>“哎，完全不是问题哦～关荔亲想要的话，可以免费的提供哦。我确实这么说了，这对于大欲望～的关荔亲来说是好事吧，不用担心啦我没有别的意思。”<br>绽放着微笑的帕特拉是真诚的，对关荔来说是挺难婉拒的魅力。<br>“嗯…确实有时候欲望会很膨胀呢，靠这个的话勉强能够抑制呢。”<br>在现实中带来不便的情况也是有的，在公共场所中会意淫起来想自慰什么的，回想一下到也是经常有的事。说实在会让关荔很头疼呢，有茶水止渴的话到是帮大忙了。<br>“抑制…嘛…”<br>这是轻到没让关荔听见的低喃。<br>而以此展开的对话，是帕特拉精心筹备的内容。<br>“我看你很喜欢的样子呢。”<br>“哎…？什么？”<br>“挠痒痒的癖好哦。”<br>到最后果然还是牵扯回来了。<br>“哎？唔…嗯…确实是这样呢…”<br>会想要被胳肢到坏掉，即使体验了尿失禁也还是觉得不够。就算是想要逃避也不得不承认自己就是喜欢被挠痒痒。<br>“为什么呢？”<br>帕特拉的声音就和教堂的钟声一样啊，清澈澄明的，和圣主的话语那般不容许虚假和晦影的存在，简直让普通人都想忏悔啊……<br>所以，最初的原因是什么呢？这样的疑问在关荔的脑内招展着。并没有注意到自己垂下的眼帘，也没有注意到帕特拉眯起来的双眸。<br>“不许出去！上完课直接回来！”“少带孩子出去，外面不安全。”“出去？！怎么又要出去？干什么？几点？和谁？…保持联系。”<br>——真的烦透了！<br>灰色的照相馆？比起生活照简直让人觉得是遗照。<br>“因为会很想寻求刺激，所以不知不觉间就有了自己要不要试试看的想法。”<br>骂骂咧咧可不像关荔，因而她摆正了心态如事回答了帕特拉。<br>却并没有想到会导致接下来的展开。<br>“因为幼时没有很好的发泄机会，常久以来几年的棉絮就这么积累到了今日，总觉的这么理解也是可以的，为什么欲望会这么大也算是有个合适的解释。假如是这样的话…我认为除了让你好好发泄之外没什么别的办法了哦。”<br>突然间肃穆的长篇大论了起来，都让关荔有些哑然了。<br>有仔细的去聆听但却觉得很烧脑，复杂烦絮的思绪就在关荔的脑中展开，想要解决出生起伴随至今的问题，对于本人而言不是什么简单的事。<br>但这也被聪慧的帕特拉打断。<br>“不要想太多哦。”<br>这是根据着关荔至今以来的表现，帕特拉所推断出可能会发生的事，就出手拦截了，并非是通过表情的认知。<br>而或许，就是在灰色地毯的最尽头处，见到了那个银白色的丽人却带着不怀好意的可爱笑顔。<br>“帕特拉小姐…”<br>平常活跃且和睦的她微微的垂下了头，收紧了瞳孔，那颤抖着的眼眉就宛若她“五个字”背后说不尽的话语，又如单纯平凡的女性所因应该具备的感情。<br>已经很久了，或许已经很久了。<br>“嗯哼…？”<br>帕特拉简短的回应了，要形容的话用不拖泥带水就足够了。<br>再加三几句的话，就是斜眼望着那被触动心弦而颤抖的少女，总觉的是有想起什么的微微蹙眉，然后留下了意味深长的话语。<br>果真，如她所料。<br>“我真的…不知道该如何感谢……”<br>话语被打断了。<br>“那种话，是没必要的哦。”<br>“哎？”<br>“大费周章得表达自己淋漓的情感，是没有必要的，关荔亲想要说的话我体会到心里了，所以…还是笑着的时候比较可爱哦。”<br>将斜侧的脸转过来，帕特拉将甜美的微笑挂在自己的脸上，无法否认那不是特意为关荔而戴上的假面，但起码的是…她应该是真心的。<br>被她所感悟的少女也有了很大的情感变化，去揣测其中的含义，是没有任何意义的。而对于关荔来说，也只是领悟了其中最简单的意思。<br>在这间温暖的室内，最基本的，就是笑出来啊，就和被挠痒时大笑的自己一样，只要笑出来就足够了。<br>把眼角强忍的酸痛挤了回去，关荔的嘴角默默的向上翘起，肌肉还是很紧但也总比发颤好，就这么展示了自己优美的笑颜。<br>此时此刻，听从了帕特拉的关荔并不知道，这些内容在将来会延伸到何种地步。<br>而也就是在这个时间段，让关荔初次的，被这间神秘商店，给予了认同和包容。