---
title: 帕特拉的神秘～商店！被植物胳肢玩弄的初体验什么的…
categories: [奇幻]
---

## 1、<br>
“听闻在D市&\#路的某条巷子深处有奇异的会所的流传哦！”……“这不是老早之前的假消息了吗…到现在居然还有人说无不无聊啊。”……“哎，据说还有漂亮的小姐姐为你特别服务。”……<br>——果然…还是会想去看看啊。<br>被以上等种种类似的勾人传言困扰着，她终于忍不住打算亲自一探究竟。<br>走在喧闹街边的她意外的格外显眼，受不了投来视线的她，掩耳盗铃刻意的压顶了自己的鸭舌帽。<br>这不是出于做了什么亏心事的内疚，也不是因为自己有多打扮的引人瞩目。<br>最主要的原因果然还是因为，自己现在正在为“奇怪的癖好”这颗诱人的果实而奔赴着。<br>即使清楚周围的人不会去揭露，也更会不知晓自己“奇怪的癖好”。但初次体验到正要去行驶不正经的事，莫名的羞耻感止不住的涌上心头。<br>她只是个平平无奇的普通人，现在的身份是风华正茂的女高中生，作为生命阶段中好奇心最强、同时也是最不省事的青年阶段。<br>从小就被当作是三好学生看待，父母和教师都对自己另眼相看，毫无疑问是被当成了绝世的才子来看待培养，只是……<br>这些都不是她想要追求的生活，如果年轻时这么平淡无趣的度过，来年绝对会唾弃不已的。<br>因而她开始偷偷的追求着自由的放纵，虽不是说抽烟喝酒吸毒…但是不干净的场所也并没有少去，确实也有结识不少相合的朋友，但那些就是另回事了。<br>勉勉强强地上了高中，维持了在父母心中的地位，随后在某个奇遇机会…接下来就是最早描述的关于“奇怪的癖好”而有的传闻。<br>因为正好就在那座城市，所以闲着也就恰巧来看看了——这种说法只是对外的应和罢了。<br>如果提到关于她“奇怪的癖好”的话，可能又是段奇妙的因缘。<br>不过如果提及的话，毫无疑问平日扑克脸的她绝对会羞红脸，再者大家也都心知肚明，就不再多废话了。<br>——总觉的…应该是这里吧。<br>怀着忐忑不安的心情放慢步伐停顿。<br>来到的场所是靠近高架公路边的一条不起眼的小巷口，与众不同的地方在于没有街道的编号。<br>大概是因时代久远被冲刷掉了吧…抱着这样的想法她凝视着深邃幽暗的巷道远方。<br>与先前所探寻的几个小巷全然不同，气氛意外的让人屏息凝神，不禁让她有些惶恐委缩。<br>现在的话要放弃是可以的，就当作是遗憾的没有找到好了…心中浮现出了这胆怯的发言给了自己懦弱的释怀。<br>可当这么想的时候，浮光掠影中自己的怪癖此时又如奋起般的起了反应，就好像是钻心的蠕虫带给自己异痒难耐。<br>毕竟如果错过这次机会的话…下次可能就是猴年马月了，或许是脑海里浮现在某些敏感的幻想，让自己的双手不自主的抱胸。<br>——可恶…好纠结……<br>在转过头去望着外界那不自然的亮光时，最终还是没有忍受住欲魔的勾引，试探的伸出了脚开始踏步向巷内走去。<br>回到家中的话…又会变得很无聊吧……<br>回忆着家里灰色无聊的房间，或许眼前的阴暗带给自己的忐忑还来的有趣点。<br>说起来，在先进现代化的D市，这块上个世纪未拆修的老房区，到确实是具有这种异闻流传应有的场所。<br>在才来到这片区域时，因为于想象中的场景吻合，使得她稍微的安心，或者说是更加欣喜，同时，最主要的是也勾起了自己若隐若现的期盼。<br>在那之后，被带起动力的她，则是在迷宫般的巷子里绕了有好几圈，钻了不知道多少个深暗小道，总计大概有将近一个多小时。<br>在期望慢慢陨落，体内也差不多近极限的时候，就来到了这个宛如是小说场景里常现的阴暗巷子。<br>虽说很难想象出，在这样昏暗破烂的夹缝里面，所谓的tk会所究竟是怎样的设施…<br>但从另方面思考，不过也正因为是如此，才会产生引诱自己深入的奇思异想吧。<br>空气中掺杂着因常年无人清理而尘封的杂质，双足踏在潮湿的混凝土上产生让人发毛的声音，晦暗的小巷内透不进太多的光，能够看清眼睛的事物就应该感到庆幸。<br>——不会突然冒出黑衣人把我绑架了吧…<br>不自觉地就冒出了这种不安的感想。<br>要是是把自己绑走以自己渴望的方式进行逼问还能接受，但要是持刀逼供真是令人胆颤心惊啊。<br>尽寻思着些没有意义的事情，不知不觉间就已经来到了巷内的深处；因为会慌张所以说有转头看过，已经离阳光普照的大马路相离很远了。<br>或许是本能的产生危机意识，所以步伐行进的速度相当快。<br>——腋下的话也不错啊…但说真的果然还是希望自己的脚底能被彻底的玩弄糟蹋啊。<br>就这样在胡思乱想中，在自己也不知道有没有好好观察四周，闷红着脸，在小巷中又行进了许久。<br>“到底是传闻啊，在这块走了这么久都没有找到的话，或许真的就只是假造的消息了吧。”<br>会去相信寻找的自己才是蠢吧。<br>翻开手机看到的显示已经是过去了十几分钟后的了…<br>多少被潮湿的空气弄的不自在，已经可以感受来自脚底酸痛的反馈，自己的期望也宛如是渺小了好几倍，心中的落空让人有些沮丧。<br>咬牙切齿不甘的就这么不甘的把双手插进口袋。<br>想着就这么离开，然后就如往常的去自己熟悉的……<br>“……”<br>她的感想被完美的打断了，这是因为有人回应了她方才遗憾的自言自语，让她愕然的顿时呆愣住。<br>回应她的并不是话语，正是小巷不起眼隅处的拐角，或许是抱着想快点离开这阴森的地方，她侧身快步的冲了进去，结果却看到了异想不到的场景。<br>“不…不会吧…”<br>因惊讶轻声低喃了一句。<br>眼前的事物或许可以用不自然来说明，首先这里是毫无疑问的旧市区小巷，从某种意义上就是被废弃的破烂小道，因为是身体确实接受的所以很明确。<br>可是这异样的光芒绝对是人为导致的…<br>那就好像是切开周围的晦暗，看了会感到舒心不已的温暖照明，从那与周围风景格格不入的小屋中照出。<br>那份在方才被舍弃的亢奋与欣喜又在她的心中浮生了出来，而且效果是先前的两倍还不止…明明还不是肯定的，但大脑却已然去那么认为。<br>用手紧紧的捏在了胸口，另只则紧绕在自己的腰间，呼吸不自在的急促，闷热的脸颊早已按奈不住。<br>连给自己意淫的机会都没有的兴奋，让她按捺不住内心的急燥。<br>——去一探究竟吧。<br>抱着浓烈的期待决定，她缓慢的开始靠近那异样的存在…<br>那是与周边破旧肮脏的环境完全不同风格的洁净，甚至会产生奇妙的神圣感…要打比方的话，就宛如是掉进泥潭内的天使，依然能够洁身自好。<br>实际上的表现力就是这么强烈，与平常所见看在小巷中的店铺一样。<br>这座不自然的场所也是建设墙壁内，只留下外在的门槛。<br>不知道是什么的材质洁白无瑕，纯白的屋檐完全没有沾染肮脏的泥灰，屋内照耀的光亮透过古典的玻璃在这昏暗的小巷内大放光彩，还雅兴的种植了花草盆栽。<br>看上去就宛若是维也纳的纯白房屋镶嵌在墙壁内。<br>“呼…“<br>微微的吐了口气，以泻自己的紧张。<br>她正对着这栋迷之建筑的正面…<br>因为在建筑外观上除了华丽，找不出任何有关这里是自己渴望的场所的证明，也就是所谓的名牌。<br>但这更促进了她渴望一探究竟的好奇心和那掩藏的欲望。<br>只是…果然还是……<br>比想象中的还要更加意外让她有些稍微的不适应。换句话说，就是因太过激动，而让自己坐立不安；冲动的想要去揭晓时，却还慌张失措不知怎么面对。<br>毕竟…这可是从某种意义上真正的去接触自己的性癖哦，平日里也就只是意淫着自己被胡乱搔痒玩坏的场面，最后默许自己在床上翻腾的胡闹喧泄不满。<br>因此这次，可是真正意义上的要被玩坏到哦，将自身忍耐已久的欲望全部拧干，所以…会有些小紧张是很正常的事啦。<br>想着追求自己喜好的事物，想着放纵平日里束缚的情绪，想着享受着挠痒带来的刺激，她放平了心态。<br>从接触这个癖好以来，最激动人心的时刻就要来了！<br>——好！<br>深深的吸了口气，双手紧握成拳…就好像是已经做好了决定。<br>在阴暗的小巷中，奇异的光线下，有个穿着打扮格外酷帅的女性，身着黑色宽敞的卫衣，比较保守却意外散发魅力的牛仔裤，戴着顶时髦的鸭舌帽，梳着马尾戴着眼镜贴加了冰冷的气质。<br>她的名字是关荔，喜欢追求自由的十六岁普通女性。<br>打开了那散发着宛如另个世界刺眼光线的大门。<br><br>

## 2、<br>
不同寻常的房屋其室内全貌，映在了关荔瞪大眼球的视野之中。<br>屋内的景色华美到令人失神，在拉开门把手的瞬间眼球所接受的信息量规模，让关荔在这霎时间内不知道该干什么好。<br>大脑完全的陷入空白，并不是因为无法理解眼前的事物，而是想象以外的东西实在是累积成丘，不知该从哪开始下手去给自己合理的释怀。<br>不过在那之前。<br>“欢迎光临～！！”女性高亢的迎客声，则率先传入了访客关荔的耳中。<br>随着声音的路径望去，那是位雍容艳丽的美少女伸出小手招呼着？<br>到不如说，因为其白晳腻嫩到不知什么是污垢的青春容貌，极具成熟的妖艳与稚幼的可爱，实在是让人判断不出她的年龄。<br>再者，由于那些奇装异服的修饰，实在令关荔没办法好好把注意力放在容貌上，那是…纯白的巫师帽和宛若是欧洲中世纪穿越而来的华美礼服？<br>个头应该是和关荔没差，但是由于巫师帽的原因将这份差距直线拉升。<br>无论怎么说，那都是在关荔心中可以评为是最高级的美女。<br>“唔呣…？难不成是我的用词出错了，明明在看着这里却没有反应呢…”<br>本来还再琢磨那银白的长发和金黄色亮丽的瞳孔匪夷所思的奇怪，但在途中就被其喃喃自语给打断了。<br>“啊…嗯……那个…呃…”<br>意识到应该说点什么而开口，但却如找回记忆般的突然语塞住。<br>——对啊！自己可是来证实所谓的tk会所是否是真的是传言啊…明明是如此，刚刚似乎却抱着确信的心理就进来了，却被华丽的装修给吸引住，忘掉了正事啊…在那边的她…应该是老板吧…？<br>不知不觉中就已经羞红着脸的关荔大脑急速的发热，呼吸急促的找不准节奏，似乎在全力的构思组织语言，嘴唇却发抖的闭开着。<br>可是就连这份最后的堤坊也马上被击垮的支离破碎。<br>“哦…？吼，不是有张很可爱脸蛋嘛～别低着头啦！放轻松点。”<br>仿佛方才还在远处的声音突然就接近到了自己的耳边，是错觉吗？…才不是啊！怎么可能是错觉！<br>闷红着稚嫩的脸，抬起视线发现的却是紧靠着自己，明明刚刚还在远处窥视着的精美的容颜。<br>“呜哇！！”<br>因为被突如其来的美少女给惊吓到，条件反射的立刻向后快速倒退了几步。<br>不过却因此好像撞在了室内墙壁上，后脑勺似乎撞在了什么柔软的类似棉枕的东西上，因此只能说是万幸了吧。<br>不过被吓到叫喊出来这种事也未免太丢人了吧，虽然很想抱怨，不过却也没任何怨言向眼前的那位美少女吐泻。<br>“没…没事吧。”<br>不知是不是意识到是自己的原因，导致了关荔受惊后退，美少女她那微敛的眉尖似乎是有在担忧的样子。<br>这个细节有很好的印在关荔的脑海中，迫使她稍微对这位美少女产生了良好的印象。<br>由于靠近了距离，现在才正式的打量起了眼前这位美人的容貌。<br>有着宛若水晶亮丽的银发直到靠近侧腰的肋骨处，以洁白为底色的面孔上是说不出的精美，樱桃般的小唇玲珑可爱。<br>两颗金黄色的瞳孔散发着光耀的亮泽，却又仿佛蕴藏了格外的奥秘，内疚的样子看上去和纯真的小女孩那样楚楚可怜。<br>虽然奇异的服饰让人琢磨不透，不过从外观上看，那奢华贵丽的装饰，确实是极其融洽其本人精美绝伦的样貌。<br>不知是不是同作为女性的本能呢，让关荔微微感到少许的羡慕和空虚。<br>“啊，我没事，不过…”<br>还正想说自己因为突然其来的打击，似乎方才不知所措的气氛缓和了许多；却又查觉到了不自然的异样感而困惑。<br>“哎…？”<br>方才背部直直的撞在了墙壁上，因此会感受到坚硬材质带来的痛楚是确实的，不过那份痛楚直到现在也没能完全的消失…？<br>背部的异样感就好像是有凸起的棱角之类的戳在关荔柔软的肉体上，因而感到不适，而就在她想挪动身体摆开这份不自然时，却发现了更加让人无法保持淡定的事。<br>“不…等等！这是怎么一回事啊。”<br>为什么…自己的双手完全无法动弹啊！<br>这份异常动摇了关荔那淡定的心，失去了自由，本能的不安和恐慌开始蔓延遍布全身，让双脚也失去从容的胡乱动着。<br>因为有作出求助的发言，因此还是期盼着眼前的美少女可以给予自己帮助和何理的解释…只是，就连这份期待都没能很好的反应给关荔。<br>或者说是…无法理解？<br>“啊…因为你刚刚在上面停靠的时间太久了，所以塔克拉玛树会对此做出反应吧，不要在意～不要在意～没有危害的所以安心吧。”<br>讲着轻松的话语面露苦笑，这意外的轻挑气氛让关荔感到不明所以，到不如说，刚刚的话语大部分的内容都是听不懂的啊。<br>虽然确实听到了“不会有危险”的说法，但是从一个打扮奇珍怪异的人口中说出来完全让人信服不了啊！<br>危机意识使视线飘忽不定，低下头却发现了自己双手无法动弹的真正原因。<br>并不是双手无法弹动，而是因为自手腕处全然的被束缚住了，没办法抽开手。手部的动作仅限于存在手掌处，但那也根本没有意义。<br>“看样子要开始了哦，劝你做好心理准备为好哦，对于初心者而言的话我想是挺难坚持住的。”<br>“哈…？什么啊，那个意思是？！不是才说了不会有危险的嘛…坚持住又是怎么个意思啊，不…呜。”<br>还有大堆大堆没有解开的疑问被扔在了关荔那空荡荡的脑中，明明不明所以却就这样被绑着的关荔显然有些急眼。<br>“等等…难不成！”<br>在最后的瞬间似乎有灵光一闪的想到了什么。<br>但是就连那个想法也伴随着脑海里滞留的问题被接下来的事物击破溃散。<br>“噗呼呼…呀哈哈哈哈！什么呀…喔嘿嘿…呵呵哈哈…不是…哦呼呼哈哈哈…停下…啊嘿嘿哈哈哈哈…嘻嘻嘻…这么突然…哈哈哈…”<br>即使是隔着不薄的卫衣，左腋和右腋突然被如爆裂般的剧烈痒感所突袭，让毫无防备的关荔只能被默许放声大笑。<br>“咿嘻嘻…！别这么…啊哈哈哈哈…好痒啊…咕呵呵哈哈…哦不…让我嘿呵呵哈哈…停…哎哈哈哈哈……”<br>猛烈突击敏感点的痒感，很明显让关荔意识到这不是什么轻松可以忍受的东西。<br>银铃般的笑声悦耳动人，仿佛不像是那个平常冷冽无声的少女，在痒感无情的在笑穴搅动下，大笑还没有被允许停下。<br>“咕哈哈哈…痒死了啦…嘻嘻呼呼呼…啊咕哈哈哈哈…别再继续…呜嘿嘿…呵呵哈哈哈…起码…咕哈哈哈……换个地方啊！哈哈哈…”<br>被宛若是用手指揉捏敏感脆弱的腋下的感受，很好的传达给了关荔的神经系统。<br>明明相隔厚厚的衣服，那手指的力道依旧是能掌握在让痒感成猛烈的潮水涌来。<br>比起是轻柔的抓挠，这更像是带着相当却又达不到疼痛的力道，按压挤捏直接性的刺激着敏感的腋下嫩肉。<br>“笑颜这不是很可爱嘛，不用害羞啦～”<br>”呜呼！咿哈！咕嘻嘻嘻…才不咳咳…呀哈哈哈哈…不要再…啊呵呵哈哈哈…啊嘻嘻…嘿嘿嘿嘿…呼呼哈哈哈…差不多…呃嘻嘻哈哈哈哈…”<br>耳中传入了美少女那俏皮的挑逗，因为有被说中因而不自觉地羞耻了起来，在不经意间这似乎提高了挠痒的效果。<br>而也就是在这被挑逗的短短时间内，让正处在不止的大笑中的关荔有深刻的认识到，自己现在正在被所谓的“挠痒”折磨。<br>或许是抱着试试的想法，她选择了忍耐。<br>“咕呃…呜呼呼呼…噗啊…咕呜呜…呼哈…嘻嘻嘻…咳嗯啊…呼…哈哈…哈呼…咳咳……哼哼哼…呼啊……”<br>以着双手被强制张开，包露出敏感腋下的拘束状态，仰头大笑的关荔用牙齿闭合住自己的嘴，这样做导致呼吸困难的同时，晶莹透明的液体开始走露的笑声从下颚处缓缓流下。<br>没看见被肆意蹂躏的自己脆弱的腋下有点遗憾，但是在痒感猛烈的侵袭下强行忍耐也是种新鲜的体验呢。<br>——果然呢…这样的刺激才是…<br>在心中的想法还未彻底落实的时候，下一浪更猛烈的冲击就已经打在了关荔那欲求不满的心头上。<br>她感受到了，那是有点干枯坚硬、又有些锐利尖刺的东西，在敏感嫩滑的肌肤上滑动时带来比静电还强烈酥麻感，促使了皮肤反应的抖动了。<br>比起说是手，更加像是爪子吧。<br>就这样，好像是那样的东西伸入了关荔作为保护防线的衣服内，很轻易的将更加凶猛冷酷的痒感带给了裸露的侧腹与腰间。<br>“噗哈哈哈哈！！不行！咕嘻嘻嘻嘻…呼呼哈哈哈哈！停！啊啊啊啊…呵呵哈哈哈…不…咿嘻嘻…哈哈哈哈！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>如潮涌般的笑声银铃般悦耳，就这样响彻在这间神秘商店之中，持续了有将近五分钟之间。<br>关荔的初次挠痒体验，就这样告一段落。<br><br>

## 3、<br>
“哈啊…呼……啊……”<br>瘫趴在木椅上的少女，在摆放着各式奇异商品的亮堂屋内，大口贪婪的呼吸着。<br>少女的脸通红了大片，在白晳的皮肤上，这好像是傍晚夕阳间的红晕；眼角疲劳的下垂着，似乎隔着衣服那柔弱的胴体还麻麻的发痒着。<br>以平时的关荔来说，这是不常见的格外惹人怜爱。<br>“嘿嘿～辛苦啦，看来塔克拉玛树格外的中意你哦。”<br>俏皮的语气又再说着莫名其妙的话语了。<br>声源的这个美少女，毫无疑问已经连思考的步骤都可以省去了，她就是罪魁祸首。<br>先不论把关荔吓到后发生的事，只斟酌她给出的解释的话，虽然有听不太懂的专有名字和话语，但至少可以确认她很理解这些奇怪的东西。<br>正如刚刚关荔所猜的那样，如果不是这家店的店主，那就是相关人员，但八九不离十是前者。<br>虽然只是直觉。<br>关荔这么认定着，微微的抬起了视线。看到了那个服装怪异的美少女，姿态彬彬的端着茶水放在自己面前的圆桌上。<br>似乎是在表示刚刚歉意的同时，也有着与自己对话的打算吧，这么领会的关荔调整着自己急促的呼吸，稍稍摆正了态度，腰背挺直的坐了起来。<br>因为从小培养起的良好礼仪习惯，在与他人进行这么稍微肃穆的会谈时，关荔总是会情不自禁的摆正态度，创造出这意外拘谨的气氛。<br>只是…这次的状况与往常是完全不同的。<br>直勾勾的正对着那金黄色耀丽的双瞳，先不说那就是连女性也会被吸引住的顶尖美貌。<br>就单纯是回想起方才，被从头至尾的观赏了自己因挠痒而笑的花枝乱颤，无助甚至还有点享受的惨状，就会觉得颜面尽失到抬不起头。<br>只是看到对方，就完全没办法集中注意力好好的思考，换句话说，现在依旧还是处在案板上任人宰割的状态啊！<br>还这么焦虑着的时候，对方就又先一步的发起了对话。<br>“感觉怎么样呢～？看你的笑的那么开心，刚才的特殊挠痒服务，应该意外的还挺不错的吧～。”<br>被这么问了，带着揶揄的态度，有种感觉那是故意为了看自己羞红脸害臊的样子，才故意说的挑逗话。<br>但就算确实是如此，关荔也想不出任何反驳的话语，到不如说实际上就已经是闷红着脸沉默的样子了。<br>毕竟…刚刚的挠痒…确确实实很痛快不是么…虽然说不上是舒服…但真的超爽快的啊。<br>即使是现在回想仅发生在一分钟前的片段，也还是会感到宛若有纤细的手伸进自己衣服中，轻轻的划抚过敏感的皮肤，强烈的酥麻感传遍全身上下。<br>正是有暗藏着这样的想法，才是关荔语塞住的真正原因吧。<br>或许是有发现这点的原因，作为提问者的那位美少女稍稍改变了问话的路径。<br>“唔…嘛，算了，总之如果没有猜错的话，你应该和之前的大部分人是一样的，跟着所谓的传闻找到这，然后自作主张的认为个不停…。”<br>态度令人惊奇的转变了，就连语气甚至是声音都发生了戏剧般的变化，让人会产生究竟哪个才是真正的她的疑问。<br>这番话语自然有很好的传递进关荔的大脑中，或许正是慌乱和害臊的原因导致了能够更好的咀嚼信息。<br>“哎…？你是指…那些散布在网上的传言？”<br>大脑的运转速度回归了正常，直接就抓准了话语中的关键做出反应。<br>“虽然我是不知道这个“网上”是什么啦，不过看来是没有错呐，从态度上也可以看出你不是误打误撞就走进来的呢。”<br>这…是在询问自己来的目的吧……<br>似乎是总算找到了对话的关键因素，关荔也总算是能够清醒的面对那些让自己害臊不已的内容，到不如说，是硬着头皮上的。<br>要说关荔来这的目的，那就是刚刚才初次亲身体验的，被束缚无助的胳肢，被疯狂不断的挠痒，彻彻底底的被玩弄到大脑空白。<br>虽然确实是羞耻的变态心理，但这也是关荔货真价实的想法，也正是这对关荔而言极其诱人的“怪癖”，才驱使了她在现在的场所里和美少女对视着。<br>因为看到了说传言在这附近的小巷中有tk会所的说法，抱着欲求不满的期待就来了。<br>确实是有幸找到了这间奇异的场所。<br>可是这里…怎么也看上去不像是提供挠痒服务的会所。<br>不…事实上刚刚也确实是被不知道是什么的东西强制绑架、被无法脱逃的剧烈痒感肆意的折磨了。说到底那究竟是什么？<br>这里又是…？首先可以确认的是，不会是怀着变态心理走进了正经的场所，那样尴尬的局面…<br>但是…<br>眼前的她又是？<br>被层层无穷无尽的问题包围淹没，关荔被绕的大脑晕厥。<br>散发着金色异样荧光的眼眸似乎没有催促的意思，但是受不了单方面拖延的关荔还是在短时间内挤出了个相对最佳的回应。<br>“这里…究竟是什么样的地方，可以给我个合理的解释吗。”<br>脚趾蜷缩收开，因为鞋袜内的空间有限，只能在闷捂出的热汗中微微蠕动着，以示自己的心神不定。<br>能够解答脑内积攒的大部分问题，这是最合理的提问。<br>“唔嗯。”<br>优美高雅的动作抿了口茶，面前的美少女就好像是在思虑着如何回应般的，缓缓的合上双目，细微的举止都宛如是王公贵族的小姐般得体。<br>动作轻柔缓慢，明明是短短的几秒钟，却让迫切等待回答的关荔捏紧了膝盖的裤子。<br>几秒后。<br>“如果硬要说的话，是类似杂货铺之类的场所，用你们的语言来形容就是’商店’吧，支付货币然后交换所需品的地点。”<br>“商店…？”<br>完全没有看出来…虽然很想这么说但还是硬生生把这种伤场面的话吞了下去。<br>“只是和通常的商店相比有些略微的不同吧。”<br>举起了一根手指，瞳孔眯成了线缝，嘴边弦月般的上扬着。<br>“我的这间商店，可是贩卖那些会把像你这样敏感的少女，咕叽咕叽从头至尾全～都玩弄的一踏糊涂的可爱孩子们哦。”<br>用了超乎预料的比喻让关荔好不容易降温的脸蛋又陷入了红潮，这次不光是胴体的肌肤，连某些特殊的部位都再发麻。<br>“可爱的…孩子们……？”<br>这次的反应并没有经过思考，只是单纯的，被甜蜜的话语勾起了那欲求不满的粉红情绪罢了。<br>但，另她万万没想到的是，那是凭着自己无法控制住的欲潮。<br>“唉～没错，是特别可爱的孩子们哦，打些比方的话…让我想想，比如对你柔软光滑的腋窝进行长达整夜的连续拷问？还有成千上万的羽根轻柔的在你的腰腹不断摩挲～如果你有着漂亮的足底的话，或许还会有包裹住整只软嫩的脚掌不断摩擦至发狂的痒刑哦～啊对了，被触手全身都爱抚着也不错吧，还有数不清的例子哦。”<br>她的话语是超乎想象的…即使是做好充足心理准备的关荔，在美少女开口的瞬间，那所谓的心理堤防就和脆弱的木枝一样被洪水冲毁。<br>实在是，让人怀疑是不是在作梦的不现实。<br>只顾着双手紧捂住夹腿缝间的裆中央。为了不让甘美的液体溢出，就连自己呆愣张嘴的滑稽表情都没注意到。<br>“唔呣…实际上你刚刚已经尝试过了不是吗…？”<br>已经没有咀嚼话语的必要了，对于关荔而言，自己早已打破了来自痒的欲潮。<br>现在正贪婪的享受在自己脑海里，那充溢着热气，裸露着全身的弱点，被无止尽的刺激着敏感的肉身直至绝顶。<br>啊啊…超赞的啊…多多玩弄我吧……嗯啊…腋下也是、腹肋也是、肚脐也是…啊光滑的腋窝被那么尖利的手指刮挠…会怎么样呢？绝对会坏掉的吧～肚脐如果是被毛绒的羽毛轻抚的话…啊啊糟糕…水流不止啊……明明连脚底还没有被玩弄呢…听说在长时间行走后的足底从捂闷的鞋中脱出，那个时候可是最敏感的啊～涂上润滑液后再用毛刷仔细的、使劲的、专一的、不放过脚掌上的任何一个嫩肉～快啊…让我去到这天国的最高点吧～！<br>“哎…哎？这好像是…不妙啊这个孩子，不过是稍微调侃了下，居然会有这么大的影响还真是有点出乎意料…放着不管可绝对会发生不好的事情。”<br>那潮红的颜色已经染红了整张脸，在散发粉红的温热时，双眼都已经呈现出呆滞的目光，已经到了就算是通常人都看得出的显露了啊！<br>在这样的状况下，作为店主的美少女立刻采取了措施…而当关荔彻底清醒过来，也已经是又过了几分钟后的事了。<br><br>

## 4、<br>
她是那么说的，说成是如实回答比较好吧，关荔也并没有任何理由认为她是在说慌。<br>超越认识的话语让关荔思索不已，默默地把头转向了方才进门的左侧。<br>那里有块花坛，用木制精美的栅栏围着，其中储含着宽松的泥土，不过那些泥土全被盖上了葱绿的天然地毯，而在那之上则是…<br>粗壮深褐色的生命体，因为他是会行动的存在，关荔也不知道该怎么称呼其。<br>但至少以外表来看，那粗糙坚硬的表壳、翠绿浓密的绿叶遮顶，都和关荔所认识的普通大树没有区别。<br>因为是内宽敞高大，这样的树类植物完全不受限制影响。<br>唯一有所不同的应该就是…树干的颜色比关荔认识的生命还有深黑？以及到顶端浓密的树叶处为止，都看不见任何的枝干？<br>无论怎么说…这个外观和普通的树木几乎没有任何区别的东西，就是刚刚把关荔强制拘束住在柔弱的胴体上肆意的胳肢了个够的存在。<br>是叫塔克拉玛树的来着？…真是不错的东西啊…这也是美少女口中，那所谓的把自己咕叽咕叽玩弄的一塌糊涂的存在吧。<br>从湿润的体内，封闭住的禁欲口中，似乎又挤着夹缝流露出了粉红色的潮水，腋下好还是腰肋好都被酥麻的触感再度包围。<br>闷热的大脑在迷糊再次进入了甜蜜的妄想。<br>原本应该是会这样没错。<br>可是现在的关荔头脑清醒到自己都惊愕失措。<br>并不是关荔对胳肢的欲望淡化了，也不是什么无意识的神奇功效，而是她的情欲能够很好的得到掌控，不会再肆意的满地流淌。<br>渴望被挠痒，想象被玩坏，兴奋到恨不得现在就去抱着那颗会挠痒痒的树。<br>只是这些也就仅限于次了，在那之后的意淫，就都会被清醒的大脑完美的遮断了。<br>这也是归功于面前的这位，对着自己微笑的美少女，这家奇异商店的店主。<br>“感觉怎么样，情绪应该稳定下来了吧。”<br>美少女用着柔和的语气说着这件事，似乎是也认为不能再更多的刺激关荔了，否定了方才的态度。<br>“勉勉强强吧…但至少可以进行正常的谈话了。”<br>摆着那张至今为止都还红着的脸，神情苦涩的关荔，轻轻嘬了口准备在精美艺术品中的茶水。<br>“嘛，提前作好准备果然还是正确的。”<br>并没有说错就是了，要是没有手中这杯茶的援助，恐怕现在关荔已经沦陷在溢满的某种液体中了。<br>虽不知茶水是怎样的原材配方，但是服用之后明显的让头脑清醒了，这也是为什么现在关荔可以轻松控制住自己隔靴搔痒的情欲了。<br>“真是的…无论这个还是那个，这里的事物还真是充满了无法理喻呢。”<br>回想着自发现这里起的一系列事故，关荔不禁感慨着。<br>先不说全是让自己绞尽脑汁也无法给出答案的大问号，对于存在于此的事物都只能用无法理解去形容，简直已经像是自己全然不知的另个世界。<br>或许以普通的tk会所为基准点去寻思问题就是错误的，以看待异常事项的眼光去理解，或许还能稍稍释怀呢。<br>不能用自己的常识去思考事物什么的说来还真是搞笑，现实中绝对存在未知的东西，那是科学领域正在缓慢逼近的对象，只是那些与关荔完全没有任何关系。<br>对于关荔而言，只要用完全对待未知的态度去面对的话，就是正确的。<br>“是呢…确实对于你们而言，这里的知识是稍稍难以理解的东西呢，不过这也没办法啦，对于你们生活中的某些事物，我也很吃惊就是了。”<br>说的好像简直与自己是不同世界的人呢，这位美少女…不，或许那样去想还说的通。<br>稀有的奇装异服，是以什么材质制作的都让关荔琢磨不透。<br>这么说的话，穿着艳丽古典的洋服的美少女戴着巫师帽…很让人联想到“魔女”的身份呢，虽说通常的“魔女”都是黑色调的就是了。<br>再加上至今为止那超出常识理解的事物，结合奇幻题材的因素，这样想还比较贴近呢。<br>“你在想些什么，我大致是能够猜出来的。因而比起像这样子试探，我觉的还是赶快进入主题比较好哦，对你而言或许时间还很紧吧。”<br>这么说一点也没错。<br>“我是这家店的店主，名字是帕特拉，帕特拉·伊卡布琳特，只要是平等的交易的话，我也不会干出什么奇怪的事情哦。”<br>店主的身份是早已落实，但比起这些，到不如说是姓名更让人关荔在意呢。<br>“关荔，目前是个普通的学生而已。”<br>纠结她所说的话是没有任何意义的事，关荔心知肚明这点，因而很乾脆的回答了。<br>却没想到反应那么大。<br>“吼吼～是关荔亲是嘛，还只是学生的话，也就是说是青春亮丽的美少女嘛，这个年龄的少女可是娇嫩的不得了呢，也难怪会那么怕痒。”<br>虽说是没有疑点的话语，但还是让关荔觉得害臊。看着那些邪魅的小表情，关荔瞬间又不知该如何是好的沉默了。<br>擅自在那说什么乱七八糟的话…还亲昵的称呼了自己，虽没有引起关荔的反感，但多少的羞耻还是有的，可这相比起被胳肢也只不过是小巫见大巫。<br>但硬要说的话…感觉与这位令人琢磨不透的美少女的关系走近了。<br>“帕特拉小姐，这么称呼…可以吧。”<br>“这样的称呼可真是有段时间没有听到了呢。哎～当然可以，关荔亲的话叫我什么也可以哦。”<br>多少还是让关荔感到不适应，皮肤无意识的就发麻了。虽然是这样没错。<br>平和似水的表情透露着淡雅的气质。<br>帕特拉的态度比想象的还要来的认真，这也就让关荔把那有些肉麻的昵称先放在脑后，怨言什么的自然也就说不出了。<br>“那么…帕特拉小姐，我们进入正规的话题吧。”<br>“说说看吧。”<br>关荔便将自己蓄藏的问题拿上了台面，打算一口气全部解决了。<br>“这里…是商店我是清楚了，贩卖的商品是……”<br>“咕叽咕叽的把关荔亲玩弄的湿哒哒的可爱孩子们哦～”<br>“这…这个我当然清楚啦！所以别再用那种色色又含糊的称呼了…帕特拉小姐。”<br>“关荔亲不喜欢吗？明明刚刚还是欲望高涨到渴望被咕叽咕叽的挠痒到坏掉的～变～态～呢～”<br>——咿！讨厌…又兴奋起来了……<br>查觉到自己正在走向堕落的关荔迅速的把茶水吞入口腔中，才得以缓解自己的欲望澎湃。<br>明明根本就不在自己的身边，从四面八方传来的宛若是魔女的挑逗，却能够清晰的传入耳中，在脑中挥之不去。<br>只能让关荔再次感慨这是多么不现实。<br>“哎呀，关荔亲真是，只是稍微用话语挑逗下就会控制不住欲望呢，平时应该也没少在家里玩过那里吧～”<br>面对这突如其来让人羞愧的问题。<br>被用期待的眼神紧盯着…<br>关荔只能羞红着脸，别过眼低喃着。<br>“嘛…这…这个…”<br>一周有时候会超过三次以上这种话怎么说的出口啊！<br>但是果然相比于这个，还是在被紧缚胳肢时那窒息般的畅快，让人更加回味呢。<br>因而鼓起胆的扯回了话题。<br>“不过，就以我们的认识来说的话，有关挠痒的商品店…也就只会是贩卖拘束用的刑椅或是些器具之类的。”<br>“比如足枷之类的吗，比起说是娱乐用具，这更像是刑具之类的哦，不过用这类东西增加风趣，倒也是挺有韵味的呢。”<br>“挺有韵味什么的…也确实是这样没错。另外器具的话可能是梳子或者是润滑的液体吧。”<br>“那算什么啊，过家家么。”<br>“嗯…认识过这里的东西后，也确实会认为那是小孩子的玩具啊。”<br>“因此对于帕特拉小姐商店里所谓的’贩卖品’，真的会觉得难以置信呢。像刚刚胳肢我的那个是叫塔克拉玛树吧，他是真正意义上活着的生命吧？”<br>从帕特拉口中听到的说法是极其含糊不定的，因而关荔所说的也只是猜想罢了…极有可能性的猜测。<br>其实在被胳肢完解放的时候就注意到了，就好像是被关照了般温柔的对待了，这是拥有意识才会衍生出的举动。<br>“至今为止来过许多的客人，能够注意到这方面问题的就只有你一个呢。”<br>“哎？什么…？”<br>“所以～？你难道很喜欢塔克拉玛树吗～？作为提醒，这个孩子的欲望也是相当旺盛的哦，小心对待会比较好哦。”<br>“不…不是那个意思…只是…比较在意…。”<br>——超喜欢！超赞的！超爽的啦！<br>这种想法怎么可能说的出口…<br>“回到原来的话题好了，关荔亲没有想错哦，在这所贩卖的商品确实都是有自我意识的生命体，如果觉得无法理解的话，就当是作是我家乡的特产好啦！”<br>家乡的特产什么…就算去深纠也得不出答案就是了，就当作是这样吧。<br>不过虽然是有这么猜想，但被告知真相的时候，果然还是会因太过不现实而感到惊奇啊…会主动去胳肢别人的生物什么。<br>“那…他们这么做的理由是什么呢，就是…把人绑住然后挠痒什么的，应该有这么做的契机吧。”<br>如果说我们人类是因为对这方面性癖的爱不释手，以乐趣成为的契机，那这些虽不是智慧生命体但也是有意识的生物又是怎样？<br>“这个说来就比较复杂了呢，有许多的生物于我们有着相同的出发点，也就是喜欢用搔痒折磨抓住的猎物或只是单纯的取乐。但也有很多是因为生理上的原因，这个介绍起来就较为麻烦了呢，等到那个时候再介绍会方便点哦。”<br>生理上的…？这个问题勾起了关荔的好奇心，在脑海里持持没有褪去，但很快就被帕特拉接下来所丢来的大号问题给冲散。<br>“关荔亲是喜欢哪种呢～？”<br>“啊？哪种是指？”<br>“唔…你看呀，我已经差不多把你想要问的问题都解决了吧。”<br>“咦…”<br>这么说确实，积攒的问题都差不多解决了，虽然是要打引号的解决，因为有大量的问题都是自己给自己的释怀，不过从大体上看确实是获得了足以进行沟通的信息量。<br>那么…也就是说，接下来是…<br>“就是说～关荔亲想要怎样的商品呢，因为我家的储存量很大，我个人觉的大部分的需求都能够给你提供哦，当然仅限于胳肢的方面。”<br>“不…可是我现在……”<br>没有钱…是关键的问题……<br>还有的话就是…<br>“其实我还只是个初心者而已，刚刚接触这方面没多久，也不太清楚自己的取向。”<br>不知为何会觉得很没面子。<br>“真的假的啊…新人欲望就这么大吗…”<br>“哈…？”<br>“不不是，我对关荔亲没有那个意思。”<br>总觉的听见了什么让人很火大的话。<br>“只是…初心者的话就难办了啊，我这可都是会把你捆绑住连续胳肢折磨几天都有的高档货呀…不知你…”<br>“请务必给我！”<br>“关荔亲欲求不满的心理我当然知道，但要是真出了什么事的话我可是要负责的哦，看在关荔亲那么可爱的份上，我也会多多关照就是了啦。”<br>“呜…”<br>“哭也没用。”<br>这次反倒是帕特拉好似无奈的品了口茶水。<br>“有什么其他想法嘛，比如说特别想被胳肢的地方，针对这个也可以给出相应的货物？”<br>“啊是呢…腋下的话很棒啊，像刚刚那样揉捏就很爽了，还有腰腹的话会很怕的样子超想试试，胳肢大腿内侧无疑会高潮啊，还有就是足底…足底……？”<br>“足底？”<br>“没错就足底好了！”<br>完全没有廉耻心的就把想法说了出来，最后就选择了脚作为针对点。<br>说起来在网上看到的各种有关胳肢的不管是文还是片子，大部分都是对脚底的集中刺激然后让被挠者撕心裂肺的大笑，因而让关荔产生了浓厚的性趣。<br>在那之后，多少每天都会有在沐浴后捧着自己的脚恋恋不舍观望的时间，有试着去用手指抓挠过却并没有什么痒感，最后沮丧失望的只好在床上意淫。<br>因而极其想让自己的脚被调教的乱七八糟，成为只要吹口气就会痒到发狂的敏感奴隶。都让关荔自己都怀疑自己是不是沦落为了足控。<br>“我明白了。”<br>用手指抵触在粉嫩的唇边，似乎是在脑海里寻思着合适的对象，那表情看上去已经有了着落。<br>“那关荔亲先在这边乖乖等着不要乱动哦～我现在就去仓库里拿取合适的商品给你。”<br>说罢后就“飞”向了屋内的最深处，好像是楼梯间通往下层的楼道，那不常理的速度已经让关荔看惯了。<br>“乖乖等着不要乱动…是什么啦，我是那种趁着店主不在把商店弄的一团糟的小孩吗…”<br>稍微有些不爽的关荔趴在桌上，就那么也不知过了是多久，也不知是发生了什么，总之人已经不在坐位上了。<br>抱着“那边花坛上的草是不是也是会胳肢的生物”的想法，随后便和丛生的杂草玩起来就是另一回事了………<br>“我回来了哦！”<br>活跃的声音是帕特拉那动人的音色，再次造访商店主厅的时候已经是十五分钟后的事了。<br>大厅意外的静谧都让人怀疑是不是已经到了深夜打烊的时间。<br>但实际上因为是二十四小时营业所以不会有那种事发生，这里只是由于无人造访而营造出的沉寂罢了。<br>“来的真是有够迟的…”<br>这声喃喃自语并没有传了帕特拉的耳中，关荔趴在桌上这么歪头盯着那个银发美少女，旁边放着的是已经清空的茶杯。<br>如果说再来一杯或许会好受一点，但那份情感化作了，留在关荔心中的不错的点子。<br>“因为发生了点小事所以拖了点时间，真是不好意思呢。”<br>这是她自己所表达的歉意，不过从那巫师帽上还沾着的烂泥和树叶到是可以理解，不，到不如说她到底去干嘛了啊！<br>“好像还挺辛苦的啊。”<br>实在是太不正常了，不管是人还是事物。抱着这样的情怀向帕特拉投去了慰劳的话语。<br>成功得到了婉拒。<br>“没那对回事哦，对于像关荔亲这样可爱的客人，已经很久违的啦，这点小事我是很情愿去干的嗷。”<br>露齿微笑着，看上去活泼可爱，让不知所以的关荔只好应付的夸赞她。<br>“好了～，快来看看我带来的礼物吧。”<br>“不是去拿商品么，礼物又是从哪不出来的啊…唔。”<br>看到了视线里多出来的异物，让关荔说是乖乖闭嘴到不如说是语塞了。<br>那是个盆栽，幸亏盆栽不是精致的雕刻品让关荔松了口气，可是在那其中所栽种的，或许可以被称为是“花”的异物，让关荔抬眉有些困惑。<br>“怎样怎样～”<br>即使催促也不能看出什么…<br>花的个头不小，大概有盏台灯那么高，与认知常识内的话有着很明显的区别，茎部意外的粗，说是花的茎到不如说是芭蕉树的枝。 接近根的部位有不少枝叶。<br>花身的部分整个蜷缩在一起，就和含苞待放那样，可是包裹花蕊的花苞又大到异常，宛如就是已经成熟却又刻意蜷缩着。<br>“这是…？”<br>下意识的就发出了疑问。<br>“奈耶花。”<br>“奈耶花？”<br>专有名词什么的已经是可以无视的阻碍了，顺势就读了出去还真是痛快。<br>“是针对关荔亲所想要的，把脚底搅乱玩坏的要求哦～因为是初心者所以就挑选了这个勉强还算的上安分的家伙。”<br>“能够对脚底挠痒吗，这个小家伙。”<br>“嗯没错哦，别看他小凶起来还是挺可怕的哦，因为力气很大，最好是不要挣扎和反抗会比较好，这是唯一的注意事项了。”<br>说实在的完全想象不到这么个小花能干什么呢，就体型来说确实大了，可这死沉沉的模样真令人无法形象可以满足关荔那无底洞的欲望。<br>经询问后，听闻了还有虫子之类的让人起鸡皮疙瘩的生物，虽然很诱人，但果然还是觉得植物能够接受啊……<br>“唉…？我就这么把它带回去吗？”<br>“都到现在了还再说什么呢关荔亲，作为商品贩卖，当然是直接把它交给你像养宠物一样的照顾哦。”<br>“哎…哎？！”<br>什么嘛！从来没听说过这种说法嘛！<br>比起说是内心吐泻自己的不快；这更像说是大难当头，而不知所措，并不是指培养让关荔感到麻烦，而是家里有父母这个问题啊！<br>“想起什么不好的事情吗？”<br>“不…不是，我家里没有地方能放置栽培它呢…父母可能也管的比较严吧。”<br>“啊，这个的话不是问题哦，放在盆栽里培养就行啦，因为他喜欢阴暗的地方因此就算是随便塞在柜子里都没事。”<br>哪有柜子能放得下这么大的玩意儿啊…<br>“至于饮食问题的话，因为会吸取土壤中的水分和养分，按时浇浇水就好了，还能捕虫什么的因此也不用担心饿死啦。”<br>捕虫还真是格外方便的功效啊…说不定意外的还挺有用呢，当作是改善生活的话或者也是行的通的方案呢！<br>每天蹲在窗边看着自己养孕的奇异生物，会令人感到心情放松？夜晚的时候能伸出脚去引诱它来玩弄自己，会令人感到愉悦？<br>这么描绘着未来，关荔的内心也舒坦了不少，连露出了微笑都是没注意到的事。<br>“好像很开心的样子嘛。”<br>“不，没什么啦。”<br>“呼，感到愉快的时候就应该放纵自己哦，要是时刻都控制自我的话，总有一天会承受不住而崩塌的哦。”<br>帕特拉的话在那个时候有深深的刻在了关荔那被现实束缚的内心中，这就连她自己在那时都没有意识到。<br>“那么～关荔小姐～总计是两百三十块哦，因为给你打了折所以是一百十五块，请问是现金支付喵～？”<br>“哎…？不不是…我那个……就是…可能有点难以启齿…但是我…身上没有钱十分抱歉！”<br>“啊…”<br>一瞬间可以感到空气降到了冰点，让人呼吸都有些困难。<br><br>

## 5、<br>
金黄的天空以束线的形式透过了小巷，打在关荔脸上的，是璀璨的光辉。<br>“帕特拉小姐真是善良到了极点啊…说着什么’明后天来支付也不是什么大问题啦，因为是关荔亲所以是特殊对待’。”<br>回想着那无论言行举止都超脱现实的白衣美少女，不知是什么原因，就会让关荔感到心花怒放呢。<br>坏笑着挑逗自己的帕特拉，认真的沉下心与不省事的自己对话的帕特拉，还有温柔的关心自己的帕特拉。<br>明明连她是从哪来的，为什么出现在这的都是完全未知，无论这个那个都是不能理喻的，无论面对的事物是多么不现实，但就是能够做到信任她。<br>“因为啊，帕特拉小姐神秘色彩的未知就是现实。”<br>所谓的不现实好像就成了现实。<br>而这，也恍惚中让关荔感到意外的充实。<br>这是自己追寻的生活吗？<br>假设明天…下周…今后…未来，都持续的到帕特拉的店中来休闲放松的话。<br>岂不是再美好不过了…<br>在那天的巷子中，对照着巷口的金光，那无垢的脸上有露出极致的笑容，只是单纯的，因为愉快而展现的笑脸。<br>只成为了关荔与这条小巷两个人的秘密。<br>缓缓的，关荔走出了晦暗的小巷，与方才的打扮没有任何的变化，现在已是傍晚将近六点的时间。<br>手中的布袋中似乎有小家伙已经开始闹腾。<br>——啊～别急嘛，回家就让你对着我柔嫩敏感的脚倾泻个够哦～每～个角落都是。<br><br>

## 6、<br>
沉浸在自己创造的黑暗里，十六岁的少女正与自己分享着苦恼。<br>那是金黄的天空开始暗沉的时日，或许通常对于这个时间点的关荔来说，是卧在自己灰暗的房间内发呆着。<br>——明明…我也没做错什么嘛…<br>明明还没完全入秋，回到自己的家中却感到那么的冰冷。<br>——好难受啊……我讨厌这样…讨厌的不得了…<br>不是觉得周围有怎么亏待自己，更不用说是柔弱的少女受到了欺凌，他们做的事没有任何问题，关荔并不觉的有什么矛盾。<br>——有矛盾的…或许是自己？<br>硬要说的话，那就是今天在外逗留的时间太长了，回到家中时已是六点半时。<br>——只是很普通的，在外面的闲逛而已嘛…<br>如果要说是漫无目的的散步，那绝对是毫无疑问的冲突，让关荔自己都觉得自己太矫情了。<br>不过呢，那让关荔更加郁闷的，并不是自身的任性。<br>——………………<br>想着足以支撑起关荔“愉快”的代表的事物，那个神秘的商店和顽皮的小魔女。<br>慢慢的，沉不住寂静的她睁开了双眼。<br>视野前方的是苍白的天花板没有丝毫污渍，如果用来形容关荔此时的内心，还稍微有所不及。<br>比起阴暗的房间，说作是室内格局本来就有点压抑比较好，因为整体的限制导致了墙壁与天花板的压低最后的结果就是这样。<br>事实上因为已经黑天的缘故，只亮着一盏台灯的室内本来就不会明亮到哪去。<br>窗帘被死死的拉住，通向外界唯一的渠道——房门，也成为了时刻注意有没有压实的关键道具。<br>有着的是普通卧室的摆设。<br>这里就是关荔的房间。<br>至少对本人而言，不是什么值得夸耀的地方。<br>“父母每天都是这样啊…”<br>无可奈何的吐了口气，话语中透露着淡淡的悲哀。<br>仰头躺在客桌椅上，关荔又浏览了遍起因经过结果。<br>简单的话语而概括的话就是，为了寻找已经证实了“不存在”的tk会所，以及在帕特拉的店里逗留太长时间；导致到家太晚而被父母指责，虽然令关荔很不是滋味，但也无法做出反论。<br>并不是初次有过这样的经历，但是今日大好的心情被泼了冷水反而更凑效了。<br>其结果就是现在的关荔迟迟也没想睡觉。<br>正对着私人学习用的书桌，关荔缓缓支起身板，用那有些麻木的手整理了写完的功课。<br>旁边的电子钟上显示的时间是11点27分。<br>不管是生理上还是任何情况，这都是不适宜人类活动的时间。<br>用更好理解的话语便是，无疑是应当已经是进入休眠的时间。<br>没错，已经是进入休眠的时间。<br>只要是生活的人类，无论是关荔还是其父母或者是其他人，都应当已经在梦中幻想美好的事了。<br>因此，现在反常规的关荔在家中无疑已经是还醒着的唯一一人了。<br>不知为何感到有些坐立难安的关荔，轻轻扭动着肩部，摩擦着的双手贴紧大腿，明明什么都没干却有了轻微的喘息声。<br>双目紧盯着那钟表的分钟，达到30的那刻。<br>如果说厌恶的父母叮嘱是关荔现在还不睡觉的原因的话，那无疑只占15％都不到的数字，更大原因…<br>——快…再快点啊…十一点半的话…就可以干愉快的事情了…这么耗下去…可能甜蜜的液体会比时间还要领先…也说不定…明明还没有开始……脚却已经发麻了…可恶……好期待。<br>那份郁闷与愁苦无疑在关荔巨大的欲望前，只能成为被吞没的填充物。<br>闷热的脸颊成为了让关荔晕厥的因素，得不到满足的内心，即使在灰暗的世界中也能被染成粉红，肉体在发抖，其中怕痒的嫩肉则更是颤栗不安。<br>不仅仅是因为对于痒欲的渴望，其中还包含了对于今天所发生的系列事情感到愉悦。<br>时间缓缓推移着…<br>艰熬的时日伴随着窗外传来水滴落下的声音，迎来了终结。<br>“那么…差不多了就开始吧～”<br>声音微微颤抖着的关荔轻声做出了宣告，即使整个空间中并没有任何人能回应她的话语，但这微妙的形式感还是让她满意。<br>轻声慢步的把行动的声音放到最小，小心翼翼的去验探了父母有无进入熟睡。<br>因将要行驶色色的事情而产生的罪恶感与紧张感，导致了在走廊行进时都刺激到让人陶醉。<br>最后在压上自己紧实的房门瞬间，抑制的舒畅感如泉涌出心头。<br>“来吧…我想你应该已经很饥渴了吧。”<br>用着色气的口吻，把从进屋起就偷偷隐藏在柜中的那个花盆取出，缓缓的放置在冰冷的地板上，关荔也就这样盘腿坐了下来。<br>因为是在家中，所以打扮的格外随意。<br>亮丽的秀发差不多正好到腋下的位置。<br>单薄的服饰，上半身只有件黑t裇，天气依旧还保持着热度，所以下身只有件宽松的短裤。<br>白皙滑腻的大腿拥有修长的美形，说作是雕刻出的完美艺术品也不夸张。这份美丽毫不掩饰的裸露在外。<br>看上去符合女性大小的嫩足，还依旧裹着纯白的长袜。<br>不过很快，那艳丽的尤物就如白玉般的从包裹的金丝绣布中展出。<br>“不是很有自信就是了…”<br>用手指抵触自己的脚掌上最嫩的肉，来回的抚摸，促使从脚底心传来麻麻的不自然感。<br>“一直以来的表现都不是很讨喜呢，这次可不会让你再这么舒服下去咯。”<br>用粉舌湿润了嘴唇，喃喃自语的述说着多次让自己沮丧的事实，那就是怎样玩弄脚底都不会有痒的感受。<br>隔着袜子好还是直接胳肢脚底的嫩肉也好，并没有太大感官上的差距。<br>亢奋导致着喘息的频率越来越快，就算是有主动的控制自己，却连大脑也被侵蚀沦落放纵了自己。<br>用纤细的手指慢慢的刮划脚底的嫩肉，只有感受到手指的触感；用毛笔试着轻刷过柔嫩的脚心，也就仅限于酥麻的感觉；用梳子涂抹沐浴露使劲对整个柔软的脚底进行过攻击，甚至是还有点痛…<br>最后的失望与落魄实在是让关荔那无限大的欲望都经不住的低沉了。<br>因而…这次，面对神秘的异界般的植物，也实际上的感受过同类生物的摧残，那般的刺激正是自己所渴望的。<br>极其不现实的，超越理解的挠痒，到底能多超乎自己的想象呢，让关荔期待不已。<br>“那…我脱咯。”<br>对着不会回应自己的植物这么温柔关照了，看上去他还是下午一样的蜷缩在一起。<br>深呼吸后的关荔做好了觉悟，绮丽的手指套住白袜缓缓的往下脱去。<br>保护正在褪去。明明是纯白的白袜，却会让人觉得那宝石般散发光泽的足肌，竟比白袜还无瑕。<br>“嚓”的将白袜迅速的从前端抽离，洁白的素肌包露在了冰凉的空气中，比起说是贴靠在嫩白的脚上，不如说是将这天使般纯净的圣物供捧而起。<br>在空气中洒脱的脚指开始自由蠕动，指缝间流出沐浴露清爽的香气。<br>将脚翘起，台灯的银光照映在细嫩的足底上，那柔软细腻的肉感让人想抚触，那白皙水嫩的美丽任谁看都能印在心中。<br>就连那株植物也一样。<br>宽大的花瓣蜷缩包裹住自己的花蕊禁地，就这么微微垂下是原本的姿态。<br>对关荔亮丽的嫩足产生了反应而微微打开花瓣也是事实，这让有些愕然的关荔看的很清楚。<br>所谓的“不是很有自信”实在是滑稽的言论。就这样惊喜的关荔，顺势将自己的另只包裹的玉足也浸入了这属于关荔的舞台。<br>而这个举动，则导致了那株异样的植物有了更大的反应。<br>——睁…睁开了……<br>睁开的不是别的，而是那宛如血喷大口的花心部分，也就是所说的开花。<br>宽大鲜红的花瓣将近打开，因为抬起了身子所以看上去比原先还大了一圈也说不定。<br>总之，无法用常识理解的事就在眼前发生了，那莫过于是超越关荔所在的现实的过程。照道理来说，应该是对于未知的存在在自己眼前开花结果感到欣喜和感慨才对。<br>可是这些根本就容不下在关荔的脑中，毕竟这类超现实的事，迄今为止对她来说也没有去追究的价值了。相比起，更重要的是……关荔那被激发的挑逗欲。<br>缓慢的试着伸出自己的右脚，强大的好奇心促使了关荔浓厚的兴趣——如果伸近点的话，会不会再扩大呢？要是再扩大的话，里面又是什么样的呢？想知道，想要一看究竟。<br>并没有考虑其他的，只是单纯的忘记拍拍自己捂热的脸，被自己的欲望驱使，随心所欲了起来。<br>其结果无疑就是成为了落入蜘蛛网的蝴蝶。<br>“咿！”<br>在足尖要碰到花朵的时候，立刻以迅捷之势收回。还正觉得这样的小花被自己的小嫩足诱惑着做出可爱的反应时，却被过激的突飞猛进的东西给强制力带走。失声尖叫了。<br>准确来说，是被意外强劲力道的东西给抓住，伸出的右脚动弹不得，脚踝上那带来少许痛楚的握力是最好的证明。<br>人只能被巨力给拖着向前推倾，让关荔感到意外的不舒服。<br>“到…到底是……？”<br>虽然口中惊叹困惑着，但其实心中早就有了答案。应该是在第一轮的鬼抓人游戏中就无疑的进入game over的处刑环节吧。<br>自己因本能的想要调戏下这株奇异的植物，或许说做是向着超越现实的生物发起了挑战，结果被接受了挑衅。<br>然后作为落败者的自己就要接受无法忍耐的胳肢胳肢折磨。<br>深咽了口口水的关荔看向了自己的行刑人，来自神秘商店的植物——奈耶花。<br>柔弱的脚踝处被带着软毛的细条藤蔓圈住，以难以相信的力量拽着。<br>对向自己的大型花朵张开血盆大口。<br>纤细的花瓣向内收敛，有着不知意义何在的小孔和突起，雌雄蕊有着不同的颜色相隔排列着，最正中被围起的是黑漆的“嘴”。<br>——总感觉它精神焕发着啊…怎么办……<br>这是没有意义的，因为一但被奈耶花抓住，想要挣脱就得等到他的进食结束为止了。<br>似乎关荔从帕特拉那听来的信息也是这样，也就是说自己现在，不止是待宰羔羊这么简单，更是奠定了的狂笑奴隶。<br>“那…也就是说…我…要被胳肢了吗。”<br>迟迟拖延，终于在关荔的心中敲响了行刑的警钟，忐忑的情绪混杂着激亢，让关荔不由得兴奋了起来，毕竟自己就要被咕啾咕啾的玩弄到大脑死坏呢。<br>期待已久甚至梦寐以求的事就要发生了，即使很想呻吟着恳求“还没准备好”，但现在从心底积攒爆烈的胳肢欲，让关荔已经丧失了所谓的理智了。<br>“我…嗯…准备好了。”<br>本能向后用力扯试图挣扎的右脚，现在缓缓放松的伸到了奈耶花的面前，因为帕特拉有说过只要不过分挣扎的话，就不会有什么事。<br>很明显的感受到，给予脚踝的痛楚减少了。<br>要是能和这样奇特的生物打好关系的话，那也是意外有意思的事不是嘛～这么想的关荔，嘴角浮现了淡淡的笑容。<br>也就是以这样的开端，促使普通的灰色少女关荔，与异界的魔幻生物们由此展开了，在胳肢的笑容中度过的日子。<br>今夜，作为初夜，将会是个值得纪念的日子。<br><br>

## 7、<br>
抱着想要贴近奈耶花的想法，关荔乖巧的端坐在地上，左脚盘在身前，右脚则已成为对方的襄中之物，等待着潮水般的痒感来玩弄自己。<br>屁股紧贴着坚硬的地板有些不适，只不过这也是左挑右选后最舒服的姿势了。<br>反正待会儿左脚也要接受折磨的，因而现在什么的无所谓啦。<br>这么悠哉的告诉自己后，就能全心去体验被挠痒的快乐好好享受了吧。<br>不过因为考虑到家里果然并不是自己一个人，虽然父母都已经熟睡，但是如果自己动静太大吵醒了他们。<br>假若被捉个正着，那实在是想让关荔从窗口跳下去都不会有迟疑的场面。<br>因而考虑到该方面的问题，果然还是要将自己的动静最小化。<br>打比方的话…就是试着去憋住笑声呻吟。<br>这样的话就能最大化的减少自己的噪音了。<br>说实在因为对于自己脚底敏感度太低的问题持续苦恼了许久，但是现在想想或许还真在意想不到的方面派上用场了。<br>也就是说，关荔有自信自己可以能够不狂笑到挣扎不已。<br>或许是由于，这又是场只要失败就会真正意义上结束了的比赛或者是挑战，因而加重在了关荔在体内活蹦乱跳的小心脏。<br>——那么…开始…<br>“呼呀～？！”<br>还在错愕是谁发出这么不像样的声音，仔细咀嚼却发现是自己。<br>所谓的能忍住超出理解的痒感是多么的愚蠢，这个想法是从奈耶花正式开始挠痒折磨后，关荔才真正意识到的。<br>——怎…怎么会…和说好的完全不同啊！<br>宛若是有电流窜过全身的感觉，让原些放松的肉体不由自主的绷紧，惊诧的同时还在咀嚼那到底是什么的时候？<br>“咿！”<br>强烈的酥麻感就再以宛若是要麻痹关荔全身的神经般，以闪电之势在血液里流通。<br>关荔这才缓缓醒悟到，那个自己寻思着很熟悉的感受正是自己期盼的——痒感。<br>比起手指，好像是更纤细柔弱的触感有很好的布遍脚掌的软肉，让脚趾自作主张的蜷缩了。<br>自己脆弱敏感的脚底被给予了令人意想不到的剧烈痒感，这份从未有过的违和感从脚底的嫩肉传来。<br>——怎…怎么会这么……刺激<br>“呀！…唔呃…”<br>在艰辛忍耐的同时困惑着。<br>无论是用怎样的手段激烈的刺激脚底，怎样都达不到自己渴望的效果，让对胳肢的欲望浪潮被涌升。<br>可就在刚刚，仅仅只是连刮挠都算不上的抚触，就带来了让关荔的欲望都为之颤栗的刺激。<br>“咕呼…啊…等下……”<br>马上就开始喊停的原因是，清晰的看见了是什么东西在对自己敏感的脚底搔痒。<br>从清新的泥土中伸出的，泛翠绿色细长的藤蔓，举例子的话就比尼龙绳的规模小点，上面布满了纤细的绒毛。<br>那与将自己的右脚拘束住的藤蔓是同样的，只是…关荔并没有想到那将会直接用于对自己脚底施以挠痒的残酷折磨。<br>——不妙啊…如果是被长满了细小绒毛的藤蔓刷脚底的话绝对会超痒的！<br>就是这份畏惧的心理，提高了她的敏感度。<br>“唔嘻嘻…！咕呼…呃…嗯…不…稍微…哦呵呵…咕嘿嘿…嘻嘻嘻……讨…啊…讨厌啦…”<br>长满了绒毛的藤蔓这次怡情的开始慢慢在柔嫩光滑的脚底㢟着足弓缓缓刮划着。<br>而实际上上也让关荔意识到了，那说作是绒毛的存在，并不是柔软纤细的可爱东西；说作是柔韧的毛绒小刺，这个残酷的真相才比较合适。<br>“…咕唔唔…呼呼……呵呵呵…痒…痒死了…呃嗯…咕啊…呼嗯哼哼…呃嘻嘻…忍…呼呼…忍不了啦…唔嗯…啊哈…”<br>毛绒的小刺并不是软弱的存在。只要藤条每次在光滑的足弓上轻抚而过，对软嫩的脚掌来说无比坚硬的小刺成百上千的排列，给予每块怕痒的嫩肉触电的刺激。<br>“……呵呼呼…不行…啊唔嗯…咕呃…嘻…痒…嗯哈…哼哼…呵呵…呼嗯…嗯呃……咳哈…要…嘻嘻…要坚持不住了…啊咿…”<br>明明是植物的藤蔓，不适的粗糙和异样的黏稠感，这些因素都是眼前正在欺凌关荔裸足底的生物不具备的。<br>可是即便说作是羽毛般柔顺，那小刺异常的尖锐感又完全是两种触感，在灵活的力道掌控下，毛绒的藤蔓在光滑的底面随意游走着。<br>“真的…唔嘻嘻…呼呼哈…停一…咕唔呃…唔嗯…呵呵…呼嘻…咿嗯…呃咕……嘿嘿嘿…哈啊…休…呼…休息…哈哈…”<br>从刚刚起就屏气憋笑着，发出不自然的呻吟。<br>而在那甜美的笑声正步步的从口缝中漏出，关荔尽可能减少声音的计划也渐渐支离破碎。<br>无法忍耐的酥麻在脚底上带来的刺激是超乎预料的，可在感慨这份痒感的剧烈之前，还是会因被调教的嫩肉传来的哀嚎给淹没。<br>因无法坚持，本能的抗拒迫使蜷缩住自己的脚趾，皱起的脚底似乎可以一定程度上的减少痒感。<br>可就连这份希望也被无情的藤蔓给绞碎。<br>“唉…等等……这…这是…？”<br>从右脚脚底传来了除痒感以外的异样触感。<br>不对…如果要说的话…是从脚趾传来的。<br>与细嫩的脚踝被无情的强制力捆绑拘束的感觉相似，这份令人绝望的感受也赐予了关荔水嫩的脚趾。<br>相对体型较小的毛绒藤蔓将关荔那果实般鲜嫩的脚趾拘束住，姆趾和小趾的根部被那强劲的力量捆住向后扳。<br>脚趾成功的失去了依靠蜷缩而减少痒感的能力，而更加相应的，因为是强制的将嫩肉裸露在空气中，羞耻心加深了大大的提升了敏感度。<br>“不…这个的话…绝…绝对…会…会忍不住的…”<br>明明已经被默许了休息的时间，在大口喘气的同时被更加绝望的畏惧感带走的关荔，无从注意到这点。<br>因为…被毛绒藤蔓捆住的趾根部，那细腻敏感的嫩肉已经被小刺所挑逗着，难以忍耐的刺痒感很快就传到了关荔这。<br>她似乎意识到了，自己格外怕痒的部位在哪。<br>惊恐的表情在羞红的可爱脸蛋上彰显，不知是不是这个原因勾起了奈耶花的施虐心。<br>休息时间到此为止。<br>“呜咿！嘻哈哈…不…呼呵呵…嗯唔…咕呃嘻嘻嘻…痒…痒死啦…啊唔……嗯啊…哈哈哈…不行的…声…嘿嘿嘿…嘻嘻…”<br>比触电还强烈的刺激感直直的穿透了全身，在大脑中翻腾摧残，脚趾比想象以上的还要敏感，让关荔的神智都受到了打击。<br>“那里不要！呼哼哼…嘿嘿哈哈…好痒…呼嗯…咳啊…呵哈哈…嘻嘻呼呼…真…咿呀…真的…呼嘻嘻…咳哈…不行…呼哈哈哈…”<br>趾缝中最敏感的嫩肉，是关荔细腻的嫩足中最致命的弱点，而那里现在正被藤蔓恶魔般的小刺咕啾咕啾的调教玩弄着。<br>连脚掌底面都无法忍受小刺无情的挑拨和折磨。当触碰到了常年都孕养在隐蔽空间中的趾缝，那最柔嫩细腻的软肉时？<br>因脚趾被完全的拘束住，趾缝的嫩肉别说是暴露无遗，此刻看上去就像是天生供给别人胳肢的变态存在。<br>灵动的藤蔓粗暴的划过每个趾缝的嫩肉，经过柔软的趾根，锐利的小刺肆意的经过嫩肉表面内裹的任何角落，在痒感搅动的下变得乱糟糟的？会怎么样？<br>答案就是…<br>“……嘻嘻哈哈哈…痒死我了…哼哼呼呼…咳唔…嗯哈哈…嘿嘿…嗯啊…咳唔哈哈…嘻嘻嘻…忍…哈呼…咿呵呵…忍不了啊……咕哈哈…不要再…嘻呼呼哈…”<br>被突如其来的剧烈痒感袭击的措手不及。大脑陷入空白的关荔，默许自己强制接受了那超乎寻常的痒感，只能允许自己露出银铃的笑声。<br>甚至已经无法分辨出自己突然无法忍受笑出声的原因…只是可以绝对的确信到，这是大于方才几倍的胳肢折磨。<br>“咳呼嘻嘻…停下…咳呼…嗯…嘿嘿哼哼…呵呵哈…就…啊呼呼呼…咳嘻嘻…嗤唔呼呼…哈哈…咳哦…嗯哼……”<br>银铃般甜美的笑声回荡在屋内，是关荔在被胳肢胳肢的调教后的甜蜜产物，也是奈耶花持续玩弄这艳丽诱人的美少女的动能之一。<br>实际上，因为美少女惊人的配合着自己，奈耶花也有很大的兴趣继续这样与美少女玩闹着，因为看上去她很喜欢这样的胳肢游戏。<br>“呼哈哈…不行了…咿嘻嘻…嘿嘿…嗯哈…唔嗯…咳呼呼…好痒啊…唔呵呵…休息…咕嗯…哼哼…快让我…咳唔…休息……”<br>因笑的花枝乱颤而早已瘫躺在地上。<br>咬紧奋力拼搏的牙齿，妄想自己能忍住这超越电流的痒感折磨，错误的判断导致自己又张口大笑，可又再次的恢复理智想要依靠咬牙来控制时，却发现唇边已经满溢了透明的液体。<br>——不行啊…这也太痒了……我的趾缝居然是这么怕痒的弱点吗……<br>随后，就连最后坚持理智的防线，也被更大的洪水冲塌。<br>痒感占据了她的整个大脑。<br>“咯哈哈哈…！呼嘻…嗯呼呼…咳啊…咿呀哈哈哈…哼呵呵…嘻嘻…咕呃…呼嘿嘿嘿…哈哈哈…嗯…嗯呼呵呵…”<br>方才一度退出战场的那根藤蔓再度返回舞台，给个合适的称呼的话就是——喜欢舔舐胳肢关荔亲脚掌心嫩肉的头号藤蔓粉丝先生～！<br>现在再度的出现在了关荔白腻的脚掌身前，忠心痴迷于关荔柔软敏感的脚底心嫩肉。以军队形势呈现的小刺再度聚拢摩挲脚掌附近的待胳肢区块。<br>“呼嘻嘻嘻…咯哼哼…嘿嘿嘿…！你们…呀嘻嘻嘻…咕呼呼…好坏…呀嗯…咕哈哈哈！这个…呼呵呵……嗤嘻嘻嘻…忍不住呀…嘿呵呵…”<br>银铃般的笑声终于又再次提高了分贝，原先还能忍耐的住的痒感，现从咯咯轻笑也转换成不止的放声大笑。<br>“呀呵呵…笑这么…呼呼呼嘿…大声的话…咿嘻嘻嘻！脚趾…唔哈哈…脚趾不可以啦…咳嘻嘻嘿嘿…超痒的…呼哈哈哈…不…嘿嘿…不妙哎…呵呵哈哈…超赞…”<br>原先照顾执着于欺负作为弱点趾缝的藤蔓，在带去关荔潮涌的痒感同时，也攀上了脚趾在水嫩的趾肚上爬搔折磨。<br>而不断的痴狂与脚掌心的头号藤蔓见状，也开始擦拭起了足弓以下绮丽的素肌，让每个角落的嫩肉都尝到了小刺那钻心的酥痒。<br>右脚整张敏感的足底，就成了藤蔓们胳肢胳肢的天堂。<br>别提是挣扎了，让关荔想就此融化在里面的心都有了，欲望首次得到解放的满足感化作无穷的快感直击心膛。<br>“呼哈哈哈…！太赞了啦…咕嘻嘻嘻…你们…咿呀呵呵…快…呼呼嘿嘿嘿…再来点……呀呵呵哈哈哈…嗤呼呼…我太…嘻嘻嘻…太喜欢你啦…唔啊哈哈哈……”<br>心早已沉浸在胳肢的天国中，超乎想象的剧烈痒感终于暂时的填满了她的欲望，在藤蔓们胳肢的折磨中，这样的快乐再持续了将近十分钟。<br><br>

## 8、<br>
瘫软在冰冷的地板上，明明躺着的是自己房间的地面上，却感觉漂泊在云雾之上。<br>说作是不稳定其实是错的，因为虽然现在关荔看上去就是晕厥在地板上，可实际上她的大脑可是意外的清醒。<br>有些发烫的身体现在说作是降温也比较合情合理，色色的成潮红色的脸色正在缓缓褪去，四肢并没有移动的迹象，是因为真的陷入了疲劳。<br>房间内仿佛若有似无的还回荡着，某个被胳肢玩弄会亢奋的少女的笑声。<br>——刚刚还真是笑了个痛快啊…<br>准确来说的话，是输给了与自己的比赛。<br>本来决定着要忍声憋笑，不要因挠痒的快乐折磨而狂笑挣扎，在心中做了肃正的觉悟，却屈服给了自己软弱超级敏感的脚趾。<br>真是不像样呢，有这么无意义的生自己的气。<br>但是从结果上说，没有打扰到自己父母的睡眠这点来说，自己还算是成功的，因为刚刚有出去调查过所以很清楚这点。<br>至少在家中这样偷摸的享受愉悦，还能全身而退什么的。<br>“超赞啊。”<br>无力的低喃了这么一句，她继续躺在地上。<br>稍稍的扭动了脚趾，在减轻了趾缝中残留的麻痒感同时，也享受着湿哒黏稠的触感。<br>余温盛在每个指缝之间，那是因激潮过后而产生的热量，亢奋与胳肢的产物，玷染在白腻的右脚上光泽闪亮的汗液。<br>不仅仅是被玩弄过的足部，被衣服紧贴的细嫩肌肤都附上了薄薄的热汗，让关荔的不适感油然而生。<br>如果可以的话，她应该会想把单薄的衣服通通脱去，尤其是碍事的裤子。<br>不过在那之前…好像有异议的人先提了出来。<br>“唉…？”<br>并不是指出声疑惑的关荔，而是让她出声表示疑惑的那朵奇异的魔花——奈耶花，也是对关荔施以无情的胳肢胳肢之刑的原凶。<br>“怎么了吗奈利子…？”<br>奈利子——是在刚刚关荔与奈耶花进行过深入的“沟通”后，因一时的兴起给这朵带给自己期盼以久的挠痒折磨，的恩人取的名字。<br>到不如说，关荔对于能拥有这样的小花朋友，真的是深感欣喜与激亢。<br>并不是单纯的奈利子能带给她快乐的胳肢，所以对待它爱不释手，是真的对能结识这朵奇异的小花感到高兴。<br>奈利子伸出了自己毛绒的藤蔓，而相对的关荔也用光滑的手掌面去接触，会有种握手表示友好的形式在其中，莫名的亲切感犹然而生。<br>“啊…说起来确实是这样，帕拉特小姐说过你是要进食的呢。”<br>奈利子是在向关荔，自己的主人，所求向应的关爱和奖赏吧，到不如说奖赏是重点才对吧。<br>据帕特拉所说的，奈耶花会去主动挠人类生命的痒，其缘由是为了进食吸收养分，刚刚的藤条胳肢什么的只是准备阶段罢了，为了激发出人类身上的体液，为此做的准备。<br>也就是说，现在关荔身上所覆盖的热汗也是奈利子的有意而为导致的，而奈利子想要吸取的体液也包括了——这粘哒在关荔身上色色的汗水哦。<br>“我知道了啦，所以不要这么焦急哦。”<br>已经变得相当亲密了呢。关荔伸手去抚摸那宽大火红的花瓣，奈利子柔软的身体部位，手感异常的让人喜爱。<br>不过…话是这么说的。<br>——要吸取我的体液的话，我身体上下只要是出汗的部位，应该都可以吧，脚底不知道是不是也可以呢…<br>蠕动着脚趾头，能感受到湿润的汗液触感呢。如果是这样的话，那么无疑可以像刚刚那样伸出自己白腻的脚掌来勾引奈利子，让她捕食。<br>“那…试试吧。”<br>稍微和奈利子保持了一定的距离，关荔伸出了自己被汗液打湿，而油亮的右足；脚掌心微微上翘，足趾分开流露了芳香。<br>无论怎样这都与方才不同了。<br>不知是否是已经与奈利子成为了相当友情的朋友的关系呢，还是说并不是初次体验因而熟练了不少呢。<br>无论怎样，都是试探性的伸出自己的嫩足去勾引，但心跳的速率却没想象中的那么夸张，到不如说忐忑的情绪已经完全殆尽了。<br>取而代之的是暖昧的情潮，化作红晕遮羞了关荔的容颜，给予关荔的只剩下了羞涩与亢奋。<br>对于奈利子来说也是如此也说不定。<br>毕竟…用毛绒的藤蔓轻柔的捧住了关荔伸去的嫩足，就和刻意回避弄疼她的风险般，这就是现在发生的事。<br>花瓣张口，将看上去红嫩的“口腔”包露对准在了关荔面前，无论看几遍都会让人觉得很神奇的构造，但是绽放开的艳丽确实是事实。<br>中间那黑色的洞，简直就和人类的喉腔是一样的存在，让关荔格外在意。<br>不过在持续思考之前，就已经开始了新轮快乐的胳肢胳肢玩弄。<br>“唉…？这样就可以了吗…？”<br>陷进去了，说作是陷进去是正确的，说作是被包裹住也是正确的。<br>关荔右脚自脚踝开始被花瓣直接蜷缩拘束住，就和奈利子最早的形态同样，只是多了自己被裹住的脚罢了。<br>没有去试着动过看看能不能挣脱，但是被包住的紧实感是真实存在的，因此也没有尝试的必要。<br>“唔…莫名又开始紧张了啊……”<br>这个的原因应该是被裹住压实的触感，以及自身的弱点包露在视线外。<br>比起单纯的拘束，这更有种真正意义上的落入对方的怀中，任意被摆布。因而产生不自然的危机感是正常的。<br>更何况…<br>“总觉的，脚又变热了啊…”<br>这并不是错觉，而是确确实实的，被包裹在奈利子宽大花瓣中的右脚，感受到了不自然的热量升涨。<br>如果只是单纯的不透气那到也罢，可是这种温热的空间湿润感，真的和自己的敏感的足部宛若被含在口腔中那样。多亏了这个，右脚似乎又滋养出了不少热汗。<br>性感带被这样对待了，不自觉地羞红了脸，是女性的本能。<br>“呐…奈利子…差不多…咿呀？！！”<br>被裹在其中的右脚因闷热而格外敏感，受到了极其剧烈的刺激并将这个感受反馈给了在外的主人——关荔。<br>那是远远要超越于方才被毛绒的藤蔓首次抚触时的酥麻感。<br>“不不不…等等…那是什么呀呼哈？！”<br>再次体验了那极具吸引力的剧烈刺激。<br>右脚那娇嫩的足底似乎在闷热的环境下，得到了翻倍的敏感增长，神经过度的反应力，让关荔可以很清晰的感受到。<br>剧烈的痒感来自于脆弱敏感的脚心。<br>说做是电流窜遍全身的感受有些偏差，可能用那痒感具有穿透柔嫩的皮肤直接的刺激了神经相对合适。<br>“呼咿…！奈…奈利子…这是？呀嗯！”<br>湿滑的感受每次都会随着痒感而来，过于滑润的触感让人觉得不只是汗液可以达到的效果，如果结合着湿润的“口腔”解释的话。<br>“这…这是舌头吗…咿嘻！！！”<br>如同震荡的波动次次都打在了关荔的脚底神经上，这次猛烈袭来直冲大脑的“痒”感，无疑是攻击了关荔最柔弱的趾缝。<br>“太…太刺激了…我…呼呀～！！不…不，至少让我把话说…啊！！喂奈利子…不许再胡闹…咿呀哈！呜……”<br>该说不愧拥有自我意识的生命吧，能够和关荔打成一片也正证实了关系的亲昵。<br>而也就是这样持续的舔舐打击，也好让关荔明白了奈利子是如何涉取自己体液这个问题，不过更重要的是。<br>“咿哈！！”<br>“唔！！”<br>“呀啊！！”<br>是奈利子在侥皮的原因吧，明明可以选择直接大口舔舐吸取少女美妙的香汗，一鼓作气也能让关荔感受到被舔舐胳肢的调教。<br>可它却就是选择了次次不断的用滑润的舌尖不断划过那任由自己摆布的脚底，刺激着敏感的嫩肉来取乐。<br>而这导致的结果就是…<br>“唔哈…啊…呼…奈…嗯…奈利子…呼啊…”<br>真正意义上被调教的美少女有很好的熟成了。<br>潮红的脸上恍惚朦胧的神情张着小嘴，吐出的白气是欲求不满的焦急，用手紧捂住胸裆，嫩舌对脚底的调教很好的激起了关荔小姐的欲望。<br>“呜咿！”<br>“呵哈！！”<br>“脚…脚趾不行嗯哈啊！！”<br>是不是错觉呢，大脑陷入空白的关荔，在眩晕之中查觉到了异样。<br>——自己…是不是…喘的越来越厉害了…<br>贴在胸口的手紧紧的捏着衣服，即使是单脚翘起拘束的状态，也依旧会尽可能用左腿往右夹。<br>视线…有点迷糊…<br>头脑…有些迷晕…<br>喉咙…意外的干渴……<br>嘴巴…却完全停不下来的呻吟着…<br>——好奇怪啊…真的好奇怪……<br>“咿嗯！！”<br>“不…不要再咕唔哈！！”<br>“快…停…停下…呼嗯！”<br>——好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪……真的…我要变得奇怪了…<br>在看不见的地方，在不被允许看见的地方，自己的裸足底正在被进行敏感调教着，这是真的调教也说不定。<br>伴随着不明的液体袭来的长舌，那细长的舌尖在绝对湿滑的领域中，温柔而纤细，在光滑的足底嫩肉上肆意侵犯着，带去了阵阵超越痒感的快感折磨。<br>而那致命弱点的柔软趾缝中，粉红色的温柔湿润了其中溢出的汗液，长滑的舌尖带去了少女滋生的液体，带来了可以把细薄的嫩肉与快感搅乱的——敏感催生液体。<br>每次感到滑润的液体与水浪般的刺激感袭上自己的嫩肉？那个水浪…正在渐渐的变成巨浪。<br>超剧烈的刺激直击嫩足的神经，化作关荔口中的娇吟，然后在看不见的地方，不被允许看见的地方，偷偷的撬开了粉红色的禁忌秘室。<br>下体…感觉有些胀热……<br>陷入了奈耶花催生出的毒液之中，原先就极为敏感的嫩足，必然会深陷进粉红快感的轮回，所谓柔嫩的足底，现在只不过是个被调教完成的只会生产快感的奴隶罢了。<br>这就是奈耶花的进食过程。<br>对此一无所知的关荔，会觉得奇怪是当然的。<br>滑腻的奈耶花的“舌头”，在足底敏感的嫩肉上调教带来的不仅是诱毒的痒感，更是勾起性感带快感的最佳道具。<br>因而…<br>“咿嘻嘻嘻…哈啊呼呼…嗯啊啊…咕哈哈…舒……呼嗯啊…嘻嘻嘿嘿……舒服…哼嗯…咕哈啊啊…多…咿呵呵…多来…咳哈…！嗯啊啊哈哈哈…多来点…！啊哈哈哈…”<br>被包裹在禁忌花瓣中的，是白腻的足底因浸泡甜蜜的毒药而微微泛红，缠绕在其上的是修长灵活的“舌头”，在脚底通红的嫩肉上播撒酥痒的快感，贪婪的吸取着趾缝中的热汗，调教着欲求不满的女主人。<br>失去观察能力的瞳孔中是被染成粉红色的爱心，无法思考的大脑莫过于被胳肢玩弄到死坏，不断播放的片段是粉嫩的长舌抽出晶莹的液体，欲望交杂着，渴望的痒感钻心的难忍由止不住的快感填满，就这样或许会直到天国吧。<br>很可惜的是，在那之后的发展并不是这样。<br>快乐的持续甚至不到两分钟。<br>率先停下的是奈利子，或许是饥饱得到了满足，因此就放下了关荔。<br>而首次被超乎想象的快感调教着，大脑早已达到超越疯狂的死坏。<br>也就是说在当场就因体力的消耗和过度的疲劳，或许也有太过享受的原因在其中，不管如何，关荔迅速的昏死过去进入了人类的休眠状态。<br>只留下在那欣赏主人柔和睡颜的奈利子。<br>就结果而言，关荔依旧没有发泻出自己的全部欲望。<br>而当她再次觉醒起自己的欲望时，已经是第二天早上上学迟到的时日了。<br>与异界魔物们进行胳肢的快乐故事，还只是个普通的开端而已。<br>但至少，关荔今后的生活不再枯燥。