---
title: 干员黑的秘密录像
categories: [同人：明日方舟]
---

罗德岛医疗实验基地 10:00 am 泰拉历07\.01<br>最近医疗部和莱茵生命在本博士的主导下联合开发了一款梦境医疗机械，具有一定程度减轻矿石病患者痛苦，延缓矿石病恶化的功能，虽然还在实验阶段。<br>“嗯…现阶段，这个机械对使用者身心有一定的负担，具体的数值需要实验来进行调整。”我审查完开发组递交的阶段实验报告，端起一旁的手冲咖啡喝了起来。“也就是说，博士你需要一名身体和心理素质极强的干员担任实验的志愿者咯？”工作台前的梅尔擦拭着她心爱的咪波。“没错。不过我还在思考该让谁来干这事。”“嗯姆…黑…黑小姐怎么样，博士？”“…”“博士？”“不错的提案，即使是我都能感到心潮澎湃。”“啊？博士你在说啥呀…”<br><br>罗德岛干员宿舍 11:00 am 泰拉历07\.01<br>“黑小姐确实挺适合的。”我脑中浮现了她那因长期锻炼而肌肉紧致的腹肌和双腿，搭配冷酷的眼神，冷面女杀手赛高。不对，主要是看中她那身为职业杀手而拥有的优秀的身体素质和强大的心理素质。但直接去找她可能不行，她可能会拒绝我。所以我得从她的大小姐锡兰下手。<br>我找到锡兰，向她说明了情况。锡兰一听到是有助于治疗矿石病的实验，表示要帮我请黑来当这个志愿者。<br>有了锡兰的帮助，黑就不好拒绝我。“这个实验成功后对黑小姐你这种感染时间很长的矿石病的医疗效果更加明显。”“对呀，黑，你就帮帮博士吧，实验成功后对你的治疗也有帮助呀\~ ”“既然小姐这么说，那好吧。”果然，黑面对锡兰的撒娇，根本无法拒绝。<br><br>罗德岛医疗实验基地 9:00 am 泰拉历07\.02<br>我早早地就来到基地的操作台前，进行实验前的各种调试。不过昨天晚上前线突然传回特级申请，我只好连夜审查批准，最后就在办公桌上趴了一个小时，到现在还是迷迷糊糊的，也不知调试出没出错。<br>约定的时间到了，实验室的大门也被打开，黑走了进来。<br>不愧是职业杀手，真准时呀。<br>“黑小姐，早上好呀，调试我已经完成了，需要休息会再开始吗？”“不必，直接开始吧，博士。还有，小姐就免了，叫我的代号黑就行。”她还是老样子，冷酷。“好的，黑。那么请你躺在这边的床上，然后戴上这个特制的头盔。”“嗯。”“待会医疗人员会给你注射定量的特制麻醉剂，以免在实验阶段身体乱动。”“知道了。”我没有过多解释，昨天递送给她的实验说明书已经简单介绍了医疗机械的工作原理。<br>装置开始工作后，使用者会进入我设定好的梦境。她在梦境里进行一系列活动，都会被我这里的终端接受并实时监控。但是使用者本人是不会意识到这是梦境，对于她本人来说，一切的体验同现实无异。但黑不知道的是，为了减轻装置的负担，进入梦境后使用者的记忆只会留下自己最重要的部分，至于黑嘛，应该只会留下自己的杀手生涯和她最珍惜的锡兰小姐那部分吧。<br>……<br>“好了，准备开始。”<br>“…”<br>装置启动。<br>我端坐在监视器前，监测黑的各项数值是否正常，同时也看看她在梦境中的情况…“咦？这初始场景不对劲呀…完了，我忘记更换梦境素材勒（屑博士调试了个几把）。出大问题，这不是我准备拿来跟早露玩梦境play的素材嘛，呀嘞呀嘞。”“这一旦启动就无法停止了呀，只能等待梦境结束了。”“要等的话当然是在一旁的管理端等是最好的啦，在这期间，不能够干涉梦境吗…”我启动了一旁的管理端梦境装置，戴上头盔，它可以让我进入当前实验端使用者梦境。这可是应急装置，这个屑博士随随便便就用了。“哦哦哦…Nice\!\!\!”我顺利潜入了黑的梦境，因为是应急的管理端装置，所以不会进行记忆删除，再说我本来就是个失智刀刻塔。<br>因为是管理端嘛，权限还是够的。先观察一会儿黑的反应，应该相当有趣吧。<br><br>黑的梦境 ??:?? /\*已由屑博士掌控权限\*/<br>昏暗的室内。<br>宛如电影院的设计，巨大的荧幕，两旁舒适的座椅，满员。唯一不同的是中间的走道，不像是给人行走的。<br>那可不是什么走道，是一条诡异的传送带，左右被铁壁拦住，剖面像是“凹”字。<br>传送带取代了倾斜走道，像是工厂给元件加工一样，沿传送带向下路途的中间还有一些神秘装置。<br>躺在传送带的上方就是本次梦境的主角了。<br>她醒了。<br>“唔…这是哪…头好疼…”黑挣扎着想爬起来，但没有成功。“我的驽…不在么…”当然没有找到自己的武器。“咕…怎么会”看来她终于发现自己的衣物被脱去，只留下最后的三点。<br>职业杀手脸都不红吗。<br>“到底发生了什么…”黑又一次想挣扎着起来，还是不行。“应该是被注射了某种药物…身体使不上劲。”“只希望小姐不要出什么事…”她只好作罢，闭上眼睛不再乱动。估计是想等体力恢复吧。<br>……<br>砰！<br>柔和的灯光突然打开，照射在黑的身上。“怎么回事？”黑猛然惊醒，警惕着四周。但她只能无力地躺着，视线被两边的金属挡板遮蔽，能看的也只有前方的荧幕了吧。<br>“欢迎各位绅士！今天我们将要处刑的对象是——黑！冷酷的职业女杀手！”室内广播传来，两旁座椅上的人掌声响起，宣告这场处刑表演的开始。哦，这些NPC的设定我已经用管理权限偷偷改过了。<br>“什么…处刑？怎么能在这里被干掉…”传送带上的黑脸色一阵变换，疯狂思考逃出之策。“处刑SHOW现在开始！”随着广播结束，荧幕上出现了画面。“这是…我吗…”黑的丑态出现在荧幕上。几名工作人员将黑包围起来，但她看不清他们的眼睛。<br>“黑小姐，对你来说最重要的是什么呢？”广播再次传来。“难道？”黑的神经一下紧绷了起来。“我猜，是你的大小姐对吗？”锡兰被绑住的画面出现在荧幕上。<br>“\*粗口\*你\*粗口\*要干什么！我警告你别动锡兰小姐！\*粗口\*”<br>“别怎么激动嘛，她现在很好。但之后好不好，这取决于你的表现…”<br>“…”<br>“这就对了嘛，你表现好的话我们也不是不能考虑保证她的安全。”<br>黑不再反抗，也无法反抗。<br>“哼哼…黑小姐，如你所见，你现在所躺的传送带还没有运作，它的末端是一个起爆装置，你若接触到它，后果嘛…你明白的。现在你应该也恢复少许气力了吧，但你要想逃的话，我们可不会留情哦。在这期间，用你恢复的力气好好挣扎，让我们好好欣赏你的丑态吧！”<br>“轰轰轰…”传送带开始缓缓运作，速度不快。<br>“呃…”黑的身体被带着前行，滑向死亡按钮。<br>她变换身形，脸部朝下，身体呈“一”字横在传送带上，手脚支撑住两侧的挡板。由于传送带设计得很宽，她只能以这种身形支撑到两侧。而且传送带也不是特别粗糙，黑靠着支撑带来的摩擦苟延残喘。<br>即便黑暂时支撑住了自己，也是非常极限的情况了。黑的足底无法完全接触挡板，只能踮起脚用脚掌支撑住，露出了白嫩的足心。手掌要支撑，手臂就得伸直，自然就露出了腋窝的软肉。不过黑显然不明白这意味着什么。<br>“想这样不停消耗我的体力…欣赏我的垂死挣扎吗…\*粗口\*”<br>“顺便一提，如果黑小姐能坚持2个小时，我们也会考虑不对锡兰小姐下手哦。”<br>“…可恶”<br>终于到我出场了，本博士早就混入站黑旁边的工作人员等半天了。好啦，近距离欣赏了这么久职业杀手黑小姐的胴体，理智都快掉光了。对黑亲自用刑，这在现实中我可不敢，她非宰了我不可。现在不一样，对她来说我就是处刑者，不是博士；现在她就是个砧板上的肉，任人宰割。<br>“处刑开始。”由我来试探下她的底，让她尝尝“苦头”。<br>黑屏住呼吸，绷紧神经，准备迎接“处刑”。<br>我伸出一根手指，轻轻贴上了她的手臂。“嗯…？”下一秒手指便滑向腋下，挑逗着敏感的腋肉。“嗯哈哈！…”黑想象中的痛感没有到来，猝不及防的痒感让她瞬间笑出声。<br>“这是什么…挠痒痒？”黑陷入疑惑，在她的印象中挠痒这种把戏只有小时侯锡兰小姐和她玩闹时才会出现。<br>“哼哼，黑小姐，你可真是敏感呀，轻轻的抚摸就忍不住出声了哟。”<br>“这种把戏还是尽早收手吧，对我没用。”黑撇过头去，恢复了冰冷的面庞。<br>“是吗，那我更加期待了。我最喜欢看冷酷的女人被挠痒而拼命忍笑，最终不堪忍受挠痒而大笑着求饶的美丽画面…”<br>“你\*粗口\*变态\!\*粗口\*”<br>“我劝你还是省下骂人的力气吧，这样能让我多欣赏一会儿你的丑态。”<br>“…”<br>这时候黑也没有底了。以往和小姐的玩闹只是自己感觉到痒，锡兰小姐就停手了，并不清楚自己能不能忍受一直被挠痒，还是在这种不能动弹的情况下…黑越想越慌，身体的不自觉地有些流汗，弥漫的荷尔蒙香气刺激着即将失智的博士。<br>身为杀手的黑经常锻炼，腋窝在美感的肌肉线条衬托下愈发性感。<br>手指轻轻摩挲黑两边腋下，带给她绵延不绝的痒感。黑这次有了准备，眉头紧皱，嘴角紧闭，保持着冰冷面庞。看来这种痒感她靠杀手的意志能够轻松忍耐。<br>手指不再摩挲，改为用指尖轻挠。十根手指毫无规律的轻轻抓挠柔软的腋下，带来的痒感不同以往。“呵嗯…”黑面对突然转变的挠痒方式还是有所防范，剧烈的痒感让她大笑的冲动被生生抑制住，只漏出些许呻吟声。<br>“这才刚刚开始呢，黑小姐。”<br>经过先前的挠痒，黑的腋下已然湿润，香汗使得她的腋下更加光滑与性感。<br>“黑小姐难道是多汗体质吗？才一会儿就流了这么多汗。”<br>我将鼻子凑近她的腋下，贪婪地吸闻着汗香。<br>“真臭，色情的骚汗…真好闻。”其实一点也不臭，我只是故意羞辱她罢了。下面的海绵体早已充血，随时渴望释放。<br>“…你\*粗口\*！（喘气）…变态！…”黑顿时脸色潮红，但也顾不上多骂我了，只是抓紧时间喘气，缓和刚刚忍痒的疲惫感。<br>我呼叫一名工作人员代替我对黑的腋下予以挑逗式的挠痒，让她能忍受痒感而又不过于疲惫。<br>物色下一个目标。<br>因为黑的身体现在处于紧绷的状态，身材也非常好，所以能明显看出有几根肋骨。 就是这了。<br>一根手指轻轻地点向肋骨，收到的效果非常明显。黑的注意力都在时刻被挠痒的腋下，肋骨突然被点的痒感化作电流直击脑门，她身体随之一颤。只是一根手指来回点戳黑的肋骨，以及两根肋骨之间的软肉，就让她身体一抖一抖地，逐渐上扬的嘴角说明她忍的相当难受。<br>两根手指左右开工。<br>两边的肋骨被同时来回点戳，让黑的身体开始不受控制地左右摆动。当右边被挠时，身体向左边挪动想躲闪；此时左边又被等待已久的另一根手指戳弄，身体自然又向右边躲闪…一来二去，徒增疲劳，腋下和肋骨被同时挠痒也让黑有些吃不消。<br>黑紧绷的身体此时已经流了不少香汗，些许热气蒸腾。点戳的部位也不再局限肋骨，拓展到没有赘肉的腰肢。“呃啊…”受痒部位不断变化增加了黑的心理负担，严实的嘴角漏出呻吟。<br>变化手法，开始揉捏腰间软肉。敏感的部位被这样玩弄，痒感和快感同时冲击大脑，舒服与快乐的信号让黑忍不住想开口大笑。<br>接下来，十根手指毫无征兆地直接贴附在黑的肋骨上，开始无规律地揉捏搓动。这下黑无法躲避，如跗骨之蛆的痒感直接打破了黑妄图忍耐的想法，笑声呼之欲出。但她居然还能咬牙坚持不笑出声来，肚子里的笑声化作气流冲出黑紧咬的牙齿缝隙。她明白了自己先前的想法有多么幼稚，原来自己如此怕痒！是不可能忍受住这挠痒处刑的。一旦笑出声来就再难止住，体力流失的只怕会更快。<br>“哦？黑小姐的意志如此顽强，不愧是职业杀手，实在是让人敬佩。”<br>“…（喘气）…”黑抓紧时间恢复体力。<br>“哼…你以为我不知道你在乘机恢复体力吗，时间才过去半个小时不到，这些不过是为了取悦观众们的开胃菜罢了…你觉得你能一直忍下去吗？这种程度不过儿戏，就让你产生了你又能了的错觉？我喜欢先施舍给别人希望，再亲手粉碎这个希望。”<br>“你！\*粗口\*…（喘气）…”<br>“还有力气骂人呀，黑小姐，正餐现在才开始呢，你可要让我和观众们尽兴哦。”<br>还是跟先前一样，再增加一名工作人员代替我对黑的肋骨和腰肢随机地点戳、揉捏。<br>这下黑要同时忍受腋下，肋骨，腰肢三个敏感部位的挠痒了。一般女子早就不堪其痒，疯狂笑着开口求饶，丑态尽出了。而黑不同，虽然此刻身体因受痒而不停颤动，牙齿缝中不断漏出似笑非笑的声音，但杀手的意志和保护锡兰小姐的决心让她不会轻易大笑求饶。想让这种女人屈服，需要一点时间和技巧…<br>我悄悄绕到传送带的另一边，这里是黑的视野盲区。<br>这边全靠黑的双脚在支撑，准确来说，是脚掌。我将脸庞靠近黑的双脚，近距离好好欣赏一下这双美足。也许是菲林族的原因，黑的足底没有生茧。脚型显得有骨感，脚码也不大，也没有涂指甲油。经过一段时间的挠痒，黑明显有些体力不支，胸口上下起伏，全身香汗蔓延，当然也包括这令人着迷的足底。汗液的湿润让足底显得更加性感，汗水沿着足底纹路慢慢滑落，带给这双尤物的主人些许痒意。黑的双脚因脚掌苦苦支撑住挡板而颤抖不已，踮起的双脚此刻就像穿了一双隐形的高跟鞋，最隐秘的足底一览无遗，白嫩的足心因为她的主人主动绷直而没有一丝褶皱，简直在勾引我对她好好的爱抚，挠到她的主人舒服得笑出来为止。<br>黑看不到我，她正全力忍耐三个敏感带被同时挠痒带来的剧烈痒感，现在突然挠她的脚底的话…我不再保留，无情铁手直接对她两只“绽放”的足心抓挠。“噗呼…呵哈哈哈…哈哈哈…呃啊哈哈…”黑从小到大没被这样挠过脚底，以往和锡兰小姐玩闹也只是相互揉捏腰肢的程度，现在她明白自己不但上半身非常怕痒，脚底一样怕痒！现在上半身本就被挠得快忍受不住了，脚底又被偷袭，嘴里的笑声再也憋不住了。<br>“嗯哈哈啊哈哈…呵呵哈哈哈…”<br>“黑小姐，刚刚还是冰冷的杀手现在却笑得停不下来了呀，漏出了可爱的笑声呢…而且你的脚底流了好多骚汗，闻起来太臭了，这双骚脚平时闷在鞋子得有多臭啊…”<br>黑笑起来确实很可爱，但说她脚臭其实还是故意羞辱她，非但不臭，闻起来甚至有些幽香。<br>“哈哈哈…你这…变态…呵呵嗯啊哈哈…才…不臭…呀哈哈哈…”<br>“这么怕痒就不要特意把脚底露出来让我挠嘛，还是说被挠脚底很舒服啊？小骚货！”<br>“哈哈哈呵呵…你！\*粗口\*…啊哈哈哈”<br>我知道她不能收回双脚，故意出言羞辱她罢了。<br>尽管此时脚心受痒，黑的脚掌却始终无法离开挡板，脚底时刻想逃离被挠痒的命运，脚底的主人却命令它主动展露出敏感的脚心供我肆意抓挠，形成一副滑稽的画面。<br>已经破功的黑体力逐渐不支，足底拼命想紧贴挡板来躲避挠痒。但这意味着她的双手会够不着另一侧的挡板。失去了支撑带来的摩擦自然她会被传送带拖走。<br>“呵呵哈哈哈哈哈…不…哈哈哈哈…咿哈哈哈”<br>黑被传送带运下去了。<br>她没有求饶，求我们放过锡兰。<br>这样下去她就会撞上起爆装置，她的锡兰小姐就会被炸得灰飞烟灭。<br>但对她的挠痒也停下了。<br>只是片刻没有挠痒的歇息，就让黑恢复了些许气力。她一口银牙紧咬，疯狂的杀意从眼中流出，最终成功在到达起爆装置前支撑住了自己，如果让她逃出来第一件事就是杀掉我吧。<br>“哦哦哦！黑小姐不愧是职业杀手，居然还能再作坚持！”<br>观众们纷纷发出惊呼，有的甚至鼓起了掌。<br>“…（喘气）…我\*粗口\*你\*粗口\*…（喘气）…我不会让…小姐出事的…（喘气）…我若逃…出去，一定…杀光你们这群畜生！”黑发出了怒吼。但在我看来，这不过是强弩之末，无能狂怒尔。<br>“我们也估计黑小姐你也没那么脆弱，这种程度的挠痒就会让你屈服。就这样不停挠你痒你也坚持不了几次，一样的剧情观众看得没意思。所以特意为你准备了第二幕。”<br>“你这\*粗口\*！”<br>我没有理会她的谩骂，用注射器向她注射了一些不明液体。<br>“你干了什么？你向我…注…注射…了…什…”药物很快生效，黑暂时失去了意识。<br>……<br>观众们稍作休息，同时黑也在昏迷期间被工作人员更换姿势束缚了起来。<br>……<br>“这…是哪…”<br>黑逐渐恢复了意识。她环顾四周，瞬间被拉回了冰冷残酷的现实：锡兰小姐被当做人质，自己没有办法反抗，只能任人宰割。<br>“…”<br>“醒了？”<br>黑发现自己虽然还在传送带上，但它没有运作。试着活动四肢，却完全无法动弹，手腕和脚腕都被牢牢地固定住，整个人呈“大”字型被拘束着。内衣内裤都被剥去，最后的三点也完全暴露。前方荧幕上自己的裸体被这么多人看着，让黑不禁有些羞耻，扭过头不再看荧幕。<br>“第二阶段处刑开始。”<br>“你个混蛋这次又想做什么？还要挠…挠我痒痒吗，来多少次都没有用的…”黑恢复了冰冷的表情，但底气明显不足了。<br>“当然。不过这次可不会再留情了。”<br>“…”<br>“在此之前，得先对你做一件事。”<br>“你要干什么！？”黑死死地盯着我。<br>“…”我没有回答她。<br>转送带上神秘的装置开始工作。<br>黑的脑袋被固定住了，她看不到装置在向她靠近。只有清晰的机械运作声传入耳中，更加激发了她对未知东西的恐惧，冷汗直流。装置最终来到黑的小穴前，伸出一根细长的管子抵在阴唇上。<br>“嗯…”敏感的小穴突然被冰冷的机械触碰，让黑不禁发出一丝呻吟。<br>我上前拨弄着她的小穴，不时挑逗一下阴蒂，惹得黑忍不住发出阵阵娇喘，“呃哈…嗯哈…”黑被如此羞辱，脸色绯红，黑发也被香汗染湿。<br>“舒服吗？”<br>“你\*粗口\*人渣！一点也…嗯啊…不…不舒服…”<br>“黑小姐不仅是个白虎，没想到你年龄也不小了居然还是个处女。”<br>“关你什么…呃嗯啊…”<br>我不再玩弄她的小穴，将一旁的细管慢慢插入她的尿道。<br>“你要干什么！”<br>显然黑没有预料到自己的尿道穴会成为目标，同时因为异物插入尿道的奇怪感觉，一时有些惊慌。<br>“哼。当然是为挠你痒痒做准备工作。”<br>黑不明白挠痒跟自己尿道有何关系，想让自己因为失禁而羞耻吗…<br>装置再次运作，一股淡黄色的液体从细管中流向黑的尿道，最后慢慢填满她的膀胱。 黑感受到自己膀胱里的液体越来越多，熟悉的尿意催促着膀胱的主人赶紧释放。<br>“现在感觉可好？”<br>我抚摸黑现在有些隆起的小腹，微微地刺激着里边的水球。<br>“呃啊…你这…混蛋”<br>“刚刚往你膀胱注射的是尿液。如果你忍不住漏尿了，尿液会流入下方起爆装置前的收集池，池子会实时反馈你的漏尿量。若漏出超过你膀胱的一半…会直接引爆锡兰旁边的炸药。”<br>“\*粗口\*你！”<br>“能不能拯救锡兰小姐全靠黑小姐咯，如果你能坚持一个小时，那么我们会考虑保证锡兰小姐的安全。”<br>说罢我便拔开她尿道的细管。没有了细管的堵塞，膀胱里尿液对括约肌的压力徒然增大，黑只能咬紧牙关，拼命收缩尿道，妄图合拢双腿又因拘束而无济于事。<br>也许什么我也不做，她真的能忍一个小时吧，但是正义的我怎么能够坐视不理呢。为了增加黑的敏感度，我给她戴上的眼罩，这样她就看不到我会挠她哪个部位了。<br>“黑小姐，你觉得我要挠你哪里呢？”<br>“我…不知道…”<br>“那我告诉你好了，我要挠你腋下。”<br>话还没说完，我手已经伸到她的腋窝里了。十指在她腋窝软肉上起舞，然而黑咬牙撑住不笑。憋住尿液已经很困难了，现在腋下又被挠痒。黑有预感，就这样大笑出来，括约肌也不可能再坚持住了。<br>“…呃…”黑不敢大笑，只是疯狂收紧括约肌，防止尿液喷涌而出。<br>“好了，你猜我接下来又要挠你哪里呢？”<br>“…”<br>“我要挠你的腰。”<br>我毫不留情地揉捏她的腰肢，享受她一颤一颤的感觉。<br>“呃啊…哈…”<br>……<br>“我要挠你脚底。”<br>十指毫无规律地抓挠她的足底，从足心到脚掌，不忘照顾指缝，带来无与伦比的痒感疯狂冲击黑的神经，就像恶魔的低语，告诉她别忍耐了，笑出来吧，尿液也随笑容释放出来吧。<br>“啊哈哈…呃…唔…”<br>……<br>“我要挠你肋骨。”<br>嘴上这么说，我其实要挠她的大腿内侧。这里平时就很敏感，现在她憋了一膀胱的尿，被挠会更加难受。<br>一只手揉捏她肉感的大腿内侧，一只手则轻轻抓挠。<br>“咕啊哈哈哈…呵呵哈哈哈…呃啊…”<br>经过前三次的挠痒，黑误以为我真的会去挠她的肋骨，正全力提防着肋骨被挠，没想到受痒的却是此前一次没被探索过的大腿内侧。加上我两种不同的挠痒手法，让黑瞬间感受到一种深入骨髓的搔痒，在憋尿和忍笑的综合作用下，她再也无法憋住如洪水般的笑声，传遍了全部观众席。<br>黑的括约肌顿时失控，淡黄的尿液从尿眼里喷射而出，划过空中，最终流入了死亡收集池。一股尿骚味弥漫开来，她放尿的画面在前方荧幕上被观众们欣赏。<br>“哈哈哈啊呵呵哈哈哈…不…不好…咕啊啊啊啊！”<br>被挠得大笑不止的黑意识到不妙，赶紧尝试收紧括约肌，阻断尿液的去路。强行关闭尿道的灼烧感和被时刻挠痒痒的快感交织在一起，虽然黑饱受折磨，但最终还是守住了尿道，漏出的尿液只有喷射出去的那一点点。<br>“哦？我还以为会漏出来一半呢。”我停下了对她的挠痒。<br>“…（喘粗气）…我不会…认输\.\.（喘粗气）…”<br>“是吗，你待会就会哭着求我的。”<br>“…\*粗口\*…（喘粗气）…”<br>……<br>黑获得了片刻的歇息，她知道自己即将迎来最后的处刑。<br>“咿啊哈哈…呃哈哈哈…”<br>我毫无征兆的发起了对黑的挠痒。<br>可能是腋下，也可能是腰间，大腿内侧，抑或是足底。无需多言，挠痒一刻也不再停歇。每次变化挠痒的部位，黑的笑声都会泄露出来几分。不知道下一次自己哪里会被狠狠地挠痒，自己会不会下一秒就失禁，被挠痒痒的恐惧开始在她心中蔓延。<br>“咳哈哈哈…咿哈哈哈哈…唔啊啊啊”<br>面对我偷袭式的挠痒，黑不仅憋不住笑声，下面的括约肌也再次失守，一小股骚尿断断续续地从尿眼射出，距离一半的漏出量又近了一步。<br>“啊哈哈哈哈\.\.不…呵呵哈哈哈哈…要…哈哈哈”<br>“什么？想要更多？”<br>“哈哈哈哈…不…咿哈哈哈哈…”<br>“那就满足你。”<br>这就是求生不得，求死不能吧。黑不能一心求死，死后括约肌也不会再收紧了，满满的尿液被释放引爆炸药，保护不了锡兰；所以她只能保持自己清醒，约束括约肌，向我献上身体，忍受挠痒折磨。可是她还能忍多久呢，当她因为被挠痒而再也无法控制括约肌时，为了救锡兰，她的尊严便会被摧毁。<br>“你们都过来，想用工具就用，满足她的需求，让她舒服个够。”<br>我招呼所有的工作人员，准备对黑所有敏感部位进行彻底的挠痒。<br>“等…等等，我…还没做好准备！”<br>“兵贯神速。”<br>众人已经开始了对她最后的挠痒处刑。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈…痒啊哈哈哈哈…受哈哈哈哈…不了…咿呵呵哈哈哈”<br>我抄起两个刷子贴上她的脚心开刷，没有人对她仁慈，黑的全身敏感部位没有一处被放过，挠痒产生的快乐信号已经超出了正常人承受的范围，下面的括约肌已经开始不受控制，马上尿液就会全部释放。<br>“嗯哈哈哈哈哈哈…太痒哈哈哈哈了啊哈哈哈…憋不哈哈哈哈唔哈哈哈住了哈哈哈”<br>“别挠哈哈哈哈呀…别哈哈哈哈…求哈哈哈哈”<br>崩溃近在咫尺。<br>“求呵呵哈哈哈哈…饶哈哈哈哈了…我呃哈哈哈哈”<br>“那你觉得舒服吗？承认自己是个喜欢被挠痒的骚货吗？”<br>“舒呼哈哈哈哈…服呵哈哈哈哈…我是啊哈哈哈哈…骚呵呵哈哈货…喜呃哈哈哈欢…被挠哈哈哈哈哈”<br>“既然喜欢，那为什么还求我停手呢？挠痒继续。”<br>“你呃哈哈哈哈…饶了呵呵哈哈哈…我”<br>在这期间，她已经断断续续喷了不少尿了。<br>我拨开她的沾满尿液的阴唇，找到一开一合慢慢流出尿液的尿眼。拿来一根羽毛轻轻地划弄尿眼四周，最后羽毛在尿眼里转圈，直接对尿眼的瘙痒直接摧毁黑本就已经破烂不堪的心理防线，猛烈喷射出的骚尿冲湿了我的脸。<br>“啊啊啊不要啊哈哈哈哈…小呵呵哈哈哈哈姐…对不呵哈哈哈哈哈哈…”<br>高强度的挠痒彻底摧毁了黑对括约肌的控制，喷射出的尿液越来越多，宣告了黑的失败。<br>尿液已经达到一半，爆炸却未发生，只有黑的笑声不断回荡。<br>此时四周的空间开始逐渐扭曲、淡化。<br>“梦要醒了。”我知道这场闹剧就要结束了。“对了，我得赶紧登出删除黑对此次梦境的记忆才行，不然她非杀了我不可。”<br>……<br>罗德岛医疗实验基地 11:00 am 泰拉历07\.02<br>我率先登出，趁黑还没彻底结束梦境，赶紧删除她的…<br>然而，苏醒的我第一眼看到的却是凯尔希！？<br>“你搞什么名堂，怎么坐在紧急装置上。”<br>“我…这…我…对，实验出了点故障，我这不在排查呢。”<br>“哦？真的吗？”<br>危！<br>“真的！我对天发誓！你要相信我呀凯尔希！”<br>“哼。”<br>凯尔希没有再追问，看来她是刚刚来实验室，撞见了我的可疑操作。<br>她走了。<br>我冲向控制终端，赶在黑苏醒前删除了此次记忆。<br>“赶上了…”<br>……<br>“唔…头好疼，感觉作了个非常糟糕的梦…”<br>“呀，你醒了。”<br>“嗯。不过我好像记不清做了什么梦…”<br>“因为实验出了些小故障，所以我就删去了此次记忆，以免对你造成不必要的负担。”<br>“是吗。”<br>“黑小姐，请你赶紧回去休息吧，本次实验失败了，下次实验还需要你再配合一次。你的例假我刚刚已经批准了。”<br>“嗯…那多谢博士了。”<br><br><br>后记：<br>虽然删去了黑的记忆，但我没忘记备份和保留一手的录像资料。她的记忆可以作为模板读取，供早露享受。