---
title: 干员早露的秘密录像
categories: [同人：明日方舟]
---

罗德岛 博士办公室 10:00 pm 泰拉历 6/18<br><br>我望着桌子上的一堆简历陷入了沉思。<br><br>“为何人事部给我送回的干员简历如此之多，却唯独没有干员早露的？甚至还有我罗德岛前线就职干员乃至高级资深干员的重复简历夹带的信物？”<br><br>就在前几日，人事部的梓兰告诉我，后勤部的娜塔莉娅，也就是乌萨斯学生自治团的一位成员，有意加入前线干员，希望自己的代号为“早露”，并向人事部投出了简历。我审查梓兰给我的娜塔莉娅的档案，“血统纯正的没落贵族大小姐”，“无论是工作还是社交场合，都展现出了与年龄不符的成熟”，“后期部工作期间风评极佳”我摇了摇头，“哼\~终究只是个大小姐，我看她不合适…”但当我翻到档案下一页，娜塔莉娅的干员照片却堵上了我的嘴。我之前并未见过娜塔莉娅，只是对她有所耳闻，如今本人照片摆在我眼前，我的眼睛此刻被那双尤物死死地吸引住了：黑丝长腿，美腿被她174cm的身高衬托得更为修长，再加上那雪白的长发，标准的乌萨斯美人。“咳嗯…简历收到立即录用。”梓兰鄙夷地看向我，并表示她明白了。<br>现在，我花费了大量财力物力本想趁此机会多招聘些干员，却只得到了几个没用的高级资深干员信物，而且这个月的伙食费也搭上了，回头只能去凯尔希那蹭饭了。“真是气不打一处来，有这些钱，我能招聘多少高级资深干员啊？现在都赔在你身上了，娜塔莉娅。要不是你正好符合我的性…目前前线干员作战需要，我怎么会失去理智把本赔在你身上？”我立刻联系人事部的人员，确认了娜塔莉娅并无反悔，但未亲自来过人事部递交简历。“哼，被我盯上了就别想跑了…而且你人在罗德岛，也别怪我不客气。”<br><br>罗德岛 中央餐厅 8:00 am 泰拉历 6/19<br><br>我虽然刚从凯尔希那蹭完饭，但是还是来了中央餐厅转了一圈。<br><br>发现目标。<br><br>“这个大小姐还挺悠闲，居然若无其事地跟其他人有说有笑。”我在远处默默坐下，戴上了特制的监听器，偷听他们愉快的交谈。“看来她是真的不知好歹。不过听圆规和赛伦这夸的，她在罗德岛后勤部的人气确实挺高嘛，有意思。”我坏笑着离开餐厅。“需要好好调教你才行，娜塔莉娅。”<br><br>罗德岛 新设休闲中心 1:00 pm 泰拉历 6/19<br><br>“博士，请我来这有何贵干呢？”娜塔莉娅微笑着向我询问，还是那副典雅的大小姐模样。“是这样的，我考虑到最近我们的众多干员工作非常辛苦，而罗德岛的娱乐设施也比较少，为了广大干员们着想，我决定在这开设洗浴中心，并配有按摩等全套服务。”我一本正经地向她解释，“这件事之前能天使他们一直在向我提议，说什么作战回来累趴下了，还没放松够呢又得出去作战，老板你太不人道了之类的，所以嘛我就弄了这个好地方给各位干员们享用。”我带着娜塔莉娅来到设施中心的餐饮处，点了她最爱的茶。“这次我找你来，是想请你体验一下我请梅尔开发的智能人型机器，由它来对你进行全套的按摩服务。我看你在罗德岛人气挺高，又是贵族大小姐，对这些应该比较了解。”服务人员给娜塔莉娅和我倒上了茶，我请她饮用。“毕竟是新开发的机器，需要调试，所以你的体验反馈很重要。后勤部的大家也一致赞成由你来进行体验。”“是这样吗…既然大家都如此期待我，我可以进行体验工作。”娜塔莉娅微笑着点点头，没有再说话。看她迟迟不喝她最爱的红茶，我便举起我的茶杯一饮而尽，“快喝吧，待会凉了就不好喝了。”她回以微笑，慢慢地品完了红茶。<br>“事不宜迟，我们马上开始吧，我会在一旁监测机器的数据的。”“好的，博士，那我先更换衣物。”我在操作台前坐下，等待着娜塔莉娅回来。虽说是智能人型机器人，梅尔也做得非常好，在操作方面完全自动，但这可不行呀，我还怎么调教呢。机器到货后我便私下找可露希尔奸商进行了PY交易，让她进行魔改并加装了后门程序，可以让我来操控人型机器人。可露希尔表示很淦。<br><br>“博士，我回来了。”“好的，娜塔莉娅。请你趴在这吧。”“嗯。”娜塔莉娅趴在特制的软床上，黑丝已然褪去，浴巾包裹住重要部位，双足尽显修长，足底一览无遗。因为是趴姿，所以足底不免有些褶皱，但丝毫不影响这双尤物的美感。不愧是贵族大小姐，足底洁白软嫩，没有一丝茧子，看来平时经常保养，脚趾甲还点缀有浅蓝色的指甲油，搭配这修长的足掌，屑博直呼性感，气血喷涌，欲罢不能，幸好我提前喝了很多理智液。“博士，我…”“马上就开始了，娜塔莉娅。”“但…”“好，那我开始了。”我直接无视了娜塔莉娅想说的话，开始操控机器。我当然知道她想说什么，因为刚刚我们喝的红茶，我提前放入了我亲自调配的特化型利尿剂，但我事先已经服过解药剂。特化利尿剂的量经过我的计算，这个时候会加速娜塔莉娅体内尿液的形成，但量巧妙地控制在她刚好会产生些许尿意的范围，在之后的一段时间内持续加速尿液形成，但那时工作进行过半，身为贵族大小姐的娜塔莉娅怎会好意思向我开口说要去厕所呢？她肯定会侥幸地想憋住，待工作完成再去方便。<br><br>我偷偷戴上了可露希尔给我特制的传感手套，这可以让智能人型机器的仿生手与我的手共享感官，相当于我的手直接触摸到娜塔莉娅，同时任何感觉都与直接触摸无异。按摩程序会自动运行，原本的仿生手会自动工作。我则是通过可露希尔加装的仿生手对娜塔莉娅送上我的独家按摩，不对，调教。<br><br>“先从下半身开始吧。”我设定完参数，通过手套有模有样地学着自己脑补的按摩大湿手法，对娜塔莉娅的下半身进行了愉快的探索。老规矩开局精油润滑，然后双手在娜塔莉娅修长光滑的小腿上摸索，让我不禁发出win\~win\~win的愉悦之声。“接下来…”我将精油仔细涂抹在娜塔莉娅足底，手掌贴合之，从足跟一路向脚掌，最后细细抚摸脚趾，如此反复。我通过监视器时刻关注着娜塔莉娅的表情，一副处变不惊的样子。“博士，确实挺舒服的呢，每天工作之后这样放松一下，效果非常好。”“是么，待会说不定你会因为过于舒服而发出奇怪的声音呢。”“怎么可能，这不符合我贵族的教育，有失体统。”“开个玩笑，请你继续好好享受吧。”我知道这不是玩笑，待会她就会后悔的。<br><br>双手抚摸至足掌，我故意将手指稍作弯曲，轻轻划过娜塔莉娅的足心。“咿哈…嗯…”娜塔莉娅猝不及防，突如其来的痒感使得她漏出了声音。真可爱，敏感度也一级棒。看着监视器上娜塔莉娅的表情变化，让我这个屑博士内心得到了极大的满足，下身的怪物再也压制不住了。接下来就到大腿了，这个部位非常引人遐想，靠近圣神的花园。我操控仿生手离开双足，带着精油直接贴上了娜塔莉娅的大腿。“啊…”她显然被吓到了，纵使是贵族大小姐，靠近那里的大腿被触碰还是会让人心中一跳呢。“怎么了？”我明知故问。“没…继续吧。”“对了，我忘了说，刚刚接到后勤部通知，为了向大家展示新设施的良好效果，已经接通了直播。”说罢我指了指一旁的摄像头。“什…我可没听说过这个呀…唔…”娜塔莉娅脸上泛出些红晕，但她仍保持着淑女的模样。当然，直播什么的是吓唬她的，为了让她不敢轻易乱动，只得乖乖受痒，但屑博还是偷偷录了像。真软，双手传来的感觉让我想一头埋进去，尽情舔舐一番。手沿着大腿向鼠蹊部进发，同时紧盯娜塔莉娅的表情。就在我快要触碰到鼠蹊部时，很明显感觉到这双美腿在轻轻地抽动，娜塔莉娅嘴角微微扬起，眉头紧锁。“时候差不多了…”估计现在特化型利尿剂火力全开，娜塔莉娅的膀胱已经达到充盈状态。我突然变化手法，大拇指代替手掌推进，直戳鼠蹊部。“呵啊…哈哈…嗯…”娜塔莉娅又漏出了可爱的声音。我若是在这反复揉捏，加以爬搔，娜塔莉娅必然忍耐不住，笑声外泄，下面的圣水也会喷涌而出吧。但这达不到调教的目的。<br><br>“接下来是上半身。”娜塔莉娅没有回应我，看来她已经意识到问题的严重性了，按摩进行到一半，膀胱里充盈的尿液时刻刺激着尿道，任何对自己敏感带的“进攻”都有可能使下面决堤。更何况她以为现在在直播，这种事若发生对于贵族大小姐来说无疑是莫大的耻辱。“娜塔莉娅，请你改为平躺的姿势。”“好…的。”她缓慢的转过身来，努力保持着脸上的表情不变。如果再让她趴着，就算我不出手，恐怕时间一长，她自己先撑不住泄出来了。“还请你把双手枕于脑后。”娜塔莉娅犹豫了一会儿，还是照做了，露出了她那光洁的腋下。隐秘的监视器让我肆无忌惮地欣赏着她的腋下，滑嫩，宛如圣洁的果实，尝起来一定非常香甜。我将涂满精油的双手贴合在娜塔莉娅的手臂上，一路涂抹至大臂，监视器里娜塔莉娅的表情告诉我，她在全力提防我对腋窝的“攻击”，嘴唇紧闭，眉毛都皱成一块了。然而我的双手却在即将触碰到她腋下时“回头”了，她紧绷的脸也放松下来。这样的“调戏”反反复复，让她一时间放松了警惕。兵不厌诈，虚虚实实，我找准机会把手突然推入她的腋窝，大拇指抚摸那脆弱的皮肤，带来的酥麻的电流直接涌入娜塔莉娅大脑；“呵…嗯…哈哈…唔…”娜塔莉娅果然没忍住，发出了可爱的声音。我见状便四指微曲，指肚摩挲腋肉，再慢慢地沿腋下抚摸至侧乳。“咕…唔…呵呵…嗯…”虽然她脸上已然是藏不住笑意，脸蛋也是绯红一片，但依旧在苦苦忍耐，若不是膀胱内尿液对尿道的强烈刺激，想必腋窝被这样玩弄也不会如此狼狈。<br><br>终于要到最后的环节了，我将目光放在娜塔莉娅没有一丝赘肉的小腹上。老规矩，精油先上。我知道她快忍不住了，所以涂油的力度很轻，但这意味着带来的痒感是加倍的。涂完油后，我一只手揉捏她的腰枝，另一只手摩挲她的肋骨，左右开工，两种不同的痒感瞬间突破娜塔莉娅的防线，尿液冲破紧闭的尿道，内裤出现了一点湿痕，但她还是凭多年贵族的教养硬是将剩下的尿液憋了回去。“呼哈哈…呃啊…唔…博…博士，我…我有点憋不…”她终于还是放下架子向我求救了，但我不会给她这个机会。“娜塔莉娅，你为什么出尔反尔，没有向人事部递交简历。”我放缓了对她的挠痒攻势，发出灵魂拷问。“不…不可能，我托烈夏递送了呀，博…博士，还是让我去…咿…哈哈呵呵…嗯哈哈”挠痒继续。她现在只能拼命忍耐膀胱内尿液的疯狂冲击，同时还要抵御挠痒的折磨，随时可能失禁。<br>“到了这个地步还在狡辩么，我看看你能忍到什么时候。”我向操控台添加命令，并启动了代理指挥。更多仿生手从机器的后箱中伸出，因为我之前对仿生手的操作有备份，所以他们可以再现我之前的挠痒操作，对娜塔莉娅的大腿内侧，腋窝，腰枝，肋骨，小腹进行挠痒。“为了防止你挣扎，得拘束你的手脚才行。”“博士，别…别这样，我真的没有骗你！”我没有理会娜塔莉娅，继续向操控台添加命令，把她的手脚锁死在软床上。“呃啊！博士，求求你放开我，让我去…去上厕所…”“不行。”所有的仿生手同时对娜塔莉娅发起挠痒攻击，这一刻她再也无法忍耐，爆发出阵阵娇笑，内裤的湿痕逐渐扩大。“啊哈哈呵哈哈…唔…呵哈哈…博…博士…哈哈哈…我…错了…咿哈哈哈哈…饶…饶了我吧…嗯哈哈哈…我真的憋不住了”“我再给你一个机会，告诉我你为什么撒谎。”我故意放缓了挠痒攻势，好让她再把尿液憋回膀胱，给她一种自己还能憋住的假象。“可是我…咕哈哈呵呵哈哈…没…没有撒谎呀”娜塔莉娅眼里已经泛出了泪花，嘴角流出不检点的口水，胸部上下起伏，带动这她饱满的双峰一阵抖动，距离她崩溃只差一步之遥。“那就将你的丑态暴露给大家看看吧。”“不…不要…哈哈哈呵呵嗯哈哈…求…哈哈哈”挠痒力度加大。仿生手们纷纷不再留情面，狠狠地攻向娜塔莉娅身体各处的弱点。我欣赏着这美丽的画面，娜塔莉娅的头左摇右摆，胴体在有限的幅度内挣扎，美妙的笑声回荡在房间里，我决定对她的足底发动最后一击，使他彻底溃堤。修长的双足，浅蓝色的指甲油，洁白软嫩的足底，足心的纹路清晰可见，无论欣赏多少次都不会腻。此时的娜塔莉娅被仿生手们折磨得生不如死，还要指挥括约肌拼命堵住尿孔，对足底完全失去了防备。我十指作爪，在她足心和脚掌间来回爬搔，不时伸入脚指缝作怪。“哈哈哈呵呵哈哈…唔哈哈…咿啊啊啊啊呃…哈哈哈”这些软肉怎能抵挡住钻心的痒感，让娜塔莉娅再也无法憋住，直接冲破了括约肌最后的防线，尿液开始不受控制的喷出尿道，射在内裤上，溅湿了软床，同时过度的刺激让她早就燥热不止的蜜穴不受控制地分泌蜜液，与尿液一同湿了内裤，她居然高潮了。尿道失守，甚至被挠到高潮大笑不止的娜塔莉娅居然还敢顽抗，尿液并没有流出很多，流势却在渐渐减少，她想憋住剩下的尿液。我向控制台调度指令，先前的脚枷延伸出了软质锁，将娜塔莉娅的十根可爱的脚趾束缚住，并向后拉扯，与脚枷一起控制住她乱动的小脚。这样一来，娜塔莉娅的足底的弱点完全暴露，软弱的足心如绽放一般向我奉上，乞求我对她的挠痒。“咕…呵呵哈哈哈哈…咿嗯嗯啊哈哈哈哈哈哈…”十指毫不留情地在娜塔莉娅足心起舞，疯狂地刺激着足底的每一根神经，换来的是她丝毫不顾颜面的大笑，以及下边尿液不受控制的喷出，她下半身已然浸泡在汗液、尿液和蜜液混合的液体中。“啊哈哈哈哈…咳…哈哈…咳嗯哈哈哈…呜呜呵呵哈哈哈…呜呜唔我…真的错了…让我做什么都好…哈哈哈…放过我吧博士…”娜塔莉娅被这样疯狂挠痒，身体已经出现缺氧现象，同时这样的耻辱也让她哭了出来。脸上一片潮红，眼角挂满泪滴，雪白的发丝被香汗沾湿，散乱在软床上，身体不停挣扎妄图躲避钻心的痒感，口中只剩不绝的笑声和求饶的话语，再无大小姐模样可言。<br>“咦？内部紧急通讯，烈夏发过来的通讯请求。”我赶紧连上耳麦，“啊，博士，真是对不起呀，我昨天跟猎蜂喝上头了，这不刚刚才醒呢，完全把娜塔莉娅的简历给忘了哈哈，我那天还主动表示要帮她交给人事部呢，结果我给忘了。哎呀我真是的，这下闯祸了，听人事部的人说博士你发了很大火，我现在跟您道个歉…”“你…你这个…你以后不准喝蜂蜜了！还有别跟我道歉，去跟娜塔莉娅道歉吧。”“哎…博士别啊，唯独蜂蜜…”我没有接听完便断了通讯，这烈夏完全没在反省，以后得找个机会狠狠教训她一下。“啊！对了，赶紧中断程序…”我急忙向控制台发送中断程序请求，仿生手终于停止了对娜塔莉娅的挠痒，娜塔莉娅挣扎的身体也瘫了下来。<br><br>“娜塔莉娅，那啥，你听我说，真的抱歉，我错怪你了。”我将躺在软床上的娜塔莉娅轻轻抱起，抚摸着她的头。“博…博士，没关…系，我没事，但那直播是真的吗…”“当然是假的呀。”“博士真坏啊。”她一头扎入我的胸膛。“我真是的，也不先调查清楚，下次我一定教训烈夏那个混蛋。”“别…别这样，她也不知道会这样，我没有怪她的意思。”“既然你这么说，那好吧。对你造成的伤害我会责任，你有什么要求都可以说，我一定满足你。”娜塔莉娅脸一红，“我…博士…我…我好像喜欢上这种感觉了，以前只是听闻贵族间有人喜欢受虐，看来我也喜欢受虐。”“啊这，不是…这不是你想象的那种受…算了，你喜欢就好。”“嗯，我希望博士可以在我作战回来后偷偷地和我玩这个游戏。”“好，就依你吧。”没想到娜塔莉娅居然喜欢上了被挠痒，我越来越喜欢她了。<br><br>新设休闲中心后来广受好评，大部分干员都表示很赞，唯有德克萨斯不是很满意，因为拉普兰德老是趁自己放松时骚扰她。<br><br>我为早露单独开辟了一间隐秘房间，每次作战回来，我都会做让早露快乐的事。“娜塔莉娅，满意吗？”“博…博士，满意…嗯唔…哈哈…”