---
title: 年年有余
categories: [同人：明日方舟]
---

“嗯……辣椒……葱姜蒜……猪肉……还有…还有………好了，这下材料应该就齐了……”<br><br>　　我，罗德岛的博士，此刻正值晚餐时分，我没有去食堂，都怪某些人，说是什么要吃水煮肉片…还要我亲自下厨，麻烦啊麻烦……<br><br>　　虽然是这么想的，但是身体却非常诚实的打开了燃气灶，跳动的火苗是一个厨师最好的伴侣…开玩笑的…<br><br>　　一锅纯净水正在冒着细小的气泡，我也在看着中午去找陈sir帮我写的配料清单一样一样的核实，毕竟……这么龙门风的菜也是我第一次做<br><br>　　确定材料准备齐全之后开始加工，锋利的刀刃随着肌肉纤维的断裂声将砧板上的肉条切成薄片，放在碗中加入一颗鸡蛋跟适量的淀粉还有一小勺盐抓匀了放在一边就可以<br><br>　　接下来是配菜……<br><br>　　\[哒哒哒哒哒……\]<br><br>　　正在我清洗蔬菜的时候，厨房外的走廊传来跑动的声音，罗德岛会有几个在走廊上奔跑的孩子用一只手就能数清，不一会一个金发少女冲了进来<br><br>　　“博士！去吃晚饭吧？今晚上本大爷领到零花钱了，我请你吃！”<br><br>　　“啊…伊芙啊，过来过来\~”<br><br>　　我擦干手上的水，摆手招呼伊芙丽特到我这边来<br><br>　　“快走吧博士！再晚就没有…哎？你要做饭吗？”<br><br>　　“对啊，今晚上我还需要招待一位客人，所以不能陪你去吃饭了，对不起啊…”<br><br>　　伊芙丽特稍显的有点失落，低着头默不作声<br><br>　　“不过呢，作为赔礼，这根碳烤沙虫腿就给伊芙吃吧，当做我的道歉，下一次一定跟你去哦\~”<br><br>　　看到零食伊芙丽特仿佛又有了活力，一把抢过我手中的竹签<br><br>　　“那本大爷就先走了，下次可再零食糊弄我我可就生气了！”<br><br>　　“嗯，没问题……”<br><br>　　目送伊芙丽特离开，此时正好水也开了，翻滚的气泡时刻在提醒我该进行下一步了，我加快速度洗完了蔬菜，把它们放进去焯水……“就这样让那孩子走了？你不用这么照顾我也无所谓呦\~”<br><br>　　门口不知何时站着一个白发少女，用那种极其挑逗的语气质问着我，我也无奈的笑了笑<br><br>　　“让年大人光临寒舍可是废了我不少功夫呢，怎么能不好好招待招待，就快好了，你坐哪休息一会吧……怎么样？罗德岛的食堂？”<br><br>　　名为年的白发少女噗通瘫倒在沙发上，挥着她那花花绿绿的手臂吐槽到<br><br>　　“完——全不行啊……你们天天吃这个？厨子该换了吧，这做的是个锤子菜啊…还不如我那个弟弟做得好\~每次聚会的时候想吃啥他都能做…啊啊……还没好吗？我好———饿啊！”<br><br>　　“就快了就快了，你啊你，就不能像一个女孩子一样吗？天天大大咧咧的，你也算是个古老的神兽？古老的吃货还差不多吧……”<br><br>　　面对年的吐槽我也无情的攻击回去，不过手上的工作倒是没有停下，蔬菜焯完水之后盛在盆底，开始着手炒制从诗怀雅那里借来的名叫豆瓣酱的调料，不过这个气味也着实呛人…<br><br>　　“啾……咻……打你，打你……啊\~失败了……”<br><br>　　年不知何时弄了两个小玩偶趴坐在餐桌上自娱自乐，看到我被呛到的样子她也终于有了嘲笑我的把柄<br><br>　　“哈哈哈！你这个笨蛋！炒个菜都会被呛到哈哈哈，我真是…咳咳咳，呃咳咳咳……你！你这个笨蛋！不开排气扇吗？！咳咳咳…”<br><br>　　失策失策，我竟然会犯这样的错误，打开排气扇之后确实不那么呛人了，年也实在无聊到没事干，跑过来看我做菜…<br><br>　　“喂喂博士！你怎么放这么点辣椒？你是不尊重辣吗？哈？太多了受不了？那可是一种生活态度啊喂！当那些轻微的刺痛与浓烈的冲动在舌尖上爆裂开的时候不仅会感叹‘啊…我的人生是这么的有滋味’，多放点多放点！”<br><br>　　”好好好，你直接说不就行吗？还整这么多，你要的辣椒…”<br><br>　　我把灶台旁那整整一小桶辣椒全部倒进锅中，别说，红彤彤一片确实喜庆，年也满意的拍着我的肩膀<br><br>　　“嗯嗯，这样才对，这样才对……”<br><br>　　香料混合在一起的气味挑逗着我的嗅觉，不禁让人想要尝一口………等所有香料炒香倒入开水静待开锅就到最后一步了<br><br>　　“呐博士，听那个叫阿米娅的孩子说……你为了请本小姐来罗德岛…可是花了你不少资源跟人际关系呢\~”<br><br>　　年将本就松垮的外套往下一脱，故意摆出特别妖媚的姿态，露出白皙的肩膀，脖颈上若隐若现的血管…精致的锁骨……我不禁咽了一口口水“怎么样，有没有辜负你的期待？要不要…试一试呢\~开玩笑的哈哈哈！你这个大——色——狼！”<br><br>　　我被这么一说也有点无言以对，在她头上敲了一下把她轰到一旁去了，专心做菜…<br><br>　　汤汁也滚开了，现在只要下入肉片再煮一会然后……<br><br>　　“喂！！！！不要放这么多花椒啊！你在干什么！！！”<br><br>　　看着年拿着一袋子花椒正不停的大把大把往锅里扔，我瞬间有一种不想做菜甩锅走人的欲望……<br><br>　　“龙门的花椒实——在是太不够味了，多放点好吃，多放点……”<br><br>　　我也无言以对，既然她喜欢吃那就顺着她来吧，毕竟是花了我……算了，伤心事不提也罢，做菜吧…马上就能出锅了<br><br>　　下入肉片，待全部变色浮起来之后便可以出锅了，倒入盆中，顶部点缀上葱姜蒜，最后一步，看着锅中开始飘起缕缕青烟的热油……还有在一旁已经迫不及待偷吃的年…<br><br>　　年直接用手从盆边拿了一块比较小的扔进嘴里<br><br>　　“唔啊\~好——吃！厨艺不错嘛博士，嗯，不错不错！”<br><br>　　边嚼那只全是油的小爪子不停的在我衣服上拍打着，这丫头绝对是故意的吧？<br><br>　　“让我康康………哪一块看起来比较好吃呢……”<br><br>　　面对正在寻找猎物的年我的手也在慢慢接近我的猎物……<br><br>　　“啊哈，找到了…这就把你唔呀哈哈！你……你干什么？！”<br><br>　　正中目标！我的手在年腰上捏了一下，手感极佳，不是那种肉肉的绵软感，而是如同千锤百炼的器具一般，富有弹性，棒呆！<br><br>　　年虽然被这一记突袭吓了一跳，不过脸上一闪而过的红晕又被她那戏谑的嘴脸代替<br><br>　　“喔呀喔呀\~博士…这么着急吗\~叫我一声年大人就继续让\~你\~摸摸呦\~”<br><br>　　一边说年还摆出一副挑逗我的样子不断的靠近我，无奈又在她头上敲了一下<br><br>　　“小心别被烫到啊，能不能请年大人去盛上饭呢，马上就可以开饭了…”<br><br>　　“…唔……好吧…”<br><br>　　菜端上桌年就开启了她那风卷残云般的攻势，用了没十分钟，整整一盆水煮肉片就见底了<br><br>　　年瘫坐在椅子上摸着肚子满足的说到：“嗨呀，我就说嘛，你就应该去罗德岛的食堂做个厨子，你们的食堂实在是太——没有意思了…”<br><br>　　“厨子是不会考虑的，年大人……吃饱喝足了是不是该把这些盘子刷出来了？”<br><br>　　“唔哎——为什么要让我去啊\~你自己刷嘛…”<br><br>　　“你看我都费劲帮你做菜了，你是不是应该意思意思？”“真拿你没办法啊——那年大人就大发慈悲一次好了\~”<br><br>　　————————————————<br><br>　　“哼♪哼哼♪哼\~”<br><br>　　看着年的背影，一边哼着歌尾巴还不停摆动着，我心底萌生了一些不太纯的想法，我感觉我的理智正在逐渐减少……<br><br>　　我蹑手蹑脚的踱步到年的背后，趁她不注意来一记闪击战<br><br>　　“哼哼哼♪哼\~哼…咿呀！你！你干什唔嘻嘻…博士！啊呀哈哈…别闹了！”<br><br>　　我双手冷不丁的突袭了年的腋下，也得到了良好的答卷，对于突然袭击年明显是没有准备的，发出那样有意思的声音也让她的脸颊染上一抹绯红<br><br>　　我的双手并没有收回来，年也是夹紧了双臂，不过她也许不知道自己这是在自己挖坑自己跳，我在她耳边挑衅的说到：“哎？年大人刚才不是自信满满的让我摸摸吗？怎么？反·悔·了\~？”<br><br>　　嘴上在挑衅，手上的攻击也从未停止，一边说一边揉捏着年那柔软温热的腋下，这也引得她嘴里时不时蹦出笑声<br><br>　　“哎！你别…唔嘻嘻…啧，博士！你是小孩咿嘻嘻…别弄了！很……噗唔…很难受啊！”<br><br>　　年在我怀中如同脱水的鱼一般扭来扭去，嘴上却一点也没有示弱的意思，这也正合我意<br><br>　　“怎么\~年大人这么弱吗？几千年的神兽连小孩子的把戏都抵抗不住吗？”<br><br>　　说着说着我的手也在慢慢脱离年的腋下，向更靠下的地方划去，显然，年也被我说的有点气鼓鼓的<br><br>　　“哼！我怎么会唔…怎么会怕这种小孩子的把戏！来吧，让攻势更猛烈些吧！年大人会证明给你看谁是最强唔啊哈哈哈哈哈哈！停停停！不带换地方的啊嘻嘻嘻…快停下呀！耍赖，耍赖！”<br><br>　　在年大放厥词的时候我的手也已经移动到了她的两肋，突然一划就让年的身体一软，整个人差点跌倒，她用力扶住水池边框才站住<br><br>　　我也在她的耳旁轻声说道：“年大人\~这就结束了？我的攻击才刚开始啊\~”<br><br>　　温热的气流袭击着年的耳畔，也在敲击着她那高高筑起的防御壁垒，我的手也开始进一步攻击　“唔嘻嘻……不行…没力气了…哎嘿嘿休息…休息一下啊…博士……停下嘻嘻…我…我快站不住了……”<br><br>　　说罢年整个人向后仰去，这也成功的将我作为肉垫压在了身下<br><br>　　“喂喂……这样摔一下很痛的！”<br><br>　　“博士……你…耍赖……不带这样的…呼呼……不行了…让我喘一口………”<br><br>　　我没有再做声，只是双手环抱住年那苗条的身躯，年也没有在意，这样既可以防止她逃脱，也可以进行新的攻势……看年喘息逐渐平稳我的新一波进攻就要开始了<br><br>　　“博士…你……你这招从哪学嗯！！！你？！你要干什么？！”<br><br>　　手上的动作尚未开始，我只是轻轻咬了一下年的尖耳，她整个人如果我不怀抱住估计真的会弹起来吧，这也不错，弱点发现\~<br><br>　　“唔…喂……博士…我劝你不要继续了，我警告你！不要咿呀呀\~”<br><br>　　再一次攻击，让我满意的结果，年脸颊上的绯红更加纯粹<br><br>　　“博…博士！耍赖！不带舔耳朵的咿呀！呀哈哈哈哈不行不行\~挠痒痒也不行！嘻嘻嘻停呀…呜呜噗唔……”<br><br>　　面对我的攻势年最终决定紧闭双唇，她似乎认为这样就不会笑出来了，然后借机调整呼吸，挣脱我的束缚，呵…天真的姑娘，我只需要……<br><br>　　“呀啊啊！不许咬耳朵！哈哈哈不公平！嘻嘻嘻嘻你！咿呀不带这样的！嘻嘻嘻…呀啊…博…博士…我警告你你呀！咿呀？！别咬了，好难受…嘻嘻嘻嘻不行了…博士快停下啊！唔呀哈哈哈哈\~”<br><br>　　作战成功！面对我的轮番攻势年也一下子有些对付不过来，不过更激烈的还在后面呢，此刻我也停下了攻击让她好休息休息，要不然一会更应付不来<br><br>　　年在我的怀抱中喘着粗气，胸脯起伏的有点厉害，这就可见之前那副大放厥词的样子是真是假了，我松开了束缚住她的双手，将她推到一遍，年似乎还没有缓过劲来，躺在地上喘着粗气，而我……已经起身走向了我的下一个目标……这个傻姑娘还浑然不知…<br><br>　　就在年瘫倒在地上喘息着，以为一切都结束时我冷不丁的跨坐在她的大腿上，她惊恐的抬起脸，却只能看到我的后背，看不到我在干什么，我其实也什么都还没开始<br><br>　　我并不是在可怜她，我只是在思考该怎么进行下一道‘工序半晌，年突然感觉到左脚一凉，不用说，我褪去了那烦人的保护…她的鞋袜……<br><br>　　感觉我的理智已经快见底了，虽然因为年特殊的种族原因，她的整只脚掌到脚踝为止都是红色的，但是这光滑柔软的触感！这精致错落的脚趾！这…这就是一件艺术品！脑子里一片混沌，伸手在她的脚底划了一下——<br><br>　　“咿嘻呀哈哈哈…不行了……博士…别再继续了……求求你…”<br><br>　　啊啊啊！这美妙的触感以及这可爱的反应，我这是身处天国吗\~<br><br>　　理智的江河已经干涸，我也迫不及待的将年右脚那碍眼的鞋袜褪去<br><br>　　“我开动了……”<br><br>　　年显然被我这不知所云的话语吓到了，一下子慌张起来<br><br>　　“不要博士！我会听话的，别再挠了！真的好难受的……”<br><br>　　显然，这些话语对于失去机智的我无疑是最良好的催化剂，我也不在抑制心中的猛兽………攻击…开始<br><br>　　“呀啊哈哈哈哈不行不行！博士！嘻嘻嘻嘻嘻真的呜呜……咿呀哈哈哈真的忍不住啊！哈哈哈哈哈！不行了…不行了…”<br><br>　　仅仅是双手轻抚年就已经笑的有点喘不上气来了，我也放缓了攻势，这只是暴风雨前的宁静而已……<br><br>　　“嘿嘿嘿\~好痒啊…博士…嘻嘻嘻\~别弄了\~咿嘻嘻嘻\~我会乖乖听话的…嘻嘻嘻嘻\~休息一会嘛嘻嘻嘻\~”<br><br>　　我也停下了手上的动作，这也给了年大口换气的机会，不过从刚才年的表现来看，她的最大的弱点已经被我发现了，仅仅是手指轻轻划动她的双脚就一直扑腾个不停，要是一会…………<br><br>　　“休息够了吗？我可要继续了……”<br><br>　　“别啊……再…再休息…一会”<br><br>　　我没有理会她，但是我也没有动手，给了他充足的时间休息，因为接下来的攻势兴许能让她以后都会乖乖听话我没有立刻动手，而是在给她按摩，就照着刚才那股劲扑腾，肌肉肯定会有点酸痛，年也确实在享受这短暂的舒适<br><br>　　“哎嘿嘿……挺不错嘛博士，继续继续，你要是以后天天帮我按摩这次的事年大人就不追究了……”<br><br>　　这个傻姑娘，天底下哪有这么好的好事，不过看样子是恢复过来了，那就可以开始了…<br><br>　　我一只手扳住她的脚趾，在脚掌那微微的凹陷中施展我最后的猛攻，另一只手五指齐上<br><br>　　“咿呀啊啊啊！！！！！”<br><br>　　几乎是整艘罗德岛都快能听见的惨叫，随之而来的是少女疯狂的笑声<br><br>　　“咿呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行了！好痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~快停啊博士唔嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈，脚底咿呀哈哈哈脚底很弱的呀哈哈哈哈哈哈！再这样我就咿呀哈哈我就生气了噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻！博士！！！”<br><br>　　年的细腰一用力就将我顶了出去，她也终于得以挣脱，躺在地上大口喘着粗气<br><br>　　被这一弄我的理智仿佛又回满了，连忙扶她去沙发，给她到了一杯水<br><br>　　“呼…呼……嘛，难得又笑的这么开心，这次就饶了你了博士，还有！以后不准在我不同意的情况下突袭了！听到没有！”<br><br>　　“………明白了………”<br><br>　　————————————————<br><br>　　“年……”<br><br>　　“嗯？”<br><br>　　“欢迎来到罗德岛…”<br><br>　　“哼\~博士，我可不知道什么时候就会被别人忘却，那样我可是会消失的哦，你可要盯紧我喽\~”<br><br>　　“嗯……”<br><br>　　……………………………<br><br>　　“那我们继续吧………”<br><br>　　“？！不——可——以！！”<br><br>　　……………………………<br><br>　　……………………………<br><br>　　“破例一次…也不是不行……”次日——罗德岛医疗部<br><br>　　凯尔希：博士？你究竟干了些什么？<br><br>　　博士：做……做饭的时候烫的<br><br>　　凯尔希：真的？<br><br>　　博士：……谁知道呢………<br><br>凯尔希：\[复杂的眼神\]