---
title: 幼帝-骑乘
categories: [奇幻]
---

“这是什么东西啊……骑在这样的马上简直是对我的侮辱！”<br>尽管被以一个十分羞耻的姿势束缚，红发的少年却并没有表现出羞耻的表情。相反，他的神态看上去更多的还是对这种无聊的恶作剧的鄙夷。<br>少年全名叫做伊斯坎达尔·亚历山大。他拥有着一张足以让赫拉（希腊神话中宙斯的正妻）都嫉妒的姣好容颜，以及媲美雅典雕塑一样完美的身材。少年此刻正骑在一匹外表酷似儿童摇椅的玩具马上。他的双臂抱着马脖，手腕被固定在另一面；身体骑在马背之上，大腿，膝盖与小腿脚腕都被固定在马肚子两侧，让他的双足足心冲天。马肚子以下的部分宛如摇椅，年轻的征服王正是被拘束在了这样的玩具之上。<br>“嘛，不过这倒还挺好玩的。”少年挣扎了几下，发现自己的力气不足以挣开身上的绳索，反而由于重心的变动，让“摇马”前后摆动了几下。少年起了玩心，全然没有想过是何人会做出这样的事情，只是认为自己的御主给自己上的恶趣味的恶作剧而已，反而开始在这个玩具上玩了起来。<br>“姆……诶？”少年的身体上的一丝凉意让他清醒过来。好像是一只手在他的肚子上摸来摸去。<br>“唔……嘻嘻……别摸了好痒啊……”少年嗤嗤地笑了起来。相比其他被抓到这里来的角色，他看上去是比较幸运的，因为除了凉鞋与披风，他的衣服都完整地保留在身上。但是这套衣服本身就很通透色情，并没有给他带来多少防御的功能。恰恰相反，少年最为敏感的弱点都城户大开暴露在外。黑色的布料包裹住少年的肌肉，坚韧的布革保护着少年的胸膛，然而为了散热方便少年的腋下与小腹都没有一丝遮掩。在平常没有一丝赘肉，兼具男人的健壮与女性的柔性的腹肌曲线让他的固有技能红颜的美少年成为俘获人芳心的利器，但是对于没有感情的机器，这样的服装没有任何意义。温柔的小手在他的腹部扣捏着他的肌肉，少年受痒不过，想要向后退让躲避，可是手臂被牢牢地绑在马脖子上，上半身几乎没有多少挣扎的余地。反而是这种重心的变化让木马一前一后摇动的幅度越来越大，仿佛幼帝真的骑在马上驰骋一般。<br>“这……噗嘿嘿……到底哈哈是什么……魔术礼装吗？”幼帝就算再乐天也意识到这根本不是普通的恶作剧可以解释的。他努力观察着束缚着自己的这东西，但是面对来自其他次元的东西他毫无头绪。<br>“哇呀！”少年的叫声突然提高，他的双足正在被什么东西抚摸着。马尾处伸出的下垂的细线趁着少年的注意力都被吸引到前方之时，向前伸过去，捆住了少年的脚趾。马尾轻轻搔痒着少年的脚底板，英灵少年前后都被进攻，却又被紧紧束缚根本没办法挣扎，他身体不由自主地颤抖，摇马感受到重心的变化，前后摇摆起来。少年发现，摇马的搔痒力度出现了特别的规律，当上半身达到最低时，脚底的马尾蠕动偃旗息鼓，但是腋下和肚子的小手抓挠的速度最快；当下半身达到最低的时候，不光脚心里马尾群魔乱舞，脚趾缝间的线也像线锯一样拉锯，而小手却停止了运作……他艰难地试图停下摇马的摆动，但是被痒感缠身的他身不由己，更何况他只能通过脖子的抬起放下勉强改变重心的分布，即使对强壮得像一头小牛的年轻的征服王来说这也是极其困难的任务。<br>摇马感受到身上猎物的抗拒，它的行为再次升级。少年感觉到自己胸前的两点碰到了什么凉凉的东西，他敏锐地感觉到那不是什么好东西，但是胸口连一厘米也没法躲避。一阵电流袭来，少年的脊柱猛地绷直，接着口中的惨叫又提升了一个八度。他的两枚葡萄接触了电极，微弱的电流透过少年身体上最为薄弱的两点穿过了他的身体。同时，他裸露的大腿终于也遭到了制裁。仅仅贴着马背的大腿处生出了密密麻麻的绒毛，温柔地抚摸着他的身体。雪上加霜的刺激让少年的大脑几乎宕机。与痛苦的折磨一同袭上心头的是莫名的快感。笑声中也逐渐掺杂了一些不可名状的声音，下体的摩擦让他的生理欲望逐步提升，就在少年即将抵达天国的时候——<br>摇马硬生生停止了一切活动。它稳稳的停在了平衡位置。<br>“喂……”少年手足无措，潮红甚至还没有从脸上褪去，已经加热到了极限的身体被强行冷却，没能发泄出来的功率猛烈地冲击着他的大脑。<br>“不……不呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈！！！”<br>小手，马尾，绒毛再次攀上了少年敏感的皮肤。被引导至顶峰附近的少年身体，感度也提高到了他的极限。<br>年轻的王留着眼泪，淌着口水，筋疲力尽却又只能向滚笼里的仓鼠一样摇摆身体。<br>体力远超常人的他，想要在这折磨中昏过去，恐怕需要更长的时间。