---
title: 废弃医院惊魂夜
categories: [奇幻]
---

“大家好！我是唐子沐！今天来给大家直播废弃医院探险哦！kia～”<br>黄昏下，古旧而破败的医院矗立在荒郊野岭。这里曾经是城市繁华的一隅，但过度的采矿引发的地面塌陷使得这里变成了一片死城。掉漆的医院墙皮与破碎的玻璃窗户诉说着这里曾经发生的故事。<br>唐子沐，一个普普通通的女高生。一米六五的身高却尤为喜欢探险。甜美的长相再加上合身的jk制服。直播间的观众从来没有掉下过五位数。<br>但这一次，是个意外…………<br>进入医院的那一刻起，手机便失去了信号。门诊大厅里杂草丛生，混凝土块与碎玻璃凌乱地堆砌成几个小土丘，远远望去如同凸起的坟堆一般。<br>更奇怪的是，从子沐进入医院后仅仅拐了两个弯，待回过头来便已找不到回去的路……这对于方向感极好的她来讲是根本不可能发生的！<br>天色渐渐黯淡下来。子沐不得不打开手机中的手电筒。看来她今天晚上是出不去了，当务之急是给自己找一个能够休息的地方………<br>“虽然不太想承认……但这也算是翻车吧……”子沐打开手机里面的视频录制，网上一直流传着一个说法：人的肉眼看不到鬼怪，但拍摄系统可以。虽然唐子沐不相信这些神经兮兮的东西，但多一层保护总比没有强吧。<br>三楼的小医院，三楼是被完全焊死的。应该产房，手术室一类的诊室。二楼是普通门诊，打吊瓶或者验血一类的。相比于一楼，这里确实要好很多。但因常年无人清理，这里已经落了厚厚的一层灰。子沐的每个脚印都被清清楚楚地印在地上，任何人都可以凭借脚印清楚地找到子沐的位置………<br>郊区的仲夏夜本应该繁星点点。而从医院大楼里面向外望，看到的确是一片漆黑………<br>“都…都是吓人的！唐子沐你才不怕这些东西呢！”少女缩在一间诊室的一角，紧张地盯着屏幕。死寂的医院内，偶尔传来几声猫头鹰的啼叫声。叫得子沐心里毛毛的………<br>已经是晚上十点多了，子沐缩在这里也已经三个多小时了。手机的电量即将告罄，忽然一阵阴风拂过少女雪白的脖颈，昏昏欲睡的子沐不由地打了个激灵……<br>她不敢开口说话，对方是人是鬼都不知道。万一有个三长两短，她在这里即便成了干尸估计也没人发现。<br><br>人类对黑夜的恐惧是与生俱来的。人类在夜晚休息，白天劳作。正是顺应了这个道理。<br>凌晨0：15。子沐的手机正式宣布罢工。<br>“嗡——”<br>关机的振动在这死寂的夜晚似乎也分外刺耳。<br>突然一双猩红色的眼睛打破无尽的黑暗，死死盯着少女……<br>“噫！！！！”<br>少女死死捂住自己的嘴，尽量不让自己发出声音。但突如其来的困意，终究迷失了少女的心智………<br><br>“这是……哪里啊？”子沐尝试着晃动一下手脚，但身体的力气就像都被抽净一样。只能瘫在桌子上任人鱼肉。<br>“这就是……三楼？看起来像是手术室啊……”<br>被损坏的无影灯，生锈的刀具，血液干涸的手术台。这确实是一间废弃已久的手术室。<br>“我记得当时好像有什么东西盯着我来着……睡了一觉，醒来就在这了。”子沐回忆道。“难道是不法分子来摘器官！！”<br><br>“想的太多了，小姑娘。”一个空灵的声音回荡在屋子里。<br>声音的来源是一位女子，确切地说是女鬼。看起来也不过二十七八岁，惨白的皮肤。黯淡的眼窝中没有一丝生气。黑色长发胡乱地披在肩上。最显眼的莫过于一身染血的手术服已经腹部被剖开的大口子………<br>“不要怨我，小姑娘……我必须吸食你的阳气来维持我的身体。要怪就怪你命薄吧……”<br>“嗯唔……”<br>唐子沐只觉着胃里一阵翻江倒海。由于女鬼的腹部被剖开且没有被缝合。内脏与鲜血已经在地上拖行了几米远……<br>“离…离我远点……”内心的恐惧与压抑最终还是压垮了少女，几滴晶莹的泪珠从眼角滑落。<br>女鬼轻步走到子沐胸前，直接从胸前将她的衣服撕开一道大口子。刚好可以看到少女稚嫩的胸脯……<br>“唔………”<br>女鬼趴在少女的脖颈旁，湿冷而灵活的舌头舔舐着少女稚嫩的肌肤，刺激着她敏感的神经……手指俏俏摸进子沐的腋下，温柔地抚摸起来。<br>由于是夏季，唐子沐只穿了一件制服。里面则是白色的纯棉内衣……对于一个轻度洁癖的小姑娘来说，保持腋下清洁无毛是必要的。但这恰恰给女鬼创造了输出几乎。<br>“好…好难受……”少女尽最大努力地仰起头，伸长脖颈。但这丝毫无法帮助子沐抵挡痒感的侵袭……<br>女鬼的香舌一路向下，用舌尖轻轻挑逗着子沐的锁骨。腋下的手指也从抚摸变成了轻轻地剐蹭。炎热的天气加上过度的紧张，子沐的腋下不禁渗出一层汗液，这就好像是给腋下的手指涂了一层天然润滑液，任其肆虐。<br>这种轻柔的痒感也还在少女的可承受范围内。只要咬紧牙关，忍一忍就过去了……女鬼似乎也看出了子沐的小心思，冷不丁地中少女腋下重重刮了一道………<br>“咿呀！！！”如不是浑身脱力，她这一下一定会弄垮这张年久失修的手术台。<br>“声音很可爱，小姑娘………”<br>“请，请不要在玩弄我了………我会给您烧纸的……求求您………”<br>少女话音未落，女鬼便将她的制服上衣彻底撕扯成两半……<br>“你的皮肤……很漂亮……”<br>恐惧之余，唐子沐也打量过这位女鬼了。长得并不丑，甚至还有几分俏丽。凹凸有致的身材一定可以迷倒不少男人………从腹部的伤势来看，应该是死于难产吧………<br><br>女鬼将脸贴近唐子沐那没有一丝赘肉的腹部，朝着肚脐内轻轻吹着气。两只手分别掌管着她的两个腋窝。<br>此时子沐所能想到的第一个词汇是“羞耻”。从小到大，她还没有给父母以外的人看过自己的身体。她可能还没有意识到，自己胸前的两颗小樱桃已经无意识地坚硬起来……除此之外，子沐脑海中的第二个词汇便是无边无际的“痒”。<br>子沐软嫩的如同豆腐一般的腋下实在令女鬼欲罢不能。但子沐身上还有许多值得开发的地方。例如，她可爱的的肚脐。<br>女鬼灵活的舌头在子沐的肚脐中来回搅动。一本来说，肚脐是女孩子除了胸部与下面的最敏感的部位。子沐平时对身体皮肤的保养非常好。仅这么短短的几分钟，少女便再也忍不住，放声大笑起来…………<br>但这一切，这才刚刚开始………<br>女鬼拿过手术台边的棉棒与乙醇，将棉棒用乙醇沾湿。轻轻擦拭着唐子沐的腹部与腋下。也行是因为女鬼死去已久的缘故，她的动作已经不再那么灵活。擦拭时的痒感不如刚刚的剧烈，但也够她受一阵子的了。<br>酒精挥发带去少女身上的热量。在这仲夏夜晚显得格外清凉……但子沐心理清楚，后面的下面“刑罚”可能会更加残酷。<br>不出意外，女鬼直接撕碎了子沐的制服……子沐自己也注意到了洁白内衣上的两颗小凸起。<br>“唔嗯……请别……哈啊……”<br>女鬼将尖锐的指甲轻轻搭在少女的马甲线上。沿着马甲线划入肚脐，再划至小腹……子沐几乎完全沉浸在这种酥酥麻麻的痒感之中。痛苦之中也带着少许欢愉……<br>身为女孩子，她还从来没有让别人碰过自己的身子。其身体的敏感程度，她当然不知道！<br>女鬼的手指再由原路线返回，最后落在子沐的两颗凸起之上……<br>女孩子家最稚嫩的部位，也是最隐私的部位。就这样任由别人玩弄着。<br>女鬼并没有像原先一样，用暴力破坏子沐的衣物。而是轻柔地卷起内衣，露出她的下乳房。或许是女鬼单纯想看看她的可爱表情吧，又或是她明白这是个“慢工出细活”的过程。<br>指尖在子沐的乳首时而挑弄，时而捏掐……<br>“很舒服的，对吧……？”<br>少女并没有回答女鬼。她的大脑早已放弃思考……<br>少女的面庞因羞涩而变得通红，泪花徘徊在眼眶中。<br>一阵悸动的感觉猛地冲入子沐的大脑当中，就像有什么东西在抵着她的下面。口中不知不觉地发出迷人的声音。女鬼稍微停歇，毕竟她也不想让自己难得的猎物这么短时间就坏掉。<br>“呼………”一阵微风轻抚过子沐胸前的两颗凸起。女鬼伸出舌头，用舌尖轻轻触碰着……<br>“别……太，太羞耻了……”<br>女鬼突然张开口，含住少女的一颗，一手轻抚另一颗。对于身体还在发育期的唐子沐来说，这来自胸部的酥痒感简直要她的命。除此以外，随着女鬼的舌头与牙齿对她柔软的胸部的舔舐与轻噬，诡异的快感在她的身体里蔓延着，冲击着她的大脑。好奇怪的感觉，子沐从来都没有过如此感受。虽然相对的痒，但子沐的身体似乎在本能地一点点接受着它，甚至迎合着………<br>女鬼松开口，香舌与乳首之间用口水连了一条细丝……子沐一副即将潮吹的表情，虽然她心里想要让女鬼继续下去，但碍于面子。还得摆出一副不情愿道表情。<br>“……猜猜下面该到哪个部位了？”女鬼诡笑着看着唐子沐，踱步到她的双脚边……<br>这双阿迪达斯的白色贝壳头板鞋算是她最喜欢的一双了。虽然并不是限量版，但做工依然十分精细，这与少女纤细的脚腕相呼应。不禁让路人多看几眼………<br>女鬼趴在少女右脚边，揪住鞋带的一段……对于自己双脚的敏感度，她自己还是心知肚明的。有的时候她周末赖床，爸爸就喜欢用挠脚心的方式来叫自己起床。别说是“挠”了，爸爸粗糙的大手贴在脚心的感觉都够她喝一壶了。<br>女鬼将轻轻拉动鞋带，欣赏着少女绝望的表情。女鬼抓住鞋跟，轻轻地上提。子沐的脚并没有异味，反而有一种少女特殊的体香。37码的小脚可以说是小巧玲珑了……<br>随着鞋子的继续上移，子沐的右脚跟已经完全暴露在空气中了，洁白的短袜只是稍微得有点潮湿，暴露在空气中几秒便干燥了下来。<br>紧接着是脚心，脚掌，脚趾……依次暴露在空气中。可以说唐子沐的整只白袜右脚就像一块细心雕刻过的白玉，多一分则太长，少一分则太短。浑然天成的美感让女鬼看得发愣……<br>“别，别挠我的脚……让我干什么都行……求求你……不要……”<br>子沐泣不成声道。或许今天她注定要死在这里，但万万没想到的是，死前竟然也是这般痛苦……少女根本无法将身体移动丝毫，现在的她只能乖乖地将自己最宝贵的足底交到女鬼<br>手中，任凭其玩弄。自己也只能摸摸地忍耐。<br>女鬼并不急着脱子沐的袜子。这样可以一点一点地消磨其意志，最后完完全全沦为自己的玩物……<br>修长的指甲在白袜脚底轻轻滑动。只见袜子泛起一层层褶子，指尖画过后又重归平静。唐子沐无法逃脱，只能以大笑来发泄自己。女鬼的手上动作越来越快，由最初一根手指轻轻地摩擦逐渐变成了后面五根手指无规律地刮擦。女鬼将鼻尖贴近少女的脚趾，贪婪地嗅着她脚底的气息。还不时地调戏一下子沐小姑娘。<br>“手法不错吧小姑娘？我以前可是按摩师来着……”女鬼饶有兴趣地说道。“在我生前也很少见到这样标致的脚型呐，没想到竟然在死后见到了……也算是我的阴德吧。”<br>女鬼将四指弯曲作爬犁状，在其脚底飞速刮擦着。宁静的夜，甚至都能听得到指甲摩擦脚底发出的“嚓嚓”声。<br>就这样“游戏”大约持续了五分钟左右，直到少女近乎脱力才停下。子沐最初甜美的嗓音现在也变得沙哑不堪。女鬼见状不得不稍微给子沐一点休息缓冲的时间。<br>既然穿着袜子都能痒成这个样，那脱了袜子岂不是要昏死过去？女鬼心中暗想道。<br>短暂的休息时间很快便结束了。这段时间男鬼的焦点一直是唐子沐穿着白袜的右脚底，弄得她自己好不自在。<br>“现在我要脱你袜子了，没有什么想说的吗？”<br>少女将头扭向一边。子沐明白，女鬼仅仅是想折磨自己而已。自己的示软无疑是加重了她的侵略欲望。横竖都是死，与其一直服软不如刚硬起来。说不定女鬼会给自己个痛快的……<br>女鬼揪其袜子的外沿，先在袜口卷了两圈。这样做不过只是为了延长脱袜子的时间来加大子沐的羞耻感……确实，这招奏效了。<br>少女的脚跟，脚心，脚掌逐一暴露在女鬼的视野中。刚刚被女鬼指甲蹂躏过的脚底板此刻已变得通红。虽然这样加速血液流通，段时间可以敏感度。但长此以往，敏感度也会有所降低。身为按摩师的女鬼深知其道理，重新拿起放在手术台旁的酒精……<br>“你………你又想做什么？”<br>女鬼没有回答子沐的问题，只是自顾自地往她裸露的右脚上倾倒酒精，再均匀地涂抹开来。凉飕飕的清爽感瞬间中和了少女脚底的刺麻感，通红的脚底也逐渐回复最初的嫩白。<br>“现在正式开始喽！”<br>女鬼拿先起棉签，将还未挥发的酒精吸附干净。棉签小巧的身材，顺着少女的脚底纹路一道又一道地移动着。时而在脚掌处轻擦，时而在脚趾缝中旋转………棉签带来的痒感，子沐已经在肚脐中与腋下体验过了。但同一种工具，tk的部位不同，带来的痒感也是截然不同的！<br>子沐强忍着脚底的瘙痒，贝齿紧闭。豆大的汗珠从额头滚落……或许这听起来有些夸张，但她的脚底实在是太敏感了。以至于光脚走在草地上都要用双手捂住脚心，躺在地上大笑好一会。<br>但棉签与指甲并不是全部。这里可是手术室！任何一件器具都能拿来当做对付少女光脚底的“刑具”。只见女鬼随手拿了一根金属棒。金属棒的一段如牙签般尖锐的，另一端则是扁平的。<br>女鬼不怀好意地拿着金属棒，刻意在少女面前晃了晃。唐子沐彻底绝望了………她根本想象不出那东西用在自己脚上到底会是什么样子。<br>女鬼手持铁棒刮过少女红润的脚跟，修长的足弓，在洁白的脚心处逗留轻轻地蹭蹭，做这些的目的，也只是大概地测一测子沐脚底到底适合使用哪一种刑具……<br>其实，同一件tk工具用在两个人身上，效果也是不同的。有的女孩子适合用较软一些的刑具，如毛笔，羽毛一类。有的女孩子适合用较刚硬的刑具，如牙签，刷子一类。<br>女鬼紧紧盯着唐子沐的面部表情。哪怕是一个轻微的皱眉都能代表她脚底敏感带的范围。<br>子沐的右脚被女鬼托起，放到自己的面前。冰凉而尖利的小铁棒一下下划在少女光滑的脚掌上，每划一下，少女的笑声都会变大一分。由于子沐的的脚分外小巧，女鬼只要一只手就可以把她的整只脚掌给握住，接下来就是狂风骤雨般的挠痒。<br>白净的脚掌被铁棍划出一道又一道的红印，子沐甚至感到自己的魂魄都快痒得出窍了。从小到大，她哪受过这般罪。没过三五分钟便开始翻白眼了……<br>好在女鬼及时发现并停止了tk。这么几轮下来，唐子沐巨大的能量消耗再加上她一天的奔波。少女终于昏睡过去，任凭女鬼如何对她的脚底肆意妄为少女都没有再醒来………<br><br>第二日清晨，太阳的光芒还并不是很耀眼。这一夜，唐子沐睡得却并不舒坦。梦中的自己被锁在一个足枷上。一群十八世纪衣着的人们用尽了各种工具来招呼自己的脚底………<br>“醒了啊……睡得怎么样？”<br>“不怎么样………等等，你是？！”<br>女鬼微微一笑。对于子沐的反应并不感到意外。<br>“厉鬼的身体不会随着太阳的存在而消失……另外，恭喜你的身体可以活动了。所以我只能把你换个地方了………”女鬼环抱双臂，一副理所当然的样子。<br>这里是产室，也就是孕妇分娩的地方。唐子沐半躺在产椅上。双脚放在环形脚架中，脚腕被死死固定在脚架上。自己光着的右脚的五根圆润的脚趾也被最大程度地打开并向后弯曲，用细线与脚腕处的绳索相链接。双腿打开，女孩子的私密部位正对着面前的女鬼，裙子与内衣也消失不见。现在她全身上下，只剩一条胖次与左脚的鞋袜了。<br>女鬼拿着一根不知从哪里搞到的硬羽毛。至于她身旁的那盘子家伙，不用想都知道是一会要施加到自己身上的………<br>“你……为什么要折磨我，我们明明无冤无仇………”唐子沐哽咽道。确实，一个女孩子家失踪了整整一晚上。相比子沐的爸爸妈妈一定在满世界找她吧。<br>女鬼轻轻拭去少女脸上留下的泪滴，略带怜惜地看着她。<br>“我本来只是想吸食你的精气的。但你比我想象的要有趣的多………我已经好久没玩得这么开心了。”<br>“顺便一提，昨天我稍微试验了一下。你的身体并不适合太硬的tk工具，所以就临时找了一些比较软的。照顾不周 请多包含。”<br>女鬼用羽毛轻轻挑逗着她敏感的脚底。不得不说，对于唐子沐而言，羽毛的杀伤力远远好过指甲与铁棒。况且现在子沐的脚底板被最大程度地打开，脚心与脚趾缝间的嫩肉完全处于紧绷状态，更有利于女鬼的肆虐。女鬼突然变换方式，用羽毛对少女的脚趾缝来回拉锯……这可苦了我们的小子沐了。脚趾缝是她最隐私的部位，敏感程度堪比女孩子的下身。况且这种痒感并不会像铁棒那样刺激，不管如何拉锯，哪怕时间再长。也不会出现昏迷的现象。<br>不得不说，女鬼可真是下了功夫啊…………<br>和之前胸部被瘙痒时候的感觉近乎一样，在剧烈的痒感之中，奇妙的快感逐渐在子沐的身体中涌现了出来，并且，这股快感比之前搔弄胸部凸起的时候要强上许多，这已经让子沐的神志有些不清醒了，她的脸颊变得通红，并发出了奇怪的呻吟声。<br>“是个淫荡的孩子呢………”<br>女鬼放下手中的羽毛，双唇吻向了少女的脚底。香舌在脚底来回滑动着，以带给子沐最大的刺激……舌尖偶尔也会去脚趾缝内“光顾”一下。每当她发现子沐的表情开始变得微妙时，女鬼便会果断地轻轻噬咬少女的前脚掌。这样可以很快使子沐恢复意识。<br>可怜的子沐，只能在现实与虚幻中来回徘徊。身体早已到达欲望的巅峰却迟迟不能发泄出去……这根本就是一种酷刑。<br>直到太阳完全升到穹顶之上。子沐的整只右脚也变得晶莹剔透的。时不时有几滴口水汇聚在脚跟，在重力的作用下滴落到地面上。拉出很长很长的口水丝………女鬼在这期间也对她的另一只脚如法炮制：扒下鞋袜，将脚趾拉开反绑。女鬼恨不得将两只玉足一起放入口中细细品尝。在确定自己对子沐右脚的“杰作”彻底完成后，女鬼终于开始了对左脚底的攻势。<br><br>“嗯唔…………哈嗯…………”<br>少女口中发出诱人的声音。<br>相比于右脚，她的左脚要稍微敏感一些。或许她本人也发现了这一点………本以为女鬼可以两只脚底一起挠，这样也许能混水摸鱼。掩盖住左脚是敏感区这件事。但未曾想，这个女鬼竟喜欢逐个击破…………<br>羽毛在少女的左脚掌温柔地滑动着，顺着脚底纹路在脚掌心来回穿梭。子沐微启朱唇，炽热的蒸汽包裹着女孩的娇躯。不难看出，她很享受这一过程。<br>虽然子沐尽量掩盖自己左脚敏感区的事实。但老奸巨猾的女鬼却依然从中找到了许多端倪：<br>在tk唐子沐右脚的时候，她的右脚底几乎都是处于紧绷的状态，而tk左脚底的时候感觉明显要放送许多。脚趾自己向后蜷曲并稍稍打开……<br>表现得很抗拒，但身体依然很诚实。<br>她明明想要更多！<br>女鬼微微一笑，将主攻位置转移至子沐左脚的脚趾缝。羽毛轻轻拂过五根圆润的脚趾，像锯子一样在少女的脚趾缝中拉扯……子沐曾几度想要用脚趾夹住羽毛，阻止其肆虐。但却总是无法拒绝这欲仙欲死的快乐。<br>子沐的胸口上下剧烈地起伏着，汗水已经完全将她的身体打湿，在阳光下如同宝石一样闪烁着女子的光芒。<br>女鬼见实际已经成熟，便丢掉羽毛。将自己的脸贴近少女的左脚底。对女鬼而言，羽毛的挑逗仅仅是开胃小菜。加速血液循环可以更好地激发脚底的敏感神经，也就是可以更快地让她达到高潮………<br>下面，便是女鬼与子沐都很期待的品尝环节。<br>女鬼的舌尖轻轻触碰到子沐的脚心。微咸的口感荡漾开来，软嫩的脚底豆腐般嫩滑。少女的体香始终萦绕在女鬼的鼻尖。<br>舌尖小心翼翼地在脚底游走着，生怕破坏了这完美的痒感平衡。“S”型的路线包括了从脚跟到脚心到脚掌再到脚趾缝的全路线………<br>不过舌尖移动到哪里，子沐的表现到相当不错，唯有一点引起了女鬼的注意……<br>每当舌尖运动到脚趾缝时，子沐的身体都会微微颤抖一下。这是个好兆头！<br>经过反复尝试，女鬼终于露出满意地微笑。而子沐也是一脸期待地看着自己………<br>女鬼大胆地伸出整只舌头，用粗糙的舌苔摩擦少女最敏感的嫩肉，唾液混合着汗液成了最好的润滑剂……快感夹杂着丝丝温柔的痒感充斥着她子沐大脑。<br>她的G点女鬼被发现了。或者说，是她自己主动供认出去的。<br>随着一声娇嗔，子沐只觉着天昏地暗。少女湿润的花园变得一塌糊涂<br><br>大量透明色的粘稠液体从少女的下身喷涌而出……粘液打湿了内裤，甚至有些从大腿内侧流到地面上………<br>“是个坏孩子呢……”女鬼若有所悟地看着泄了身子的子沐，一丝不一察觉的坏笑浮现出来，却又很快消失不见。<br>唐子沐此时的大脑完全是一片空白，折磨了她一个晚上的感觉终于离开了自己。此时还有什么羞耻感可言呢？<br>空气中弥漫着多巴胺与荷尔蒙的味道。这甜腻的气息让一人一鬼都陷入了欲望的巅峰。<br>女鬼“贴心”地帮助子沐扯下令她不悦的内裤。少女洁白的胴体此刻完全呈现在女鬼的面前。虽然还有待发育，不过已经有了几分成熟女孩的味道。小巧可爱的蜜穴还是湿润的，让人忍不住地想去品尝它的味道。<br>女鬼将脸贴近子沐的下身。呼出的气息无疑又是给了少女一记重击。<br>“唔姆………”<br>女鬼的双唇包裹住了少女稚嫩的下身。她一直有注意打理自己的个人卫生，这对于女鬼来说，无疑是一件好事。<br>香舌在少女的蜜穴周围舔舐着，搜寻着剩余的“饮料”，双手的手指不断的划过唐子沐的花园周边，掐起她敏感的嫩肉，將女性害羞的部分微微掰开，逗弄着她勃起的小豆，却又绝不深入少女的深处。<br>再一次欲望涌上大脑，私密处的鼓胀感在一次让她恢复意识。女鬼轻柔地处理着少女的花园。时不时地探入一下少女的深处，再迅速地撤回舌尖，挑逗花园旁的两瓣与中间的小豆。这种娴熟的口法时刻让子沐欲仙欲死，永不得解脱………<br>“嗯啊……请…再让我来一次………”<br>女鬼松开口，满意地望着由自己一手调教出的这个女孩……姣好的面孔上写满了欲望，稚嫩的身子上也留下了难以磨灭的印记。<br>“真是个不知廉耻的坏女孩呢………”<br>女鬼终究还是动了恻隐之心。再怎么说，她也是个第一次的孩子啊………<br>女鬼在此将双唇附上少女的下身，香舌深入蜜穴。贝齿轻轻咬住勃起的小豆豆……大量粘稠液体再一次喷涌而出。只不过这次女鬼一滴不剩地尽数吞下了………<br><br>女鬼站起身，将一根手指抵在舌尖……晶莹的细丝包裹着手指。但没人知道那到底是唾液还是…………望着再度昏迷的少女。女鬼再也下不去手了，是时候放她回家了………<br><br>当日下午，警方从废弃的医院发现了正在昏迷的唐子沐。被发现时，她仅穿了一件医务人员的白色大褂。内衣与鞋袜却不见踪影………最可疑的是，唐子沐被发现时，嘴角仍挂着诡异的微笑………………