---
title: 弄バレル魔法少女
categories: [奇幻]
---

“嗯……有点沉迷于购物呢”<br><br>有一天放学后，一个身穿水手服的高中女生穿着一条裙子变成了紧身衣，穿着白色的过膝袜在街上走着。<br><br>她的名字是念珠神来。<br><br>拥有清秀可爱的容貌和温柔性格，在学校里的男生中很有人气，另一方面，她也是与敌人组织战斗的魔法少女。<br><br>最近也曾被怀有扭曲爱情的变态科学家所逮捕，接受过暗中拷问，这几天过着平静的生活。<br><br>就在她出门买东西回到学校宿舍的时候，转过马路的拐角处。<br><br>“啊，我的愿望是……”<br><br>有什么人突然！撞上，粘上了屁股。<br><br>“痛啊……一段时间过去了<br><br>“救救我，姐姐！”<br><br>我抚摸着屁股，突然有什么东西紧紧抱住了我。<br><br>“啊……我的愿望是：啊，你呢？<br><br>一看，在那里有一个小学男生，长着和神来胸部差不多的身高、懦弱的脸。<br><br>“现在，在那里有人被坏人袭击了……我也快要被袭击了，所以赶紧逃出来……！”<br><br>男孩用眼看就要哭出来的表情颤抖着紧紧抱住了神来。<br><br>「啊，一点！喂，我。请冷静下来。没关系……没关系的……对吧？”<br><br>一开始觉得很困惑，神来像是温柔地包围着男孩子一样紧紧抱住他。<br><br>也许是被温暖的温暖包围着而安心了吧，他的颤抖渐渐平息了。<br><br>“冷静下来了吗？”<br><br>“嗯，嗯……谢谢，姐姐…”<br><br>神来温柔地微笑着看着一脸通红的男孩子。<br><br>“你知道在哪里看到过坏人吗？”<br><br>“啊，我的愿望是……”在那个拐角处拐了两个弯……”<br><br>“我知道了。那么，姐姐会惩罚那个坏蛋的”<br><br>“啊，是一种病，但是很危险！”<br><br>“没关系。交给姐姐吧”<br><br>神来不能放过作为魔法少女而困扰的人，于是就跑了出去。<br><br>“那个角……是吧”<br><br>来到了男孩告诉我的现场附近的神来，深呼吸了一次，踏上了那里。<br><br>「……诶？……没有人呢……”<br><br>但是，在那之后就没有人了。袭击的犯人是不是已经逃跑后了，我歪着头。<br><br>“恩恩恩，我的愿望是……”<br><br>全身湿透！一想到有像电一样的刺激，就以“小心”的姿势被拘束了。<br><br>“嗯，动不了……\!?」<br><br>「……被这样的手绊住了，姐姐真单纯啊”<br><br>“啊……\!?」<br><br>我看了一下发出声音的那一方，看到了刚才遇到的一个男孩子站在那里。<br><br>但是，他并没有露出懦弱的表情，而是露出了扭曲的笑容。<br><br>“有坏人是骗人的。这样说的话，姐姐一定会来的”<br><br>“是……我骗你了，请放开我！<br><br>“讨厌。今后我想和姐姐玩。只有两个人”<br><br>这样说着，他抱住了神来的身体。<br><br>“那就去吧。”<br><br>“啊，一种结局？”<br><br>当两个人被黑色的光包围时，几秒钟后他们的身影突然消失了。<br><br>“对，那么你想对我做什么？”<br><br>“我想请姐姐陪我上课。”<br><br>“诶？……上课？”<br><br>“首先第一节课是国语课。马上准备吧”<br><br>不知道什么意思，神来眨巴着眼睛，男孩一按手指，桌子就自动咣当咣当地动起来，整齐地摆放在教室中央。<br><br>“那姐姐，请坐在那张桌子上。”<br><br>“啊？是坐在桌子上吗？”<br><br>“是啊。看，快点！”<br><br>我觉得那样太没礼貌了，但因为不知道违抗会怎么样，所以脱了鞋坐在了桌子上。<br><br>“然后脚后跟伸到桌子的边缘。”<br><br>“哈，是的……”<br><br>按照神来所说的，变成了向男孩子伸出手的姿势。<br><br>“好的，这样准备就可以了。那么，开始吧”<br><br>刚说完，男孩就一下子用白色过膝袜裹住了脚掌，一下子痒痒起来。<br><br>“啊，一下子要做什么呢？”<br><br>神来被意外的行为吓得缩了腿。<br><br>“什么呀，这是国语课。现在开始在姐姐的脚底写字，猜她写了什么字”<br><br>“啊，我讨厌这样！”<br><br>“啊，是吗？那么姐姐会和那个花瓶遭遇同样的事情”<br><br>「……啊！”<br><br>地板上散落着刚才碎掉的花瓶的残骸。看到这一幕，神来什么也说不出来了。<br><br>“那我再写一次字。书写、书写～♪”<br><br>“空！”⁉呵呵呵！嗯……我好痒！出呼！”<br><br>神来一边蜷缩着身体，一边忍受着痒痒的感觉。说起来她对药本身没有耐性。<br><br>“恩恩恩，我的病，不是一个字吗？”<br><br>“三个字。猜中三个字的话”<br><br>“好嘞一场灾难！嗯，不！呜哇呜！”<br><br>虽然觉得一个字都很痛苦，但是不猜中的话就不知道会怎么样。<br><br>神来一边蜷缩着脚趾，一边拼命地将意识集中在脚掌上。<br><br>“那么，刚才写的字是什么？”<br><br>“嗯……啊，一种腐蚀嗯……“女生”吗……？”<br><br>“好厉害！那是我的名字。要记住哦”<br><br>神来战战兢兢地回答文字，男孩……她满意地笑了。能答对了，她也松了一口气，<br><br>“那么，我们正式开始吧。”<br><br>“啊，我刚才才结束呢？”<br><br>“现在的是例题。接下来猜一个汉字。那么，写吧～♪”<br><br>于是，他又开始在神来的脚底下写字。<br><br>“我的愿望是……”呵呵！嗯！不，不！唔！呼！呼！嗯！”<br><br>和刚才一样一边忍受着痒痒的感觉一边看字，就是那个时候。<br><br>“小豆馅⁉」<br><br>突然，另一只脚掌也被胳肢了，不由得缩回了脚。<br><br>“哇！姐姐，不要突然动啊」<br><br>“为什么对方的脚也痒痒的？”<br><br>“诶？因为，只是写太简单了吧？多少也不难啊。瞧，伸出脚来！”<br><br>“唔……”<br><br>战战兢兢地伸出手，但每次被欺负的时候，神来都会发出悲鸣并弯曲膝盖。<br><br>“所以不要动，姐姐。说是动了就不能写字”<br><br>“哎呀！”⁉这样的结局，是不可能的！不行！痒痒得不能集中精神⁉失败的结局<br><br>「啊，已经。明明说不能动……真没办法啊～诶！”<br><br>看不下去的玲奈用手触摸她的双腿，刺激得像静电一样。<br><br>“痛苦的结局啊，我的直觉，不会动的⁉怎么，怎么了？<br><br>于是，神来的两脚朝着皱巴巴的方向伸直，并且两膝以下的部分的动作被封印了。<br><br>“只有姐姐的脚，变成了鬼压床状态。”<br><br>“那样的……失败的结局<br><br>“姐姐的脚底很软呢。袜子的触感也很舒服啊”<br><br>“喂！那、那样！请不要捅我的脚掌，一步一步，让我尽快把问题解决掉！<br><br>“可以。那么，继续吧”<br><br>reiya尽情享受着神来的袜子脚掌的触感，一边写字。<br><br>“嗯！好饿好冷！呼呼呼！呀，嗯！”<br><br>并不是脚不动了也没有感觉。倒不如说是连脚尖都被拉直了，反而更加痒了。<br><br>“啊，写错了。用一只手一边胳肢一边写字，意外的很难呢。再重写一次吧”<br><br>“等一下。⁉那样太过分了！那样的话就不要胳肢空着的人的脚掌了⁉」<br><br>“所以，那不是很有趣吗……嗯，对不起。又搞错了～♪”<br><br>怎么看都感觉不到自己在认真地写。话虽如此，如果他不写完的话，这个“课”就不会结束。<br><br>神来摇着头，捏着拳头拼命想解闷，但其实这并不是忍耐痒痒，而是猜中写的字。<br><br>不管是否同意，都必须将意识集中在脚掌上，这样的话就会因为痒痒而苦闷。<br><br>苦行般的时间最终长达数分钟。<br><br>“喂，姐姐。刚才写的字是什么？”<br><br>“啊……啊……嗯……我不知道……”<br><br>气喘吁吁地抬起头来的神来。<br><br>被中断了好几次又被胳肢了，这样反复着，虽然不是很清楚，但还不能猜中字。<br><br>“诶，花了那么多时间写的，你不知道吗？好无聊啊～”<br><br>“啊……啊……那么，请告诉我正确答案……”<br><br>“没办法啊。那么告诉你吧。现在写的是“郁闷”哦”<br><br>“诶？一个笔画很多的汉字，怎么可能知道呢？”⁉」<br><br>面对不讲理的问题，神来不由得大声喊叫。但是，她却无视，<br><br>“因为做不到所以要惩罚游戏。那个，巧克力巧克力\~！”<br><br>小动物像是在磨指甲一样，把包在白色长袜里的脚掌细细地揪出来。<br><br>“好嘞！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>对袭击脚底的强烈的痒痒感，神来的口中发出了很大的笑声。<br><br>“啊哈哈！厉害！姐姐也能发出那么大的声音呢”<br><br>“呀哈哈哈！呀，请停止吧！我啊，我胆子小啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>“嗯，我知道。所以，我会更加痒的”<br><br>「这样的一种预感！哈哈哈哈哈哈！所以，呼呼呼呼呼！哎呀！哈哈哈！因为很痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>想逃跑也不能绑着腿走。神来只能甘愿地接受橡树，直到他心平气和为止。<br><br>“是的，姐姐。痒痒的次数是几次？”<br><br>“哈！哈！哈……哈哈…喂，喂！……哇，我不知道……明白的理由……内豆腐”<br><br>结果比上国语课的时候更不强烈的受到了选拔，所以神来伸长了脚倒在了桌子上，很精神。<br><br>“啊，又来了？”<br><br>“啊……啊……大概……痒痒了几次……啊，是啊……你知道吗？⁉」<br><br>“那么？100次以上不是都痒了吗？”<br><br>虽然提出了可以说是理所当然的问题，但当事者却一脸茫然的样子。<br><br>“那样的……没有正确答案却让他回答是违反规则的！”<br><br>对于连续两次的不正当行为，不愧是神来！我瞪着他。<br><br>“啊，姐姐，你连个倒栽葱都没有。嘛，因为做不到所以要惩罚游戏。诶！”<br><br>雷鸣一响手指，这次不仅是双脚，连双臂也会痛得刺痛，于是就随便地扎了起来。<br><br>“啊，我的愿望，有一个，结果，我的手臂，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印，一个脚印。”<br><br>“这次要在姐姐的腋下放一放！那个，这边请\~”<br><br>绕到神来后面的小矮人，用手指插入她的腋下开始抓挠。<br><br>“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>手指被用力推到腋下的下陷处，痒痒的，神来的眼睛一下子睁开了。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哇，腋下啊啊啊啊啊！哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>虽然想放下双手，但是好像被从肩到手腕束缚住了一样不动。<br><br>如果是这样的话，至少要想让它消除痒痒的感觉，腹部前后左右摇晃，这样的话，就会让人觉得是D\-E罩杯的胸部砰砰地晃动。<br><br>“哇，姐姐的胸好鼓啊。”<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！不，不！讨厌！那种事！嗯！请不要说啊哈哈哈！”<br><br>“姐姐的胸部也要揉。咪咪咪咪～♪”<br><br>“啊，我的愿望，终于结束了！这样的结局！”哎呀！请停下来吧！<br><br>从背后两胸被揉搓，从神来的口中开始发出甜蜜的声音。<br><br>“哇\~。姐姐的乳房非常柔软♪很柔软♪很柔软♪”<br><br>「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好厉害！啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯，嗯！啊，不行！这是一个错误的结局<br><br>揉着胸口被胳肢了的神来的笑声中开始夹杂着甜蜜的声音，脸上被羞辱染成了红色。<br><br>“风～♪”<br><br>冷不防地冻着自己吹到了神来的耳朵上，吓了一跳！这样的痒痒感传达了她的背部。<br><br>“啊哈哈♪姐姐真的很有趣呢。你这么高兴的话，就有痒痒的价值了”<br><br>“啊！嗯，嗯！但是，请不要再碰奇怪的地方了啊啊啊啊啊！哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈！停止吧，我的心就停止吧！”<br><br>“没办法啊。那就换个地方吧”<br><br>这样说着，小栗的手指从胸前放开，无意间碰了神来的侧腹。<br><br>「―――――――――――――――――――一种结局；」<br><br>神来的身体砰的！突然跳起，桌子喀哒喀哒！激烈地摇晃着。<br><br>“哇，吓了我一跳！我只是碰了一下侧腹而已”<br><br>由于反应过度，眼睛都瞪圆了。<br><br>“是……不行……只有侧腹是不行的！只有那里……！”<br><br>神来一边摇头一边拼命恳求。对她来说，仅仅是碰一下侧腹也是不行的。<br><br>“嗯。是啊……请慢用\~”<br><br>但是，听到这个消息的人是不会放过的。用双手抓住神来的侧腹，剧烈地发痒。<br><br>“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂哈哈哈哈哈！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>面对着比以往更痒的程度，神来激烈地乱闹起来，坐着的桌子喀哒喀哒地摇晃着。<br><br>“啊哈哈♪好厉害，姐姐。真的是侧腹很弱呢～<br><br>“请多关照！侧腹哈哈！我的侧腹很弱哦，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈哈！痛苦的夕阳！我不能呼吸！啊啊哈哈哈！”<br><br>“不行，这是惩罚游戏。难得来一次，突破姐姐笑点的秘密吧。啊，我打了！”<br><br>一边发出像是哪个世纪末救世主一样的呼声，一边用手指剧烈地戳着神来的侧腹。<br><br>“噗哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊哈哈！呀哈哈！哈哈哈！哈哈哈！这样啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>「你已经在笑了（精神）。不要这样哦♪”<br><br>“可以！请你适可而止吧，哈哈哈哈哈哈哈！好痒！好痒好痒好饿啊哈哈！啊，好痛苦啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>然后几分钟后，<br><br>“是的。让我休息一下”<br><br>“是啊，是一种错误，一种结局……”啊啊！啊啊！喂！滚开！”<br><br>在reiya解开神来的双手双脚的鬼压床的瞬间，扑通一声！她扑通一声倒在桌子上。<br><br>她闹了很多，结果全身汗水淋漓，制服也乱糟糟的，造成了无法形容的性感。<br><br>“那么，下次的课要换个地方哦～♪”<br><br>一边满足地眺望着那个样子，一边对神来说。<br><br>“啊？我的愿望还没结束呢……”是吗……\!?」<br><br>“还差得远呢。啊，但是姐姐也累了吧？让我休息一会儿吧”<br><br>“啊……失败的结局<br><br>他举起手来，突然，神来的身体开始浮在空中。<br><br>“就这样去别的教室吧。”<br><br>“怎，你打算带我去哪里？”<br><br>“这是到达后的乐趣。来吧，小矮人！”<br><br>玲奈强行带来的是昏暗的美术室。<br><br>“第3节课是手工。姐姐要成为画的模特哦”<br><br>“模特儿……是吗？”<br><br>“嗯。我给你画姐姐的画。啊，在那之前……那是！”<br><br>玲奈啪的一声，手指一响，神来的身体突然开始发光。<br><br>“啊，真是的！”<br><br>不由得用双臂紧紧抱住身体，闭上眼睛，但并没有特别的疼痛，等回过神来的时候光已经消失了。<br><br>“不，刚才的到底是……一段时间过去了<br><br>但是，看到附近的穿衣镜，神来愕然了。<br><br>不知为什么，穿的制服没有影子也没有形状，取而代之的是蓝色的学校泳衣。<br><br>清楚地知道胸的膨胀、纤细的肚子等身体的线条，毫无保留地暴露出皮肤白皙的样子，在班上的男生们看到后一定会拍手喝彩吧。<br><br>“哇啊……果然姐姐是大人啊～<br><br>“什么……呐……为什么穿这样的衣服呢？<br><br>“因为，模特的话一定要穿泳衣吧？”<br><br>“这样太不好意思了……那么，我的制服去哪里了呢？<br><br>“那么？一会儿会出来吧？比起那个，我想差不多该开始上课了，可以不说话吗？”<br><br>“我的结局是……”<br><br>看到玲奈把手指做成手枪状，神来闭上了嘴。<br><br>“这样就可以了。那么马上……”<br><br>“我的结局是……”<br><br>一想到神来的全身再次剧烈疼痛，身体就不由自主地开始动起来。<br><br>就这样，像西方雕刻中那样单膝跪坐着，摆出了将水瓶放在肩上的姿势。<br><br>“啊，我的愿望是……”<br><br>而且不知道是从哪里拿出来的，连真正的水瓶都被担了起来。<br><br>“我的直觉这、这次打算让你做什么？<br><br>“今后我会以姐姐为模特画画的。我会帮你解开鬼压床，但是不能动哦。动了一下……你知道吧？”<br><br>她满意地看到了神来点了点头，手里拿着美术室角落里的画纸、画板、铅笔，开始画她的画。<br><br>\(……如果只是不动的话，就没那么难了吧……\)<br><br>因为水瓶不是那么重的东西，所以除了让人觉得不好意思的样子之外，好像还有什么办法……神来叹了一口气。<br><br>明明不可能什么都不发生……<br><br>那之后过了几分钟。<br><br>……嘎嘎……<br><br>“喂，我刚才什么都没动。<br><br>“那么？不是心理作用吗？”<br><br>玲奈虽然这么说，但确实能听到神来的耳朵里有声音。而且那个渐渐靠近了。<br><br>只动眼睛环视四周，看到了一只画笔倒在地上。<br><br>（在那种地方，有画笔吗？\)<br><br>我感到疑惑的瞬间，从别的地方也传来了响动，一看，同样的画笔掉了下来。<br><br>在这样的过程中，到处都是嘎吱嘎吱的声音，注意到的时候，十支画笔包围着神来的周围。<br><br>“我的直觉是什么？这是什么？”⁉」<br><br>“只是摆姿势的话很无聊吧？在画完之前，画笔会陪着姐姐”<br><br>当玲奈啪的一声，十支画笔们将发梢朝下轻轻地站了起来，像是围绕着神来跳舞一样，开始转动起来。<br><br>「……什、什么……\!?」<br><br>异样的景象让神来的身体开始颤抖。<br><br>不久，其中的一棵渐渐靠近了。<br><br>不、不……不要来……请不要来……！”<br><br>观察到至今为止的流程会被做什么，因为恐惧而战战兢兢地恳求，但是却没有被听到。<br><br>然后，画笔一弯，扑通一声飞到她的身上，用柔软的毛尖沙沙地胳肢了她的肌肤。<br><br>“嗯！嗯！”<br><br>虽然是像用软触抚摸一样的刺激，但光是这样就让人毛骨悚然！这样的感觉传遍了神来的全身，无论如何也要忍受掉水壶的感觉。<br><br>“我的结局是……”呼……好，不好！是、那么多、失败的经历<br><br>但是，以此为契机，剩下的画笔们也一起缠住她的身体，决定了各自的胳肢目标，在发梢蠢动。<br><br>“呃……嗯……呵呵！风的腐蚀！嗯！嗯，嗯，嗯，嗯，呵呵！”<br><br>美术室里静静地响起了忍受神来笑的声音。<br><br>抚摸耳朵内侧和外侧的笔……<br><br>抚摸小脸下颚的笔……<br><br>挑着水瓶，抚摸空荡荡的腋下的笔……<br><br>用学校泳衣抚摸没有布料的背部……<br><br>皮肤白皙，抚摸大腿根部的笔……<br><br>还有最弱点就是抚摸侧腹的笔……<br><br>虽然各自的刺激都很微弱，但是一次同时被多个部位挠到，再加上在学习反应大的地方，慢慢地用关键点攻击着弱点，所以神来的身体很快就没有富余了。<br><br>“呜呜呜……这、这样已经不行了……顾客⁉」<br><br>更像是在追击一般，神来抱着的水瓶变得沉甸甸的。<br><br>“那么，为什么，这么重……”\!?」<br><br>“因为我把水倒进了姐姐的水瓶里。胡闹的话，会洒出来的”<br><br>不知什么时候，原本应该是空的水瓶里装了水。<br><br>“呃，好重啊……这样的东西，要一直带着，好饿啊⁉喂！那、那样的地方⁉不要胳肢，嗯⁉恩恩，好舒服啊！<br><br>光是抱着增加了数公斤重量的水瓶就够累的了，画笔们的痒痒速度也开始提高了。<br><br>“恩，好的好的，好的，好的，好的，好的，呵呵，好的！”<br><br>咬紧牙关重新抱着水瓶的神来。<br><br>全身发抖，拼命忍耐的她能做的，只有祈祷她早日画完画……但是，<br><br>“啊，弄错了。橡皮擦”<br><br>当时的他就像是吹着什么风一样，悠闲地画画。<br><br>“小豆馅⁉请快点⁉」<br><br>“好不容易画了姐姐的画。如果不仔细仔细仔细地画的话会很失礼的……嗯，嗯！因为姐姐要跟我说话，所以又搞错了～”<br><br>虽然是让人撅着嘴的欺负人，但是和以前一样，怎么看都不想早点完成。<br><br>“呼呼呼呼呼呜呜呜呜呜呜呜呜！”呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！呜呜呜呜呜呜呜呜！呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧！”<br><br>经过几分钟全身持续发痒，神来已经迎来了极限。尽管如此，忍耐着的是不会输的！只有这样的意志。<br><br>但是，像是嘲笑那样，在那之前一直抚摸着神来最弱点的侧腹的两支画笔上下翻转，在坚硬的柄前端用力推了进去。<br><br>“噗哟哟哟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>在被意料之外的刺激吹出的瞬间，失去了平衡。结果，<br><br>“爸爸！！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>神来把装在水瓶里的水浇到了全身。<br><br>“啊……啊……喂！喂！冷……嗯……哈哈！”<br><br>“啊，太遗憾了。但是，为了这个时候我还是穿了泳衣。头脑聪明吧？”<br><br>全身滴水，倒在地板上，从口中出来的是哮喘声和咳嗽，打喷嚏…<br><br>神来已经破破烂烂了，只能听出神的话来当作傻瓜。<br><br>“是的。做好了，姐姐”<br><br>他不顾没有反驳的勇气的她，给她看了刚刚画完的画。<br><br>画布上描绘的是抱着水瓶拼命忍受画笔发痒的神来的样子。<br><br>但是，怎么看都有奇怪的地方。<br><br>就画来说太真实了。<br><br>“这个……不是照片吗？”<br><br>“不是照片。这是在画纸上写的”<br><br>“以防万一……不是写生吗？<br><br>“那只是装作画的样子而已。如果有那个想法的话，十秒钟就能把它拍下来”<br><br>“嘛……又来了一次吧<br><br>“我没骗你。这个画画也没什么变化吧？啊，但是画完之前姐姐动了，所以惩罚游戏呢♪”<br><br>「……啊，前天下午<br><br>玲奈的手指噼里啪啦地一响，神来被强制直立不动，双臂笔直地向上伸展，以I字的形式被拘束了。<br><br>“来吧，画笔君们。把姐姐彻底地发痒！”<br><br>对玲奈的话作出反应，画笔们一起开始用力抚摸神来的全身。<br><br>哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>她那仿佛要说是手下留情的动作，从她嘴里蹦出了盛大的笑声。<br><br>“啊啊，好厉害啊！啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈！住手！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>手掌、上臂、肩膀、腋下、肋骨周围、腹部、臀部、脚根、脚尖都毫不留情地被抚摸着。<br><br>“哎呀，真是火辣辣！不要胡椒！请不要这么做！不要这样！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>其中反应最激烈的还是侧腹。也许画笔们也知道这一点吧，他们会在抚摸的速度上加快速度，或者在坚硬的柄上刺痛，执拗地摆弄。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈！不是说侧腹不行吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！侧腹坏了呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>每次被刺激到纤细的侧腹时，都会吓一跳！这样容易理解的反应。<br><br>“姐姐的侧腹真的很弱呢。像傻瓜一样咯咯地笑，不害羞吗？”<br><br>“哇哇哇哇哇哇！哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“不擅长的地方必须克服。我会帮你的”<br><br>“我的经历是一种错误，一种结局：啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！已经讨厌了！真讨厌啊啊啊啊啊啊！不行啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>在画笔们的出色表演结束后，神来继续被带到了体育馆。<br><br>“第四节课是体育课。果然也要运动啊”<br><br>「……又是这样害羞的样子……我已经讨厌了……”<br><br>面红耳赤的神来。<br><br>和刚才的泳衣一样，是被女生的手穿了别的衣服。<br><br>因为这次是体育运动，所以穿着体操服、红色运动裤、白色的过膝袜和拖鞋。<br><br>这件衣服也从神来的屁股清楚地知道了大腿的线条。和泳衣不同，上半身多少有些平静，但令人害羞的是没有变。<br><br>“那是体育时的正装吧？”<br><br>“现在没有地方穿这个样子上体育课！”<br><br>“是吗？从认识的叔叔那听说的”<br><br>“这绝对是错误的知识……”<br><br>“算了吧，很适合姐姐。比起那个我来说明游戏。这次挑战的是平衡木哦”<br><br>玲奈啪的一声，从体育馆的仓库里运来了平均台和垫子，准备在神来面前。<br><br>“1分钟以内从平衡台的一端走到一端的话就过关了。但是如果时间过了或者中途掉了的话，就要进行惩罚游戏了。那么，开始吧！”<br><br>“呃……哎哟……”<br><br>虽然是时隔几年再次坐上平均台的状态，但神来一边摇摇晃晃一边用双手保持平衡，一边一点一点地向前进。<br><br>“啊。姐姐，意外的平衡感很好呢”<br><br>一边浮在空中，如文字所示，一边观赏着高处。但是，神来却没有对手，默默地走着。<br><br>平均台的长度没那么长。如果只是过境的话，1分钟的限制时间也太长了。<br><br>到了这里，就连神来也在途中预想到他会来捣乱，打算稍微快点走。<br><br>然后过了一半左右，就是那个时候。<br><br>“呀，我的愿望是……”<br><br>突然，被抚摸大腿的触感袭击，扑哧一声！身体颤抖着。<br><br>“哇！哇！哇……！…嗯……到底是什么……失败的结局<br><br>虽然在很短的时间内避免了掉落，但神来看到的却是奇怪的景象。<br><br>竟然从自己乘坐的平衡台的侧面，长出了和台子颜色相同的两只手，和胫在动。<br><br>「呀，快看，一个愿望，请不要用那种恶心的手势去碰，一个愿望<br><br>手一直在抚摸着神来的大腿和屁股。<br><br>这比起痒痒，更让人感觉像是被色狼碰了一样的不快，但无论哪一种都会妨碍神来的行动。<br><br>“喂，姐姐。还有10秒哦”<br><br>他不顾这样的她，无情地倒计时。<br><br>“等一下，等一下，我才知道原来是这样度过的。哦，不能碰屁股，不对！不知不觉地<br><br>为了不掉落而竭尽全力，无法前进。然后手摩挲着她的两肋肚的瞬间，<br><br>“啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，我的愿望，完结了！”<br><br>一脚一滑，终于从平衡木上掉下来了。<br><br>“啊！……只是……”<br><br>平均台的两侧铺着垫子，但是屁股被用力撞了，神来皱起了眉头。但是，我没有时间去在意疼痛。<br><br>“啊\~啊，真遗憾，姐姐。那么，按照约定，这是惩罚游戏哦”<br><br>伴随着雷鸣般的声音，突然从铺在地板上的垫子上生出了无数的手。<br><br>“嗯，骗人的，一点也不假。”<br><br>愕然不一会儿，手就把她的四肢束缚住，就那样在垫子上成了×字形。<br><br>“哎呀！”⁉讨厌！”<br><br>周围有无数的手在蠢蠢欲动，即使不愿意被下一次也能想象出来。<br><br>“那么，垫子君的惩罚时间开始了\~！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>那正是名为橡树的蹂躏行为。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手！住手，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>从头部到脚尖没有剩余的地方被胳肢了的神来的悲鸣响彻整个体育馆。<br><br>虽然玩弄身体的手有超过两位数的数量，但因为那只手也是灵体，所以彼此都没有互相纠缠，自由自在地活动着。<br><br>「啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，痒痒的手很多！太多了哇哇哇哇哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>就算神来再怎么使四肢手忙脚乱，灵之手的拘束也无法逃脱。<br><br>“哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌！讨厌啊啊啊啊啊啊！请不要胳肢我，我好饿，我好饿，我好饿！啊啊啊啊啊哈哈！”<br><br>责备的人们大小也微妙地不同。<br><br>大的手把侧腹和大腿揉得软软的，中等的手在脚底和腋下来回挠，小的手在胸的侧面和耳垂上咯吱咯吱地挠。<br><br>神来只是被巧妙的组合玩弄着而已。<br><br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！这、我受不了这样的事啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！一段时间过去了<br><br>而且，被抓住脚踝的手们强制展开两脚，被认为是俗称的M字开脚的姿势。<br><br>“不、不、不、不，我才没这么丢脸呢！”<br><br>“又不是内裤，不会害羞吧？”<br><br>“不是那样的问题，是一种错误，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！讨厌！那种色情的地方啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>就这样，不知道怎么回事，腹股沟被胳肢了，发出了夹杂着悲鸣和娇声的声音。<br><br>“已经不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手！快住手吧！是的，所以请不要欺负我的侧腹。好了好了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>明明已经大声喊到喉咙干枯也不奇怪了，神来却依旧用可爱的声音笑着。<br><br>讽刺的是，这让她非常高兴，让她更加阴郁的责备。<br><br>“姐姐，这是什么？”<br><br>他把一个东西给神来看。<br><br>“那，那是我的智能手机。”<br><br>“正确答案♪接下来就拍姐姐好色的样子吧。难得来一次，就拍出最高画质的动画吧”<br><br>“好嘞，我的愿望结束了！”别看！不要拍那种东西啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>虽然想要恳求阻止，但却被手们妨碍了，神来只能一边发出悲痛的笑声一边拼命地扭动身体。<br><br>不仅如此，一部分的手把体操服掀到了胸部以下，瘦了的肚子都露出来了。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有侧腹不行啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>用手指将侧腹按得七零八落，将神来最不擅长的橡皮擦直接素颜，发出超越笑声的尖叫声。<br><br>“哎呀！啊哈哈哈哈哈！哇，腋窝下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！肋骨也有啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，脚掌也讨厌！呀！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>而且，身边和肋骨周围，脚掌也有魔爪。<br><br>“喂，姐姐。笑着笑吧～♪”<br><br>玲奈把智能手机的镜头对着神来，笑嘻嘻地说。<br><br>「也要充分地笑，一个结局是……好吧哈哈哈哈哈哈哈！啊～～！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！也不行！我不在，呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！”<br><br>在这之后，直到智能手机的容量满为止，拍摄方都很开心，拍摄方还举办了地狱般的暗沉摄影会。<br><br>“啊，这样体育课就结束了。辛苦了”<br><br>玲奈停止了视频拍摄的同时，手们又回到了垫子里。<br><br>“啊！啊啊！哈！嘿嘿嘿！喂！……嗯……嗯……唔……”<br><br>终于解放了的神来，倒在了垫子上，双手抱着颤抖的自己的身体，呜咽着。<br><br>受了药后乱糟糟的结果，美艳的头发变得蓬乱了。全身像瀑布一样流着汗，从贴在上面的体操服中可以看出皮肤是湿透的。<br><br>再加上视频也拍到了不该有的样子，因为害羞和悔恨，眼泪都从眼睛里掉了下来。<br><br>“多亏了你，我拍了好视频。好吧，那就快点……”<br><br>无视这样的她，玲奈擅自继续操作神来的智能手机。<br><br>“啊……啊……请等一下……喂，你在做什么呢……\!?」<br><br>“什么，我想用姐姐的账号把这个扩散到SNS上。”<br><br>“喂，我讨厌！那，就请不要这样！这样的话，我就不能再往前走了！”<br><br>被人说了可怕的事情，发出了悲痛的声音。自己被拍到的色情视频被很多不特定的人看到，实在无法忍受。<br><br>“这样的视频，只有我一个人看太可惜了。怎么也不行吗？”<br><br>“是……不行！绝对不要那样！拜托了！请不要那样做！……只有那个……只有那个…！”<br><br>神来恳求不顾打扮，俯视自己的少年。<br><br>“是吗？那么，姐姐，就成为我的东西吧”<br><br>“啊……欸？<br><br>“因为和姐姐一起玩非常开心。今后要一直做我的游戏伙伴哦。这样的话，这个视频就不要在网上播放了”<br><br>“那、那是……”<br><br>“诶，讨厌吗？那样的话，视频就散播了。啊，姐姐的朋友也带到这里来了吧。然后，拍大家一起被胳肢的地方也很有趣”<br><br>面对直言不讳地说出可怕话的他，神来战栗了。<br><br>很有可能……如果是这个少年的话，很有可能毫不在乎地去做，他有着力所能及的力量和冷酷……<br><br>「……我，我明白了……我会照你说的去做的，请不要对其他人做奇怪的事……！”<br><br>下定了悲壮的决心，神来一直盯着她。<br><br>如果把伙伴们卷入危险之中，还不如自己一个人承担所有的痛苦。她是那样的性格。<br><br>“真的吗？太好了！姐姐，我最喜欢你了♪”<br><br>高兴地抱住了神来。但是，她已经不能甩开了。<br><br>不，他是幽灵，所以摸不着，但至今为止被人笑得精疲力竭，身心疲惫。<br><br>不能变身，也不能向同伴求助。即使得到了帮助，情况也有可能恶化。<br><br>就这样一直被任性的少年玩弄着吗……<br><br>就在她快要被绝望感打倒的时候。<br><br>“啊，好痛！终于找到了，神来！”<br><br>与当时的气氛不相称的，脑中的声音响彻了体育馆。<br><br>“是的，上一份♪”<br><br>面包超人！兰碳一边做着拂去灰尘的动作，一边把吸尘器收起来，向发呆的神来走去。<br><br>“没事吧，神来？真是灾难啊，居然突然被绑架了。但是，已经没关系了。那个淘气鬼，已经封印在这个吸尘器里了」<br><br>「……啊，谢谢……”<br><br>虽然是可恨的仇人，但对于他们的帮助，神来表示感谢。<br><br>“那个……你怎么知道我在这里？”<br><br>“今天早上也开始监视神来，突然消失了，吓了一跳。然后分析消失地点的空间，发现被幽灵绑架了”<br><br>“啊……兰碳……我说，你也知道那种事吗？<br><br>“其实我不仅对科学，对神秘现象也有很深的造诣。大部分的超常现象都能分析出来。然后用神来的智能手机的GPS定位场所，使用兰碳特制的物质转移装置来到这里”<br><br>“哈，哈……”<br><br>“其实我早就被救了。那个孩子恶作剧得很有趣，不知不觉就迷上了”<br><br>“啊……那么，到现在为止都没帮上忙一直在看吗？<br><br>“嗯。因为我最喜欢看神来君闷闷不乐的样子。只是，这样的神来被别人拿走，被社会贬低是不可原谅的。因此闯入，惩罚了恶作剧的孩子……就是这样♪”<br><br>「……………」<br><br>句意：吐槽的地方太多了，神来什么都说不出来了。<br><br>「当然。那么，神来。要去吗？”<br><br>兰碳不顾那样的她，伸出了手。<br><br>“去，去哪里？”<br><br>“这是神来的学校宿舍。现在开始转发给你”<br><br>神来对意外的提议瞪大了眼睛，但立刻露出了不信任感。<br><br>即使是眼前的人物，也曾经诱拐她，进行过偷腥拷问的极恶分子。装作帮忙的样子，就这样被绑架的事情也是可以充分考虑的。<br><br>这么一想，我就不想去拿兰花的手了。<br><br>“呵呵。神来，无论看多少次都是一副激起人嗜虐心的表情。但是，请放心。今天不会恶作剧的”<br><br>“诶……？”<br><br>“如果在这里绑架了神来，我不是会变成真正的坏人吗？”只有现在我才能成为帮助被捕的女主角的角色”<br><br>正当我还在想哪张嘴会这样说的时候，兰碳举起双手，从神来的脚下露出白光，包围了她。<br><br>「……嗯”<br><br>光线平息后，神来睁开眼睛，发现那里是学校宿舍的自己的房间。<br><br>平安无事地回来了。<br><br>“太好了……真的太好了……”<br><br>松了一口气，拿着的智能手机响起了铃声。<br><br>“我的结局是……”非通知……如果？”<br><br>《呀，神来！有好好到家吗？”<br><br>从通话口里传来了那疯狂的声音。<br><br>“我的结局是……”兰碳……先生……是的……平安到达了……”<br><br>“那太好了！啊！那个男孩拍的视频已经完全删除了。不会流出到网上，请放心”<br><br>“啊，谢谢……”<br><br>“谢谢什么的很好。下次你不用打扰我，和我玩就够了。今天先好好休息吧。那么～呐～♪”<br><br>只说了想说的话，兰特的电话断了。<br><br>「……啊……”<br><br>神来把智能手机放在一边，扑哧一声躺在床上。<br><br>各种各样的事情太多了，脑子里咕噜咕噜的。<br><br>被幽灵少年抓住并玩弄的地方，被曾经抓捕自己拷问过的人物所救。<br><br>而且经常被监视着，一在意就知道他有马上出现在自己身上的方法。<br><br>敌人组织兰顿然后这次的幽灵……<br><br>现在以自己为目标的人不断增加，对此神来的不安越来越强烈。<br><br>只是，今天已经精疲力尽了。我想以后再考虑今后的事情，然后，<br><br>“呃，那个，比起那个……我的制服去哪里了？<br><br>穿着体操服和运动短裤回来的神来的叫声在房间里回响……