---
title: 当博士发现星陈在房间里通奸……
categories: [同人：明日方舟]
---

今天是不太普通的一天，因为今天罗德岛和龙门近卫局一起举办了一场联合演习。而博士的任务就是坐在办公室里，远程观测这次演习的结果，然后再对结果进行评测。所以博士此刻正坐在办公室里，一边喝着饮料，一边观察着显示屏上的画面。<br>“咚咚咚！”<br>突然，办公室的门突然被敲响了。博士还没来得及把腿从桌子上放下来，房门就一下子被推开了。<br>“博士，打扰了……”<br>博士定睛一看，是星熊和陈一起走进了他的办公室。他仔细一看，陈的一只胳膊正搭在星熊的肩上，右腿缠绕着一圈紧紧的绷带，好像是受了什么伤。<br>“哼……”陈似乎觉得自己的状况很丢人，甚至不敢直视博士迷惑的眼光。星熊则在她身边笑了笑，开口解释道：“她在刚才的演习里受伤了，刚刚我带着她去医务室处理了一下伤口，医生说她需要躺着休息一段时间，但是医务室的床位已经满了，所以我只能来麻烦您了。”<br>“嗯……”<br>博士扫视了一下陈小姐的全身，略加思索，很快就想出了解决方案：“那你就送陈sir去我的房间里休息吧，我一整天都要呆在办公室里，应该不会回去的。”<br>星熊点了点头，说道：“我明白了，谢谢博士，我这就把她带过去……”说着，她给了陈一个暗示的眼神，陈这才不情愿地扭过头，看着博士的眼睛说道：“谢……谢谢了。”<br>说完，星熊就拖着一瘸一拐的陈小姐离开了博士的办公室。她们离开之后，博士立刻又把腿放回在桌子上，继续观察着挂在墙上的大屏幕。<br>“呜——呜——”<br>过了几分钟，突然，一个放在桌子上的通讯器响了起来。博士拿起这个最新研发的智能通讯设备，放到了耳边：<br>“喂？阿米娅？怎么了？哦，那个文件放在我的房间里了，我马上去拿。”<br>挂断后，博士终于从舒适的办公椅上站了起来，带上了这个先进的通讯设备，离开了办公室，朝自己的房间前进着。<br>他轻车熟路地穿越重重楼梯和走廊，最终站在了自己的房门外。他刚下意识地把手放在了门把上，想要打开房门，这才想起来，房间里还躺着一个受伤的陈小姐。于是，为表礼貌，他把手从门把上放了下来，转而抬起了手，想敲门之后再进去。<br>“嗯……不……不要这样……”<br>就在他磨蹭的这几秒钟里，突然，房间里传来了一阵异样的声音。<br>“这……这里是博士的房间……老陈……克制一点……”<br>“我……我已经忍耐不下去了……”<br>博士抬起来的胳膊好像石化了一般停滞在了半空中。一股强烈的好奇心猛烈地冲击着他的头脑，于是博士慢慢地蹲了下来，悄无声息地扭开了门把，把门推出了一个狭窄的缝隙。<br>房间里发生的景象让他瞬间震惊了。那个平日里威严可靠的星熊，此时正躺在自己的床上，被腿上系着绷带的陈sir压在身下、疯狂地亲吻着。虽然陈小姐的腿受伤了，但她的两只手依旧毫发无损，此时的她正隔着衣服爱抚着星熊的重要部位，同时慢慢脱下了星熊的上衣，把星熊那一对隐藏在甲胄之下的白嫩乳房露了出来。<br>“这这这这这这……”<br>虽然博士的眼睛根本无法从二人的缠绵中转移开，但他的大脑此刻正在飞快的运转，思考着解决方法。不愧是平日里有着出色指挥能力的博士，很快，他的脑海里就形成了几个可行的解决方案：<br>Plan A：赶快离开，然后装作什么都不知道的样子，就当没发生过。<br>Plan B：趁她们还没真的搞起来之前发出点声响让她们停下来，这样就可以避免她们把自己的床弄脏了。<br>“星熊……星熊……”<br>看着床上的陈小姐也脱下了自己的衣服，和星熊赤裸裸地拥吻在一起，突然，博士的脑海里，蹦出了一个疯狂的Plan C。<br>他从口袋里掏出了那个先进的通讯设备。这个通讯设备相当之先进，不仅支持打电话、发短信、视频通话、上网冲浪，甚至还支持拍照、录像等专业摄像机才有的功能——博士给它取了个名字，叫手机。他用颤抖的手打开了录像功能，把摄像头对准了房门的缝隙，以便把房间里发生的事完完整整地拍下来。<br>“完了，如果被发现的话，我会被陈sir的拔刀砍成八块，然后被星熊的电风扇碾成肉末的……”博士这么想着，但他最后强忍着内心的恐惧感，用手机拍摄着房间里发生的一幕幕。<br>“嗯哼……老陈……慢一点……我感觉……要去了……”<br>星熊强压着自己的声音，但陈似乎没有饶过她的意思，手指在星熊身体里移动的速度越来越快，终于，星熊在陈强烈的攻势下，最后一道防线被攻破了，阴蒂喷出了一道道透明色的液体，喷洒在博士深棕色的床单上，显得格外明显。<br>“哼哼……竟然潮吹了呢，难道说在博士的房间里做爱，你也兴奋了吗？”<br>陈小姐露出了一副腹黑的笑容，随后轻轻地吻上了星熊的嘴唇。<br>“我是心疼你受伤了才顺着你的……真是的，博士好心把房间借给你休息，你却把博士的床单弄成这样……”<br>“没关系，等会偷偷帮他洗了就没事了——”<br>“咚！”<br>突然，房门传出了一声清脆的响声。陈小姐大惊失色，她迅速穿上了自己的衣服，一瘸一拐地走到门前，打开房门朝外看去，却什么也没有发现。除了那声响声以外，她没有听到任何声音。<br>“怎、怎么了，难道是被发现了吗？”<br>星熊的动作也乱了起来，她也穿好衣服，走到了陈的身边，询问着情况。<br>“没……没有，可能是我的错觉……总之现在先把博士的床单洗了再说吧。”<br>陈再一次扫视了一边空无一人的走廊，半信半疑地回到了房间里。<br>……<br>“呼……呼……还好没被发现……”<br>坐在办公室里，博士惊魂未定地喝着那杯还没喝完的饮料。幸好他掌握一条密道，使他可以悄无声息地溜回自己的办公室里。<br>“好……好累啊。”感受着自己的心跳终于趋近平静，博士感到一阵力不从心的疲惫感。他不知道自己为什么要偷窥，也不知道为什么要录下来，总之本能驱使着他怎么做，至于接下来该干什么……先睡个午觉再说吧。<br>抱着这样的想法，博士趴在了桌子上，很快就呼呼地睡着了。<br>……<br>“咚咚咚！”<br>突然，博士从无梦的睡眠中惊醒。听到敲门声后，他迷迷糊糊地从椅子上站了起来，走到房门前，“啪叽”一声打开了门。<br>但是门外没有人。难道是自己的幻觉？<br>正当博士抱着这样的想法关上房门后，突然，他感到自己的后背被人狠狠地推了一下，自己的身体立刻失去了平衡，倒在了地上。<br>是陈。虽然她的腿不方便移动，但她还是紧紧地压在了博士身上，让他倒在地上动也不能动。<br>“说，为什么要偷窥我？”<br>“偷窥？什么偷窥，我什么都不知——啊啊啊啊啊啊啊！”<br>“再说谎的话，我就把你这根手指给折断。”<br>陈赤红的双瞳里透露着无比的威严感，但博士知道，几十分钟前她这双眼瞳里还满载着情欲，向星熊透露着渴求的欲望。不知为何，一股莫名的勇气突然涌上了他的头脑，博士冲着离他只有几厘米的陈大喊道：“怎么能说我偷窥，明明是你们在我的房间里做这种事，这里是罗德岛，偷窥的是你们吧！”<br>“这……”<br>陈小姐自知理亏，原本抓着博士手指的手也放了下来。“咳嗯。这事是我不对在先，但是，你除了偷窥以外，还用什么设备把画面录下来了吧，我之前就看到了摄像头的反光，还以为是自己的错觉，没想到竟然是你……把视频删了，我就可以当什么事都没发生过。”<br>突然，博士理解了，他录制这个视频到底能做些什么。“视频就在这个手机里，”博士一边说着，一边从口袋里掏出了手机。“但是，我有一个条件……”<br>“什么条件？”<br>陈依旧紧紧地压在博士身上，一本正经地询问着博士的要求。博士没有立刻回应她，但她却隐隐察觉到，有什么硬硬的东西正抵着自己的腹部。陈小姐瞬间明白了，博士说的“条件”指的是什么。<br>“你这个——”<br>正当陈想一拳打在博士鼻子上的时候，手机的画面突然亮了起来。一个熟悉的画面出现在了手机上，陈小姐马上就认了出来，这是泰拉世界使用人数最多的一个视频网站。<br>“如果你不答应我的要求，我就马上把这个视频发出去。屏幕离我的手指只有几毫米，看看是你打死我快还是我手按得快！”<br>说着，博士抬起了大拇指，猛地朝手机屏幕按了过去。<br>“等等！”<br>就在博士的手指即将点在那个大大的“发表”按钮上时，陈小姐还是叫停了他。不知道是因为愤恨还是因为害羞，此时她的脸已经涨红了，吞吞吐吐地开口道：“好……好吧，我答应你的要求……别把那个视频发出去。”<br>说着，陈小姐咽了下口水，慢慢拉开了博士裤子上的拉链。博士的肉棒“嗖”的一声弹了出来，陈看着眼前这根粗壮的肉棒，再次咽了下口水，慢慢地把手放在了博士的肉棒上。<br>“哈啊……”<br>博士真没想到自己还有被龙门近卫局的陈警官撸管的一天，他感觉自己肉棒的敏感度和平日相比简直是指数级别地增长。<br>“我可不是因为你那个无聊的视频才愿意帮你做这种事的……只是因为弄脏了你的床单，感到有些对不起你而已……”<br>陈一边撸动着杆部、用手指挑逗博士的龟头，一边无力地为自己的行为辩解道。<br>“放心吧，我是一个非常讲信用的人，等做完了之后，我一定会把视频删了的……”<br>“呜……那得快点帮你弄出来才行……”<br>说着，陈加快了自己撸动肉棒的速度，与此同时，她用另一只手解开了自己的衬衫，把自己隐藏在衣服之下的一对巨乳和粉嫩的乳头露了出来，刺激着博士的神经。<br>“这个就当给你做配菜了……快点给我射出来！”<br>“就算你用命令的口气跟我说话，也不是我可以控制的——呜啊！”<br>突然，陈小姐把手从肉棒上放了下来，取而代之的，是用她那对白嫩圆润的奶子包裹住了博士的肉棒，让肉棒在奶子之间慢慢地揉搓着。<br>“你明明是同性恋，为什么会这么熟练啊，难道说——”<br>“我可没有和男性做这种事的经验！这些都是……我和星熊的情趣。”<br>陈小姐一边说着，一边伸出舌头，滴了几滴唾液在博士的龟头上，润滑了几下，继续为他做着乳交。想着原来威严满满的陈也有这么好色的一面，博士感觉更兴奋了，好像下一秒精液就会夺鸡而出一般。<br>“呜嗯……呜嗯……”似乎乳交还不能满足博士，陈又用舌头舔舐着博士的龟头，同时加快了乳房摩擦肉棒的速度，目的十分明确：把博士的精液从精囊里榨出来。<br>“啊啊啊……陈sir，我要射了——”<br>博士话还没说完，精液就猛地从鸡儿里喷了出来，全部洒在了陈的脸和奶子上。<br>“呕……好恶心……这样就能满足你了吧？”<br>陈小姐一脸厌恶地擦了擦喷到脸上的精液，同时开口道。但她还没反应过来，博士就突然把她翻了个个儿、压在了身下，同时撕下了自己的短裤，把肉棒抵在了自己的阴户上。<br>“你——可恶！”<br>陈试图反抗，但因为她的两只胳膊被博士牢牢按在地上，更重要的是她的腿受了伤，使她不能对博士进行一个漂亮的反擒拿。所以她只能束手无策地被博士摁在地上、任由摆布。<br>“嘴上这么说，小穴这里可是湿透了呢……”<br>博士用龟头轻轻摩擦着陈小姐的阴户，找到位置后，深吸了一口气，二话不说地刺了进去。<br>“嗯啊！”<br>陈感到博士的肉棒进入了自己的小穴——这种感觉她不能说陌生，因为自己也经常用双头龙之类的道具和星熊做着这些事。但被真正的肉棒插入，她还是实打实的第一次。<br>“你这……混蛋……我要杀了你……啊……”<br>“啧啧啧，嘴上说着要杀我，潜意识却抑制不住舒服的呻吟呢。”<br>博士一边快速地抽插着，一边把嘴唇贴在陈的耳朵旁，轻声说着这些让她羞愤的话语。<br>“一点都不舒服……就你这根又细又短的肉棒，怎么能让我——啊啊啊！”<br>“看来这里就是你的敏感点呢……哼哼……”<br>“嗯啊……不要……不要碰那里……啊……”<br>陈小姐看不到博士的脸，有那么一瞬间，她还以为是星熊在背后抽插着她的小穴。博士好像看穿了她的心思似的，恶魔般的话语再次传入了她的耳朵：<br>“想想看，如果星熊看到你在我的身下发出这么淫荡又舒服的声音，她会怎么想呢？”<br>“呜嗯——”<br>“啧，小穴又变紧了呢，看来你真的很喜欢星熊呢，但你为什么又在我的身下这样呻吟着呢？”<br>博士一边说着，一边加快了抽插的速度。陈小姐刚想组织起些许语言反驳他，又在博士猛烈的攻势下打断了思路，沉浸在了快感之中。<br>“不要忍耐了，我知道你就要高潮了……”博士看着身下强忍着呻吟声的陈，脸上不禁露出了一丝常见的黄毛笑容，“顺带一提，我这可是无套插入哦，如果怀孕了……就让我做你和星熊孩子的代孕父亲吧……”<br>“呜哼哼！”听了这话，陈小姐又有了新的反应，但她依旧闭紧了自己的嘴巴，不让丁点儿声音从里面透露。<br>“啊，陈sir……我就要射了！”<br>“呜嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>在射精的一瞬间，博士能感觉到陈的阴道正疯狂地收缩着，与此同时，陈小姐再也不能忍受和博士做爱给她带来的快感，代表着高潮的愉悦声音还是冲破了她的嘴唇，尽情肆意地喊了出来。<br>“呼……”<br>正当博士还沉浸在射精带来的快感时，突然，身下的陈挣脱开了自己的束缚，猛地一拳打在了自己的脑门上。博士还没来得及发出声音，就像个泄了气的皮球一般，缓缓地倒在了地上。<br>“真是便宜你这混蛋了……”陈一边抱怨着，一边用桌子上的餐巾纸擦了擦自己身上的精液，随后拿起博士掉落在地上的手机，熟练地删除了那个偷拍的视频。<br>……<br>“博士，博士？快醒醒！”<br>“博士……？”阿米娅的声音传入了博士的耳朵里，但他似乎还没从神志不清的状态中摆脱过来。“你是……哪位？”<br>“……”<br>阿米娅目瞪口呆地看着头上鼓着一个大包的博士，她转身夺门而出，同时带着哭腔大喊道：“凯尔希医生！博士他又失忆了！”<br>声音传到了博士的房间里，陈小姐此时正坐在博士的床上，听到声音后，露出了一丝微笑，继续玩着从博士手里“收缴”来的那个手机。