---
title: 影院奇闻
categories: [纪实]
---

“这位小姐，为了其他观众的观影体验，请您不要把脚搭在前面的座椅上，并穿好鞋，好吗？”<br><br>偌大的影院里，只有寥寥数人在看着这场不是很火爆的电影。而此时，他们的心思已经完全不在电影上了，因为在他们的后排，一个美女脱掉了高跟鞋，将她的丝袜脚肆意搭在了她前面的座椅上，这也吸引来了影院的工作人员，此时举止得体的年轻男工作人员正在劝说这位美女将脚放下去。<br><br>“这电影院是你们家开的吗？你一个随时都可能被辞退的小工作人员，少在这和我装正经了，再说这里人也不多，我的腿这么漂亮，能让他们看看就是他们的福气。”<br><br>李琳潇狠狠的瞪了她觉得假正经的工作人员一眼，随后不服气的向他扭了扭脚，像没事人一样拿起一旁的奶茶喝了一口，不再去理会一旁尴尬的杵在那里的工作人员。<br><br>“喂喂，看到后面那双美脚了吗，超正的……”<br><br>前排的两个看似是香港地区过来的观众此时正用眼睛偷瞄着身后的美腿玉足，并在那里窃窃私语的讨论着什么。<br><br>“哼，可悲的男人，一看到我的玉足和白皙的长腿，就总是控制不住出展现自己色欲熏心的模样，真是恶心。”<br><br>李琳潇敢这么嚣张，当然是有原因的。虽然她的名字在新闻媒体里没怎么出现过，但提起她的父亲，那可是在全中国家喻户晓的大人物，因此不管她再怎么任性刁蛮，最后她的父亲都会做些手脚来帮她收场。<br><br>“还没听到吗？快滚开，别在这里碍了我的眼，我还要看电影呢。”<br><br>年轻的工作人员额头上爆起了几根青筋，若不是他只是个靠工资吃饭的打工仔，此时他就一拳打在这个只有脸蛋和身材不错却人品恶劣的嚣张美女身上了。<br><br>不过………<br><br>他看着地上的一双看似价值不菲的高跟鞋，眼神不经意瞟了瞟李琳潇的丝袜玉足。果然不愧是有钱人家的千金，一双长腿本就足够吸睛，而丝袜包裹的双足则更是有一种画龙点睛的感觉，只见她的双脚纤细娇小，却又毫无那种不盈一握的瘦弱之感，透过丝袜隐约可以看到修长的足趾上涂着的鲜红指甲油，那种若隐若现的朦胧美感，直看的他双眼发直，身体的某处似乎也有了反应。<br><br>他眼睛转了转，似乎是想到了什么妙计一般，额头上的青筋也以肉眼可见的速度迅速消失了，此时他又恢复了一副正经的样子。<br><br>“你怎么还在这，我是不叫你……”<br><br>李琳潇似乎受不了一直傻愣愣盯着自己玉足看的工作人员了，她撇了撇他，见他正在那里依旧一脸正经的盯着自己的脚，不禁气的一脚踢向了他。<br><br>出乎李琳潇的意料，那人并没有被她一脚踢开，反而是紧紧的抓住了自己踢过来的脚腕。这时李琳潇才注意到，那人的力气无的的大，不管自己怎么扭动脚腕都挣不开他的一只手。<br><br>“你………啊！”<br><br>李琳潇刚想破口大骂，却被脚底突然传来的痒感弄得尖叫了一声，这一叫弄得整个前排的观众更加没心思去看电影了，此时他们的目光全都集中在了李琳潇和抓着她一只脚的工作人员身上。<br><br>他刚刚用一只手指在李琳潇的丝袜脚底划了一下，丝袜光滑的触感令他感觉到前所未有的丝滑细腻从指尖流过，虽然只有一瞬间，但也令他爽到了极点。当然，李琳潇也是一样，穿着丝袜的敏感脚心被突然这么一划，任哪个正值妙龄的女人都受不了这样的刺激。<br><br>“你……你\*\*干什么？突然挠我的脚，你怕不是什么心理变态吧！”<br><br>26岁的李琳潇这么多年也没受到过如此大的屈辱，她记得上次有人碰她的脚，是她18 岁生日那年姐妹们互相挠脚心的玩闹，那天晚上，李琳潇被四个姐妹抓着四肢，其中抓着她脚的两人就用长长的指甲一下一下的在她柔嫩的脚心爬搔，那种欲仙欲死的感觉令她永生难忘。那时她被挠的止不住眼泪直流，然而调皮的姐妹们却没有丝毫放手的意思，修长的指甲一刻不停的在她脚心里作祟，而这一幕，却刚好被她刚喝完应酬酒满肚子火回到家中的父亲看到了。<br><br>当时的父亲还没有现在那么德高望重，为了钱和名也做过不少伤天害理的事。刚回到家却又看到自己的宝贝女儿被四个少女架着挠脚心，顿时气的身体直颤。<br><br>那是李琳潇最后一次见到她们四个，据父亲所说，她们被他小小教训了一顿之后不敢再露脸，便带着全家移居国外了，可在李琳潇路过她家那明确写着禁止入内的废旧仓库的时候，却总能听到从中传出的瘆人笑声。<br><br>年轻的工作人员也注意到了越来越多投向自己的目光，此时若是有人投诉，那自己可就饭碗不保了。想到这，他赶紧放开了手里的美脚，李琳潇飞速的收回了自己的脚，满脸怒气的看着这个表情无辜的男人，想破口大骂，却也注意到自己已经成为了影院的焦点，虽然观众不多，父亲也总是能及时帮自己做好收尾，但这样总为了一点小事而麻烦父亲总是不好的，想到这，她也强忍了下自己的怒火，随后光着丝袜脚拎着高跟鞋坐到了最后排的一个角落里，继续高傲的翘起脚，仿佛刚刚什么事情都没发生一般看着电影。<br><br>不过此时的李琳潇早已想好，等电影播完的一瞬间，她就出去找到影院的经理投诉这个胡来的员工，到时候不仅要让他饭碗不保，还要在大庭广众之下好好羞辱他一顿！<br><br>想到这，李琳潇不禁心情又好了起来，她想象着那个小员工毕恭毕敬的和自己道歉的样子，嘴角露出了一抹高傲的笑容。<br><br>“呼……还好那个大小姐没和我计较……不过一定不能让她和我的老板告密……不然我可不是饭碗不保这么简单了。”<br><br>刚刚的员工已经灰头土脸的溜出了影院，刚刚发生的事，也只有影院里面的人知道，在电影结束之前，他应该还是安全的，不过他也知道，以李琳潇那嚣张的性格，一定会向自己的老板投诉的，到时候自己可就有苦难言了，他得想个法子，让李琳潇闭嘴！<br><br>正想着用什么法子能让她听话的不去投诉，而又不能对她造成任何伤害，想着想着竟然渐渐入迷，等他抬起头的时候，已经不觉间走到了影院的一个偏僻的小角落里，那里有一间屋子，门把手上带着指纹锁的高级防盗门此时虚掩着并没有完全关上。<br><br>“有人吗？我是本影院的……”<br><br>他慢慢推开门走进去，却发现屋子里空无一人，整间屋子的布置完全和影院的宽敞大气格格不入，屋内没有灯光，只靠着几根蜡烛微弱的火光得意看清屋子的轮廓。<br><br>屋子中间横放着一张看似是拘束具的床，因为那张呈X型的床的双手对应部位都有一副手铐，而双脚的对应部位则是两个类似脚枷的东西，他仔细一看，脚枷上还套着五个小环。<br><br>而刑床所对应的地方的墙上，挂着一个大电视，此时电视中的画面定格在了一张画面上，他看了看，电视里播放的应该正是曾发生在这件屋子里面的场景，因为电视中，就是这张刑床上，绑着一个只穿着内衣和黑色网袜，身材性感的女人。<br><br>虽说他刚来这里工作不久，不过对于美女他向来都是多留意一下的，因此他一眼就认出，那个绑在刑床上的美女，是这个影院老总的秘书，他记得，他们都管她叫陈姐。<br><br>他心中的疑问越来越多，四下看了看，发现电视的遥控器正摆在正对着的沙发上，随后他推开虚掩的门，再次确认了一下周围无人后，点了一下开始键。<br><br>“哈哈哈……老板……好……好痒啊……哈哈哈哈哈”<br><br>陈姐的娇笑声突然从电视中传来，吓得他赶紧猛按了几下减音量键。<br><br>这是在这里的摄像机所录下的视频。他看到，陈姐性感的身体在刑床上不停的扭来扭去，而此时的老板正坐在沙发上，手里拿着一个小的遥控器，看着刑床上扭动的陈姐一脸淫笑。<br><br>“嗡……嗡……”<br><br>他注意到陈姐的脚上，还穿着那双她平时接待贵宾所穿的黑色高跟鞋，而那双鞋却被一圈圈胶带绕着脚心的部分死死缠在了陈姐的双脚上，由于刑床的原因，陈姐的脚腕被足枷牢牢锁死，从高跟鞋的内部不断传出嗡嗡的振动声。<br><br>老板旋了一下手里的遥控器，陈姐脚上的振动声明显大了许多，她的挣扎也变得幅度更大了。他这才发现，原来老板是将两个电力十足的跳蛋塞到了陈姐的脚心位置，并且给陈姐穿好高跟鞋让跳蛋牢牢抵在脚心，随后再用胶带把高跟鞋固定在脚上，这样，一双自制的痒刑靴就做好了。<br><br>“哈哈哈哈……不要……哈哈哈太痒了……”<br><br>陈姐显然是受不了这样的刺激，他看到陈姐疯狂的甩动着脚腕，却怎么甩也不可能甩的下去这脚心里的跳蛋。<br><br>“咔……”<br><br>虽说他看着陈姐挣扎的身姿看的入迷，可毕竟还是不能让老板发现自己在这偷看他的“电影”，在他听到突然传出的开门声后，他灵光一现按下了暂停后迅速躲到了壁橱的下面，好在这里灯光昏暗，进来的人似乎并没有发现他的存在。<br><br>“李老板，是是是，我们影院能和您这样的商业大亨合作简直是荣幸之至……”<br><br>他看到影院的老板正在和谁打着电话，似乎是在谈什么大生意。<br><br>“是是是，这次咱们的合作如果成功了，必将是轰动整个商业圈的一个大新闻……到时候，你我的好处都少不了……”<br><br>身形有些走样的老板林贵鹏点起了一支烟叼在了嘴里，随后他一边讲着电话，一边闲适的坐在了沙发上，拿起遥控器按下了播放键。<br><br>陈姐的笑声顿时又从电视中传出，而林贵鹏却像看家常便饭一般依旧淡定的讲着电话。<br><br>“好好，李老板你放心，半小时后我马上到，到时候咱们再详谈……”<br><br>林贵鹏挂了电话，又看了几分钟陈姐曼妙的挣扎过后，转身穿好西装出了门。<br><br>视频并没有暂停，林贵鹏就这样走了。他看到接下来的视频就变得有些少儿不宜了，随后他也关掉了视频，陈姐满脸潮红的扭动着的身体还不时在他的脑子里回荡，看着身边的美女被绑在刑床上脚上套着不停振动的高跟鞋被自己的老板做那种事，这绝对比任何事情都要刺激。<br><br>随后他透过屋里一个很小的窗户隐隐约约看到林贵鹏和陈姐上了楼下的豪车，看样子是去了电话里李老板的地方赴约了，不过他注意到陈姐还穿着那双高跟鞋，并且走路的姿势也显得有些不自然，仿佛脚心有什么硬物随时会震起来一般。<br><br>不过，这些都不关他事了，现在老板一走，这件屋子岂不就是只有他知道了，那样的话……<br><br>他看了看刑床边上摆放着的小瓶子，瓶子上用他看不懂的日语写着什么“迷幻”的字样，想来也知道是做什么用的。<br><br>他在屋子里随手找了个水瓶，用水冲过之后倒了一些小瓶子里的液体进去，随后他将门再度虚掩，整理了一下有些褶皱的衣服和悸动的心情，朝着李琳潇所在的影厅走了过去。<br><br>电影正演到最高潮的部分，本就不多的观众们都在聚精会神的看着屏幕，谁都没有注意到他缓缓走了进来，包括李琳潇也是。<br><br>真是天助我也，李琳潇坐的那个角落刚好是监控的死角，这样他的下手也变得方便了许多。<br><br>他就这样缓缓的走到李琳潇座椅的背后，好在电影的声音很大，李琳潇也看的很用心，并没有发现他的存在。他悄悄的将手伸过去，迅速将李琳潇扶手上面的水瓶和被自己灌了药水的水瓶掉了包，随后躲在座椅后面静静的等待着。<br><br>十分钟……二十分钟……<br><br>电影眼看就要结束了，李琳潇却完全没有喝水的意思，他探出头看了看，只见李琳潇依然我行我素的将丝袜脚搭在前面的座椅上，进展着双脚优美的弧度。<br><br>终于，他瞄到李琳潇拿起了水瓶，他欣喜若狂的看着李琳潇拿着即将入口的水瓶，幻想着一会她在刑床上疯狂挣扎的样子，心中的悸动不禁再次如潮水般涌起。<br><br>然而，李琳潇只是拿起了水瓶，却迟迟没有下口。<br><br>难道她发觉到不对劲了？<br><br>他满面愁容，看来幻想的计划泡汤了，既然这样，那干脆就直接将她迷晕然后绑走！<br><br>他刚要动手，只见李琳潇拿出了手机，她对着手机照了照，从包里拿出一支价值不菲的口红，在她性感的嘴唇上涂了涂。随后，看着手机里反射出的自己美丽的面容，李琳潇似乎终于满意了，拿起水瓶优雅的喝了一口。<br><br>她终于喝了！<br><br>没过多久，电影出现了结束的字样，前排的观众渐渐的都走光了，只剩下了李琳潇觉得头脑有些发昏的坐在那里迟迟没有起身。<br><br>“美丽的小姐，请问需要什么帮助吗？”<br><br>他此时已经坐在了李琳潇的旁边，一股股诱人的香气不断的传入他的嗅觉。<br><br>“不……不要了……我要出去了……”<br><br>李琳潇的眼神逐渐迷离起来，她看着眼前的男人，竟也没有认出它就是刚刚划了自己脚心的人。<br><br>“小姐，您是不是身体不适啊，要不要我带您去医务室看看情况啊……”<br><br>李琳潇也感觉自己的头脑愈发不清醒，听到这富有雄性气息的磁性嗓音，她不禁点了点头，跟着那人向着影院深处的角落走去。<br><br>影院的监控室，负责监控的老大爷此时趴在了电脑屏幕前沉沉的睡着了，而监控上，那个新来的员工正拎着李琳潇的高跟鞋，带着光着丝袜脚走在电影院地毯上的李琳潇走到了刚刚那件屋子，那里是没有监控的。<br><br>“砰……”<br><br>他等到李琳潇进来了以后，转身关好了屋子的门。<br><br>而李琳潇呢，现在早已神志不清，对任何人说的话，她都会言听计从。<br><br>“去，自己乖乖躺上去别动。”<br><br>李琳潇双眼空洞的躺在了刑床上，任凭他将自己的双手拷上了手铐，而后将双脚乖乖伸进了足枷。<br>“咔咔两声，男人在足枷上也挂好了小锁头。<br><br>这样就万事俱备了，不过，玩弄一个神志不清的女人可没什么意思，他拿起那个装着迷幻药的小瓶子，看到上面标着“30min”的字样，看来还要再等三十分钟药效才会失灵啊………<br><br>将李琳潇绑好后，他又拿起了电视的遥控器，在播放记录里面翻找起来，果不其然，陈姐的折磨视频只是冰山一角罢了，这个电视里存着的，足足有上百个性感女人被绑成各种姿势挠痒痒并且和老板做爱的视频。<br><br>他随手点开了一个，只见一个脸蛋极其妖娆的美女全身赤裸的被五花大绑放在浴缸中，她的脚底正对着两个加大水压的喷头，高压的水柱一刻不停的冲击在她白皙的脚心，而林贵鹏此时正在她的身体上摸来摸去，翻云覆雨………<br><br>几个简短是视频看得他浑身燥热难耐，他瞟了一眼依旧在刑床上迷离的李琳潇，看着她诱人的丝袜脚底，完美的弧度和丝滑的手感……使他人忍不住走上前去抚摸起她的丝袜脚来。<br><br>“嗯……嗯啊……啊嘻嘻……哈哈”<br><br>药效看样子已经过去了大半，他轻柔的抚摸着来李琳潇的脚掌，而刑床上的李琳潇也渐渐有了反应。<br><br>是时候了。他迫不及待的去接了一盆水，随后泼在了李琳潇的身上，冰冷的水打湿了她的身体，刺激的她一下清醒了过来。<br><br>“这……这是怎么回事？是你……我就知道！你这个假正经的变态员工！你要干什么？你知不知道我老爸是干什么的？赶快放了我！”<br><br>李琳潇恢复神智后，看到他的脸就瞬间想起了刚刚的一幕，再看看自己的处境，使她终于将怒火爆发了出来。<br><br>随后，一个口球被紧紧的套在了她的嘴上。<br><br>“唔唔…唔唔唔！”<br><br>李琳潇明显还要再用自己的父亲威胁他，可是却再也说不出口。她尽力扭动着自己动弹不得的身体，看他的眼神逐渐变得恐怖起来。<br><br>“这位小姐，我不是警告过您不要在影院里脱鞋吗？可是您就是不听，现在我告诉你，我们影院呢，也是有办法惩罚你这种到处秀美脚的小野猫的，那就是……”<br><br>他的手指突然戳上了李琳潇的脚心窝，脚心处一点突然传出的刺激惹得李琳潇浑身一颤，闷叫了一声。<br><br>“唔！”<br><br>李琳潇现在开始有些后悔自己在影院里面脱鞋子了，因为她知道自己面前的男人将要做什么，她眼睁睁看着他走到旁边的柜子里，随后找出了五个打磨的圆润而又锋利的指甲套套在了手上，<br>眼看着带好指甲套的手指缓缓做着抓挠的手势逼向了自己的丝袜脚心，李琳潇的眼泪差点夺眶而出，拼命的甩着头。<br><br>下一秒，风暴般剧烈的痒感猛袭了她的脚心，她能清楚的感受得到，脚心处抓挠的快速并且疯狂，从一根手指，到三根，到五根，再到双脚脚心的同时刺激，那种感觉强烈的令她快要无法呼吸了。<br><br>“唔唔唔唔唔！唔噗呜呜呜呜……”<br><br>即便如此，口球还是限制了她绝大多数的笑声，她最后发出的不是唔唔声，就是喷涌而出的口水罢了。<br><br>而他似乎想到了什么，在快速抓挠了几分钟后，痒的令人发狂的指甲终于离开了李琳潇的脚心。<br><br>随后，一架摄像机被摆好，正对着李琳潇被水淋湿的性感身体和无力的垂在那里的丝袜脚底。<br><br>“嘀”的一声，摄像机被打开了，而男人此时也戴上了一个面具，这样就没人能认出他了。<br><br>“呜……呜呜？唔唔唔唔唔！”<br><br>他看了看李琳潇的惨状，被水泼湿了的头发显得面前的女人更加的性感，一滴滴口水顺着口球流淌到她白皙的脖颈上，傲人的双峰更是挺拔的隔着衣服都能感受到它渴望迸出的强烈欲望。<br><br>只是挠了十几分钟脚心而已……李琳潇的身体给他带来了太多的惊喜，看着她愈发诱人的身体，他只觉得自己男性的本能就快要控制不住了。<br><br>还不行……在忍耐一会……<br><br>他用力拍了拍自己的脸，强压了一下自己悸动的心情，又转身去刚刚的柜子里翻找了起来。<br><br>李琳潇用力的喘着气，惊恐的尽量仰起头看着男人在做些什么，然而，下一刻一种接近死亡的恐怖瞬间在她的心头炸裂开来。<br><br>只见男人的左手还戴着刚刚的指甲，右手的手里显然拿着一把硬毛猪鬃刷！而她的脚边，不知何时也被摆上了一瓶精油。<br><br>“唔唔……呜呜呜呜呜！”<br><br>他看着李琳潇疯狂的摇着头，就算隔着口球，他也知道李琳潇大概是说着“不要用刷子，我会死的”之类的话语。<br><br>越是这样，他的施虐心理就越是强烈，他想看到之前那个气焰嚣张的女人在自己动动手指的情况下就大笑着崩溃的模样。<br><br>“嘶啦……”他撕开了李琳潇一只脚的丝袜，不亏是富家女，就连穿的丝袜质量都这么好。随后，他装作听不到李琳潇不知是哭喊还是叫骂的唔唔声，将精油温柔的涂满了她双脚的脚底，为了羞辱她最后的自尊心，他甚至将精油隔着丝袜涂进了她每个指缝之间。<br><br>只是涂抹精油的这一过程，李琳潇就已经感到脚底的痒感在不断增加了，这样下去，恐怕一会用上刷子的时候，她可能真的会痒死。<br><br>“要开始喽…………”<br><br>李琳潇紧闭双眼，此刻她的心脏仿佛都要在瞬间停跳了，然而，脚心却并没有如她所想的那样传来剧烈的痒感，她奇怪的睁开眼，只见男人不知道什么时候已经骑在了自己的身上，戴着指甲套的手指直奔自己白皙的腋窝而去。<br><br>“上当了！”<br><br>李琳潇刚想拼命缩回手臂，却被手铐硬生生的将双手拉了回去，随后她只觉得一阵天旋地转的痒感从她的腋窝处传来。<br><br>精油在他的假指甲上还残留了一些，此刻五个指甲正并拢在一起，拼命的挤入李琳潇大张的腋窝深处的嫩肉，在那里一直快速的扣挠。<br><br>受刺激的痒点突然从脚心变为了腋窝，这无疑是对李琳潇不论是身体上还是心理上的巨大刺激，她无数次想要夹紧手臂，却又无数次被手铐硬生生拽了回来，直到她的腋窝被扣的略微有些发红，手腕处也因为强烈的挣扎而被勒出一道血痕，腋窝处的指甲才终于停止了扣挠，转而在她的腋窝里画着圈。<br><br>完美，简直是太完美了。<br><br>他此刻完全沉浸于李琳潇怕痒的身体之中，无论是脚心还是腋窝，或是身体上的任何地方，对他来说李琳潇的身体就仿佛宝藏一般等待着他的发掘、探索，而且每一次都会得到不小的收获。<br><br>腋窝里画圈的指甲逐渐加快了些速度，李琳潇又开始有些受不住痒的挣扎了，不过现在的挣扎幅度要明显比之前小了不少。<br><br>随后，一个眼罩悄无声息的迅速遮住了她的双眼，看来不止是身体上的束缚和发不出声音的委屈，就连李琳潇唯一的光明，此刻也被黑洞洞的眼罩所瞬间夺取。<br><br>取而代之的，腋窝处的痒感终于完全停了下来，李琳潇感觉到男人从自己的身上下来，随后便再也感觉不到任何男人的气息。就在她仔细的辨别周围细微的声响的时候，一个连接着电视中挠痒视频的耳机被戴上了她的耳朵。<br><br>“哈哈哈哈脚心……不要再挠了……老板啊！……啊哈哈哈哈……”<br><br>“不要……放过我的腋窝吧……我那里最怕痒了……啊！啊……哈哈哈哈哈……”<br><br>“不要绑脚趾……求求你……老板……咿啊……哈哈哈哈……”<br><br>各种女人被挠痒施虐时的声音传入了她的耳朵，其中当然也夹杂着一些浪荡的叫声，听得李琳潇只觉得身体变得燥热起来，不知怎的，她竟然开始有些那方面的渴求，不过一瞬间，所有淫荡的幻想和身体上的反应都被来自脚底的痒感所取代了。<br><br>刷子还是猛刷在了她的脚心，而且是在她防备最薄弱的时候。如果摘下她的眼罩和口球，那么将会是无比崩坏的表情和刺耳的笑声，可是现在，李琳潇连这些都只是奢求，眼罩里的美目被痒的翻着白眼,口水顺着口球不断的流淌而出，性感美丽的身体随着刷子的每一下刷动而巨大的起伏，这一切的一切，将李琳潇完全击溃，只要能停下刷子，要她做什么都可以。<br><br>然而，灾难却总是不会单一的出现在她身上。男人在对着被精油涂的发亮的丝袜脚心猛刷的同时，戴着指甲的手指又悄悄爬上了另一只被撕破丝袜，裸露出的白皙脚心的软肉。<br><br>无论她的双脚怎么挣扎，刷子和指甲就仿佛长在她脚心了一样，越是痒的令她发狂，刷动的幅度就越剧烈，越是痛苦的令她全力挣扎，指甲的搔挠频率就越快。<br><br>长达数分钟的极限挠脚心之后，男人的手指似乎也有些酸痛，随即令她窒息的痒感终于停了下来。<br><br>李琳潇的意识已经变得不是很清醒，脚心的痒已经完全超出了她的承受范围，刚刚那样再过个几分钟，恐怕她就会因为窒息而昏过去。不过这一切，都被男人看在眼里，因此他也适时的停下了手里的刷子和指甲的搔挠。<br><br>没了李琳潇的挣扎声音和她的唔唔声，房间里忽然就变的静了下来，不过李琳潇是听不到的，在她戴着的耳机里，一直在循环放着各种女人的声音。这也使得她的精神永远得不到休息，哪怕身体上的痒感停下了，耳机里的声音也听得她浑身燥热，她感觉双腿之间似乎有什么东西流了出来。<br><br>“唔！唔唔唔唔唔！”<br><br>李琳潇感觉到男人的手扶上了自己的脸，忽然一股恶心而又恐怖的心情占据了她的思想，因为看不到，所以更加害怕男人会做些什么意想不到的事。<br><br>“啪嗒”<br><br>李琳潇的口球被解了下来，使得她的呼吸突然顺畅了许多，她也顾不上说话，猛的大口吸着空气。<br><br>作为一个高傲的富家女，李琳潇的自尊告诉她此刻不能服软，而此时自己却又毫无反抗能力，越抵抗就越会激起男人折磨自己的欲望。李琳潇也不知道，她到底是应该对这个男人破口大骂，还是张嘴求饶了。<br><br>“你……放了我吧……我真的怕痒……你要多少钱……我爸都能给你。”<br><br>思考了片刻之后，李琳潇终于还是败给了身体上的痒感，只有挠痒，是她再不想用她敏感的身体去承受的教训。<br><br>“我要你用你身体记住，和我叫嚣的下场。”<br><br>男人特意贴着她的耳机说出了这番话，充满磁性的男性嗓音中夹杂着耳机里的女性叫声和娇笑，使李琳潇的身体不受控制的软了下去。<br><br>“求………”<br><br>没等李琳潇再次开口，口球便再一次塞进了她的口中，男人的目的达到了，他要好好的羞辱她，让她从心底里对自己产生恐惧和敬畏。<br><br>“嗡……嗡……”<br><br>男人调试着手里久违的震动棒，他早就按耐不住心中的感觉，现在终于到了这东西上场，使他不禁有些躁动。男人是如此，李琳潇更是如此，隔着耳机听到隐约的振动声，她觉得她的身体已经不受控制的变得更加性感了起来。<br><br>高频率的震动棒如约而至的抵在了她那个部位，隔着蕾丝边的内裤，可以清晰的看到某些液体正在不断的流出来。<br><br>X型刑床设计的很是巧妙，在李琳潇叉开的两腿之间的位置，还特意设计了一个专门放置震动棒的架子，这样，他就可以腾出双手，去照顾李琳潇的性感玉足了。<br><br>而李琳潇此时却完全沉浸在久违的快感之中，下身的振动频率丝毫没有减弱，她的眼神虽然看不到，但也逐渐变得迷离起来，曼妙的身体也不自觉的一挺一放，好似很享受这一过程一般。<br><br>而男人此时也在老板的“珍藏”小柜子里不停翻找着，希望能找到什么令他眼前一亮的东西，各种形状的刷子、羽毛、跳蛋、精油、以及各种琳琅满目的情趣用品。<br><br>他摸了摸下巴上的胡茬，觉得这些东西都还是远达不到他想要的程度。他转身看了一眼在刑床上看似愈发舒服的李琳潇，一时间竟然觉得面前的极品美女变得无趣起来。<br><br>“他娘的，还是什么影院老总，连点能拿出手的东西都没有……”<br><br>他在小柜子里胡乱翻找着，一边抱怨一边拨开一层层的刷子和羽毛以及情趣用品，直到柜子的最底部，他看到了一个与这些东西显得格格不入的小盒子。<br><br>“警告，此商品根据作用部位的不同会引起女性强烈的瘙痒与快感，使用前请仔细阅读说明………”<br><br>看起来很厉害的样子，可是为什么这种好东西在那些视频里都没见到过呢？抱着这种疑问，他缓缓打开了手里的盒子。<br><br>盒子里出现的，是一把手持式的小电锯，盒子里面还装有很多锯头可供更换，看上去很平常无奇。<br><br>“脚心钻头，可作用于女性的脚心部位，会造成一点式的强烈痒感与些许痛感……”<br><br>他一眼就看到了说明书上的这个小钻头，对照着说明书找了一下，果然有这么一个不起眼的小型钻头在盒子里。<br><br>这东西有什么厉害的，钻脚心能有刷脚心痒吗……<br><br>抱着试试看的心理，他还是给手里的锯枪换上了钻头，他试着按了一下，发现钻头的旋转速度快到肉眼几乎看不到它在旋转，如果这个作用在脚心里……搞不好真的有用。<br><br>不过在那之前，他决不能让李琳潇太过好受，刚才找东西的时候也让她爽了好一会了，现在是时候让她重温一下地狱是什么感觉了。<br><br>“唔嗯……嗯……嗯嗯？”<br><br>震动棒始终游走在李琳潇的内裤边缘，却根本无法让她的身体得到更多的满足，而此时，她唯一的慰籍也停下了振动，取而代之的是脚趾处传来的经绷感。<br><br>男人此时正在用足枷上的细铜环一个一个将李琳潇的脚趾隔着丝袜套好，随后他向后一拉，五根细长的脚趾就都被铜环牢牢固定在了足枷上。<br><br>他用戴好手指甲的一根手指在李琳潇绑好的平滑足底轻轻一划，顿时痒的李琳潇身体大幅度挺了起来，傲人的双胸此时已经挺立的仿佛随时都要喷薄而出一般，薄薄的胸衣也不在能遮住那一抹春光。<br><br>另一只脚也很快绑好了，现在两只脚的脚底都丝毫动弹不得，挠脚心的效果一定会大大提升，他又用指甲快速划了几下还有着丝袜保护的那只脚底，换来李琳潇一阵唔唔的喊叫和大幅度的挣扎。<br><br>仿佛是设计好的一样，正对着足枷的底部有一个平时难以察觉的托架，他拿起刚换好钻头的锯枪试了试，刚好完美的放进托架里，随后他将锯枪上面的档位调到了一秒60转，调整好位置使钻头正对着她那只裸露的脚心，打开了开关。<br><br>那一瞬间，李琳潇只觉得她全身的敏感神经都被集中在了脚心上的一点，那一点的感觉不断的在加深，旋转，再加深，直至她完全疯狂。<br><br>表面带有软硬适中的绒毛的钻头，在开关开启时会猛的向脚心窝里面深入，随后再随着钻头的旋转一点点向外旋出，在快脱离脚底皮肤的瞬间再次猛的向内钻入，虽然过程繁琐，但这样的过程仅仅在一秒之内就要发生60次，也难怪李琳潇会痒到这种程度了。<br><br>而一旁的男人则是像捡到宝了一般，他也没想到这东西的威力居然这么大，刑床上被蒙着眼睛堵着嘴还带着耳机的李琳潇像是发了疯一般的左摇右晃，甚至整个刑床都因为挣扎而发生了一些偏移。<br><br>这还不算，他发现这东西每秒60转还只是最低的档位，刚刚在他尝试的时候可是达到了每秒三万转的高速！在强烈的施虐心理的作用下，他还是不管刑床上李琳潇的死活，将速度调到了最大档。<br><br>“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”<br><br>只有手指粗的钻头在高速的转动下产生了类似虫鸣的嗡嗡声，而被钻着脚心的李琳潇呢，此时她已经是彻彻底底的再也感受不到其他的任何感觉，只有那一点的痒，再被无限的加深，放大，再放大。<br><br>“啪”的一声，忽然束缚她脚趾的一个铜环被硬是扯了开，仅是那挣脱了束缚的一只脚趾，就以一种常人无法做到的幅度疯狂扭动，屈伸，扣紧，再张开，可不论怎么样，钻头的频率却丝毫没有减弱。<br><br>这东西真的威力太大了……怪不得老板要把它藏起来。男人擦了一把冷汗，这把小锯枪的威力着实让他吃了一惊，同时他也有些担心，在这么钻下去，恐怕李琳潇被痒死也是真有可能的，他可不能让这种事情发生。<br><br>他调整了一下钻枪的速度，相信一秒60转，已经够她痒疯的了。<br><br>李琳潇的挣扎幅度小了下来，若是放到平时，就算每秒6转都足以要了她的命，可是在体验过三万转的地狱之后，似乎这点痒感都变得不值一提起来。<br><br>话虽如此，可是脚心的嫩肉依旧丝毫不留情面的散发着巨大的痒感，这依然是她所不能承受的。<br><br>男人此时也不闲着，好在钻枪还有一把，他索性将两个钻头分别抵在李琳潇的双脚脚心里，随后露出他早已饥渴难耐的凶器，伴随着李琳潇的挣扎一下一下进入了她的身体。<br><br>在钻脚心的作用下，异常强烈的高潮很快袭来，随后的是一次又一次更加变本加厉的深入，而李琳潇也在脚心与身体的痒感与快感的交迭之中逐渐疯癫起来。<br><br>而男人也完全沉浸在了李琳潇曼妙绝伦的肉体当中，丝毫没有发现身后的门正在被打开，直到黑洞洞的枪口抵在他的后脑勺上，他才猛的一回头，看到林贵鹏和陈姐一脸怒相的看着自己，“砰”<br>的一声枪响，鲜血炸裂了一地，男人的身体定格在了那里，再不动了。<br><br>而李琳潇则是由于耳机的原因和脚心的剧烈痒感使她根本无暇顾及周围的一切，加上她本就被现在已是尸体的男人弄得一时间迷乱起来，此刻她还没从身体上突然消失的快感中缓过神，便又被双脚脚心的痒感所占据了神智。<br><br>“他娘的，那个姓李的居然敢陷害我，还好我提前留了一手，想方设法的勾引她的宝贝女儿进了我的套，不过没想到……我还没下手，居然被你这么一个无名小辈抢了先。”<br><br>林贵鹏踢了一脚地上的尸体，此时后面跟上的保洁人员似乎已经见怪不怪的将屋子重新收拾了干净，不过空气中弥漫的血腥味暂时还不会消散。<br><br>“啊……林总……果然还是您精明……早就……啊嗯……知道姓李的不能乖乖的合作……”<br><br>一旁的陈姐穿着黑丝袜，脚早踩着那双高跟鞋，鞋里的跳蛋时不时便会突然发作，不过再痒，她也没有胆量违抗林贵鹏的指令，就算现在让她代替李琳潇上刑床接受钻脚心，她也得照做。<br><br>“呜呜呜唔唔唔唔唔！”<br><br>林贵鹏特意稍微调大了一些钻脚心的速度，他觉得对付仇敌的女儿，每秒60转还是太好受了点。<br><br>“你在这看着她，不准她痒死或是有什么意外，不然你就替她上这床上试试。”<br><br>林贵鹏捏了捏手里的遥控器，陈姐脚心的跳蛋突然就加大了振动频率，痒的她差点没站住脚。<br><br>“是……啊嗯……我明白……”<br><br>林贵鹏冲着后进来的几个保安使了个眼色，顿时几个人突然架起了陈姐，并且又在她的脚底多塞了几颗跳蛋，随后用足足两大卷胶带将高跟鞋与她的脚缠了个严严实实。<br><br>“都是女人，你让她自己玩多无聊啊，这样，我给你三天时间，这三天，你就在这屋子里陪她一起享乐吧……不过，三天后若是我看到你解开了胶带哪怕是一点，我都要你上刑床！”<br><br>“不……哈哈哈林总……三天……哈哈哈受不了的……痒啊……我脚底怕痒！”<br><br>林贵鹏仿佛没有听到陈姐的求饶，带着一群保安转身走出了屋子，随后将门从外面锁死，除了他谁都打不开这件屋子。<br><br>随后，他将手里的遥控器调到了最大，顿时屋子里传出了两人的疯笑声和疯狂的锤门声…………