---
title: 彼女は俺のアクトレス(2)
categories: [奇幻]
---

这里的场景回到了开头的场景。早由香在假面男的催促下打开了门，穿过了更加奇妙的空间，前方是昏暗的洞窟。“这里……洞窟……是吗？”“喂！出现了非常可爱的巫女！”咳咳！从脚下听到了什么起泡的声音，早由香看着有声音的人。那里有紫色的粘液块在蠢动，从那里听到了声音。（这就是戴着面具的人所说的“客人”吗……？）“那个……你呢？”“是我吗？我的名字叫格鲁格。正如你所看到的，是史莱姆哦”“诶？史莱姆不是有着雫一样的形状吗？好像不是那种黏糊糊的液体……”早由香的话里，格鲁格变成了格格（实际上是咕嘟咕嘟的声音）。“喂，你和什么史莱姆搞错了？……但是明明是巫女，穿迷你裙的时候却充满了不道德感。而且脚下居然是白色的过膝袜。是你的兴趣吗？”「这、这是‼……那个……让我穿这样的衣服……”“不不不不，不是在责备你。”格鲁格开始在早由香的周围盘旋。“嘛，姑且不论……你的身体真好啊～。这样清秀又性感又可爱的巫女，真是久违的款待啊……请不要客气。‼」 格鲁格朝着早由香扑了过去。“啊，是吗？”⁉」 因为一瞬间的事情而无法避开，早由香全身都沐浴了格鲁格的体液。<br><br><br>“啊，讨厌……变凉了……”“好的……你的肌肤触感真是太棒了！“哇，你打算怎么做我？”“想请你帮我一下”“合作……？”格鲁格在缠住早由香的状态下，身体发抖。那个瞬间⁉哈哈哈\~‼好痒啊～～‼」 强烈的痒痒感袭击了她的身体。“哦，反应不错嘛！这样的话应该能吃到美味的料理哦！”“米饭……哎呀‼嗯，难道你打算把我消化掉吗？⁉」 “别担心。你的身体不会受一点伤的。请让我稍微胳肢一下。”格鲁格在早由香的侧腹附近振动。“哎呀哎呀！⁉啊哈哈哈，哎呀，请停止吧～‼」 其实早由香非常怕痒，即使揉了揉肩膀也会觉得痒。胁腹被执拗地胳肢，早由香被强制地扭动身体。“这是我的主意。巫女的腰舞很少能看到啊。你看，跳吧跳吧跳吧♪”“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼哎呀，哎呀哈哈哈‼啊啊啊～～～～～～～～～～‼」 不管早由香怎么扭着身子，对方都是粘液状生物。不那么容易分开，而且本来就和液体很接近，所以抓不住。“是的，稍微休息一下”格鲁格突然停止了震动，早由香大喘气。在她吸气的瞬间，格鲁格再次开始震动。“噗噗哟⁉哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈‼哼，偷袭什么的，真狡猾啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～‼」 完全出乎意料的早由香，被胳肢的程度倒在了地上，闷绝了。“哈哈！你的反应超出了我的预想，我也会笑到这里来的”古鲁格紧紧地贴在早由香的侧腹，嘲笑着。<br><br>“老是欺负侧腹，太可怜了。也试一下别的地方吧”格鲁格从早由香的侧腹慢慢地向大腿移动。“你的脚也很漂亮呢。白色适度的肉，我喜欢”从大腿到膝盖，小腿，像抚摸一样移动着。但是，早由香感觉到了违和感。“为什么……啊！……明明穿着过膝长袜，嗯！像是脚被胳肢了一样的感觉……”“那是因为我是液体啊。你穿的过膝袜的纤维间隙也可以很容易地侵入。嘛，如果是我的话，衣服也可以融化，但是这样看来，我是“色情派”。我可不会做那种不修边幅的事”，一边解说这个疑问，一边得意地讲述自己的体质和性癖。“对了对了。说到发痒不可或缺的地方就是脚掌了吧”，早由香的脸被这句话吓破了。“喂，喂‼请停止！我不能胳肢脚掌‼」 虽然如此恳求，但格鲁格当然不会听进去这句话，“这样啊，你那么想胳肢我的脚掌吗？”那么，回应要求，试着增强一下吧～倒不如说是很高兴，把自己的体液集中在白的过膝袜里，一下子给予刺激。“呀，算了……嘘！⁉～啊哈哈～～！请不要欺负我～～～～‼」 早由香一边发出比刚才更大的悲鸣，一边吧嗒吧嗒地跺脚。“哦哦，不是很美的笑容吗。”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~‼啊，当然高兴啦～～～～‼啊，不是没有吗？啊哈哈\~‼」 “除了脚掌以外，手指之间也能放轻松一点的话，也许更好呢～～被爱得神魂颠倒”“呜啊～啊～”‼啊哈哈哈哈哈哈‼」 “顺便说一下，大腿和脚的根部，同时也会咕噜咕噜咕噜地跳下去吗～～。是的，胖墩墩的”“哎呀哈哈哈\~‼那、那是不行的～‼啊啊啊啊啊～‼」 对于毫无顾虑地胳肢下半身的格鲁格，早由香一边啪啪地敲打着地面一边苦闷着。“对了。虽然侧腹和脚都很好，但是还有一个地方是必须要责备痒痒的。那么，在哪里？”“啊，是啊……苦瓜⁉」 尽管呼吸紊乱，早由香还是两手放在腋下采取防御姿势。“啊，你真能体察。但是，还不知道吗？我的身体是液体。做那种事也没用啊。进入那个缝隙简直就是小菜一碟♪”就好像在嘲笑那样的她一样，格鲁格突然进入腋下的瞬间，“哎呀～～”‼哈哈哈哈哈哈‼哇，腋下什么的好啊～～‼ 啊哈哈哈哈哈～～～‼」 平时稳重的她，从早由香的口中说出了难以想象的喊叫声。并且，格鲁格在腋下发出古雅的声音震动身体。“啊啊啊啊哈哈哈哈\~‼呀，好可爱啊哈哈哈哈哈\~～～～～～～～‼」 “哈哈哈，声音真好啊～。好了，完成了！侧腹、脚掌、大腿也一起玩弄！药味十足‼」 格鲁格让早由香全身粘上粘液，最大输出刺激。「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼住手！住手！‼啊啊哈哈哈哈哈‼不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。‼啊，已经不行了啊～～‼」<br><br><br>然后过了一会儿……“哈哈……懒得动弹……已经……原谅我……哎呀……不……”“终于，连舌头都转不过来了。啊，这样就可以了吧”格鲁格满足地眺望着浑身是汗、气息奄奄倒下的早由香。“喘息的样子也很性感，很好呢。那么，这次……”格鲁格的身体震动后，身体会从粘液状变成果冻状的块状。然后，慢慢地开始在早由香的身体上爬。“笔头⁉……呀，讨厌……和刚才不一样的感觉……好像被大舌头舔了一样……”恐怖的感觉向早由香袭来。“正确答案。现在，我全身都在舔你的身体。真恶心……离开，降临……”早由香想把变成固体的格鲁格拉开，但他却说道⁉」 立刻被舐身体，苦闷了身体。“喂，别动。现在正在吃饭呢”“吃饭……嗯！……怎么回事……？”“我的饭是你的汗。到刚才为止，为了高效地得到那个而痒痒的。嘛，对我来说，药栗是将兴趣和实际利益结合在一起进行的啊”“这个，这样啊……啊，是个坏兴趣……哈哈！”“好像在说冷啊。这样看来，我也是有良心的。其他史莱姆就像你说的那样，马上消化吃掉了。但是我没有捕食，只吃了汗。就算做了这么点事，蜂也不会中吧”“这样啊……啊……啊……啊，你不是自以为是吗……！”“啊。我以为她是个很温顺的姑娘，没想到她会这么说。我越来越喜欢你了”“听说你喜欢我了……哎呀！……不开心……嗯，嗯‼」 “真好啊。在高雅的甜味中加入了肉桂般的香料，效果很好！”眼眶里含着泪水，愉快地眺望着满脸悔恨的早由香，格鲁格一边来回舔她的身体。<br><br><br>“哈\~谢谢您的款待。真是久违的好东西啊”“嗯……啊，太过分了……”虽然格鲁格看起来很满足，但是变成了全身被舐转的形式的早由香，因为厌恶感而颤抖着身体。「当然。那么，让我们重新开始发痒吧”“诶……⁉」 “你什么惊讶的表情？难道你以为能得到解放吗？像你这样最棒的食物提供者，和兼具玩具要素的女儿，怎么能像你这样愚蠢的模仿呢？⁉」 对于恶魔般的话语，早由香脸色苍白。（呐，不想办法逃走的话……这样下去的话，会永远被胳肢的……）这时，早由香的眼睛里出现了挂在墙上的火把。（啊，那是……史莱姆的确对火焰很弱……好……）如果错过了现在，等待的只有绝望。早由香四肢用力地站了起来。“哦，还能站起来吗？好啊，这样才有发痒的价值”格鲁格再次变成粘液状，缠在早由香的肢体上，开始发痒。“唔\~”‼嗯，不觉得痒……不觉得痒……‼」 早由香咬紧牙关忍耐着腋下、侧腹、脚等不停发痒的GERUG。“我可不知道怎么痒痒啊————————”‼」 使出最后的力量，拿起了挂在洞窟墙壁上的火把。然后，在把它靠近自己身体的瞬间⁉」 格鲁格慌忙离开了早由香的身体。“你在干什么？”⁉我对火很弱‼吃了那种东西就会蒸发掉‼」 “是的……是吗……”早由香一边调整呼吸，一边凝视着格鲁格。“刚才我说不喜欢被胳肢脚掌的时候，你还记得你采取了什么行动吧？”“等一下。⁉等一下。‼用不着那么做吧。⁉你的身体一点伤也没有，对，而且我的身体也有美肤的效果。早由香把火把向格鲁格扔去。“哇\~哇\~‼」 在不经意的一瞬间，格鲁格被火把的火焰蒸发了。<br><br><br>“啊……啊……”早由香走进了那个地方。“哎呀～……”你把格鲁格烧掉了吗？”“啊……啊！⁉」 刚才那个戴着面具的男人从早由香身后出现了。“我应该告诉你，请款待我的‘客人’，但是我没有做……”因为戴着假面具，虽然看不到表情，但可以感受到盯着看的气氛。“呃⁉……但是，如果那样的话，我就被当成奴隶了‼是正当防卫‼」 早由香拼命辩解。于是，他说：“是啊。嘛，他确实做得太多了，就用自作自受来处理吧”“……诶？”面对假面男子意想不到的话语，早由香眨巴眼睛。“实际上格鲁格先生，虽然是上等顾客，但也不是品质恶劣的吊车手。我想差不多该断绝关系了。哎呀，多亏了早由香，真是帮了我大忙了。不愧是我看中的女性♪”“哈哈……”戴着面具的男子握住早由香的双手，砰的一声高兴地摇了起来。“那么，早由香。就这样，下次“客人”的对象也拜托了”“诶？⁉不，不是现在就结束了吗？⁉」 “哎呀，您忘记了吗？我应该一开始就告诉大家是“顾客们”的”“如果那样说的话……”“各位，我等着你们拉着我的小腿脚。”带着讨厌的话，假面男的手指一按，门和之前一样出现了。“喂，怎么了”“啊，那个……”“是吗？”“可以让我清洗一下身体吗？……用粘液黏糊糊的，很恶心……”“啊，这太失礼了。确实这样下去的话，心情不是很好呢”男子再次打了一下手指，早由香的身体被光包围了。然后，光一消失，粘在皮肤上的粘液就消失了，脏衣服也恢复了原状。而且由于发痒而消耗的体力也恢复了。“啊，谢谢……（服装就这样吧……”“不不不不，我才是没能顾及到您，非常抱歉。那么，请重新振作，慢走”“……果然，拒绝的选项是……”“（^ω^）”“没有呢……”对于浮现出生气笑容的男子，早由香深深地叹了一口气，把手放在了出现的门的把手上。