---
title: 彼女は俺のアクトレス(4)
categories: [奇幻]
---

被什么人抓住了脚，拖进了地面的早由香，经过了异空间，从刚才为止的地方，被扔到了别的地方。「呀⁉……着地的时候，尽情地吃了屁股饼的早由香，痛苦地皱起眉头，环视四周。那里是一个昏暗的大厅。“这次……某个馆中……是吗？”这时，从大厅的门上传来了咕咚咕咚的什么东西在动的声音。“是，谁啊……？”朝着发出声音的方向，门开了，有人出现了。“呃⁉」 看到眼前出现的生物，早由香屏住了呼吸。延伸到膝盖附近，长着波浪形的绿色头发，绿色的眼睛，绿色的皮肤，纤细的身体，穿着绿色的礼服，如字面所示，站着一位没有绿色的女性。长得像人偶一样端正，看起来和早由香差不多大。<br><br>“啊……你……？”“我是梅杜。我等不及sayuka的到来，就把sayuka召唤到了这里”冷酷而没有抑扬顿挫，用低沉的声音淡淡地说。（那么，这个人也是“客人”……？）“稍等一下。我现在就去那里。但是，如果走过来的话，就太晚了。而且，（……果然，能听到什么拖拖拉拉的声音呢……）怎么听都不是走路的声音。简直就像是在爬行一样的声音。早由香觉得可疑的时候，“啊”美杜莎的裙子突然掉到了地板上。“呃⁉」 早由香看着梅杜的下半身，屏住了呼吸。好像不是裙子，而是从腰到下围了一个长度很长的巴勒斯坦一样的东西。不，早由香吃惊的不是那里。因为目睹了美杜威的下半身是蛇的身体。“啊……啊……”因为太过吃惊，声音都发不出来的早由香。“不要害怕。”梅迪亚没有捡落下的巴勒斯坦，像什么都没发生过一样，朝着早由香走去……不，我要爬过来。早由香如字面所示，就像被蛇盯着的青蛙一样，因为害怕而动弹不得。梅迪亚来到了早由香的附近，更让早由香吃惊。她的头发都是真的蛇。“希望你听我的请求。如果那样的话，我就不打算伤害你了”对于异形女性的话，早由香只能点头了。<br><br>早由香被带到了有馆的房间。“坐在那里”“坐在那里……”这里是桌子”“是的。”“但是，这样的礼仪很不好”“我不介意。坐着！”有没有说不出的语调。“为了脚后跟来到桌子的边缘，把脚伸出去……踮起脚来……上半身可以起来”“哈，哈……”早由香虽然对美杜莎的奇怪订单感到疑惑，但还是按照美杜莎说的去做。“这个，这样可以吗？”“这样就没问题了。最高的姿势这样的话可以清楚地看到雪加的脚”“诶？那个……你想看我的脚吗？”“是的。我喜欢人类女孩的脚。我没有脚，看到像纱衣一样漂亮的脚姑娘，心情就会高涨起来。“这样的沙由香现在毫无防备地伸出手……我在梦中看到的光景……”虽然依然没有表情，但声音总让人觉得有些出神。梅杜连眨眼都忘记了，一直盯着早由香的下肢看。“但是，这确实是现实……我现在在你的脚上……因为可以触摸到……”梅杜叹了一口气，慢慢地伸出手，摸到了早由香的脚。（っ⁉……多么冰冷的手……！）简直就像没有流血一样的寒冷，早由香的身体颤抖着。「……”相反，梅杜对早由香脚传来的温暖，感叹不已。“这就是你的脚尖……脚背……小腿……膝盖……大腿……μ33171℉；（ひかりん）……腿肚子……脚踝……脚后跟……脚掌……”一边嘟囔着脚的部位的名字，一边慢慢地触摸。那个手势就像是触摸高级美术品一样。“小紫的脚非常柔软美丽。而且，Sayuka穿的白色过膝袜的触感也很好。秀丽的小紫脚的魅力，衬托着我”“是吗，是吗……？”“Sayuka的过膝袜……我想马上脱掉，但是很迷惑。这种手感也很难舍弃”渐渐喘不过气来，注意到的时候，从用手抚摸的行为到蹭脸颊，已经升级了。<br><br>\(……要持续到什么时候呢？）与之成比例的是，不安的心情与日俱增的早由香。但是，如果做了疏忽大意的事，会有不知道会被做什么的恐惧，所以只能任其摆布。美杜莎的手突然离开了早由香。啊，终于结束了吗，早由香放心地叹了口气，但是马上就知道那是错误的。“我是笨蛋。如果只脱掉一只脚的过膝袜的话，就能体会到赤脚和两脚的味道了，现在才注意到。“被白色的过膝袜的面纱包裹着的纱衣的光脚……呵呵，开龛……”“呃⁉不，不用一一说那样的话‼」 早由香特意对那些故弄玄虚的台词脸红。梅杜无视这样的她，脱下了早由香左脚的白尼袜子。但是，（为什么，为什么可以这么慢地脱掉呢……？）好像很着急似的，把过膝袜放下来。好不容易才脱下来的时候，早由香的身体因为过于紧张而出汗了。“还残留着沙由加的温暖”梅迪亚把脱掉的过膝袜贴在了自己的脸上。“喂，你在干什么？”⁉」 “什么嘛，你在闻Sayuka的过膝袜的味道。”美杜莎若无其事地说。“呀，请住手‼那种味道，不要闻了‼好害羞……”“不觉得害羞。小紫，好味道。”倒不如说是说出了开导人的话。“这是我的宝物……呵呵，永久保存版……”面对脸贴着过膝袜，从心底里高兴的梅杜，早由香以羞耻心紧紧闭上了眼睛。<br><br><br>梅迪亚尝了一番过膝袜后满足了，凝视着早由香的脚。“好的……视觉、触觉、嗅觉都结束了。还有就是味觉……”早由香没有听漏美杜莎嘟囔的话。（刚才说了什么？味觉⁉到底是怎么回事……）早由香开始思考这个意思，这时，“喵⁉」 光着脚的早由香左脚的手指上缠绕着一个冷湿的东西。梅杜开始含着她的脚尖用舌头舔她。“哎呀…呀……啊，啊…”一般不会被舔的地方。对于至今为止未曾经历过的刺激，早由香感到不知所措。（哎呀⁉什、什么……这种感觉……不只是痒痒……令人毛骨悚然的……感觉很奇怪……）不在意早由香的事情，美杜莎更加细心地舔着她的脚掌。“喂，住手……呃…那种地方，别小看我……”双手捂着脸，早由香不情愿地摇头。“啊……小雪的脚很好吃……”不知什么时候，美杜莎的脸涨红了，绿色的眼睛闪闪发光，呼吸也清晰地传到了早由香的耳朵里。玛迪亚蛇的头发也兴奋得呼啦呼啦地起伏着，尽管如此表情还是像能面那样，反而更加突出了妖气。“哎呀…呀……哈…嗯…啊，啊啊”（呃……⁉为什么我会发出这样的声音⁉）不知不觉间自己的嘴巴里露出了娇声，早由香大吃一惊。被舔身体这种行为在盖尔格的时候也经历过，但在他那时候除了不愉快之外什么都没有。但是，尽管有同样的行为，这次却不同。正是因为痒痒，和格鲁格相比虽然有点松，但看到美杜莎用舌头妖艳爬行的美杜莎，就好像被做了不该做的事一样的感觉沸腾起来，扰乱了早由香的心。“噗哈哈……萨尤卡……可爱的脸……”“那、那样的……”哎呀⁉」 对早由香苦恼的反应心情变好了的梅杜，像是在煽动羞耻心一样，故意啪嗒啪嗒地发出声音舔脚。“呀，算了，啊……啊，哦，声音……不好意思，啊，啊…不行…嗯…哈哈…”（竟然被舔了脚……明明应该讨厌的……身体……到底怎么了……我变得奇怪了……）再让舌头往腿、腿、膝盖上爬。然后，达到大腿的时候，‼」 从早由香的口中飞出前所未有的娇声，慌忙用手捂住嘴。“嗯……嗯……嗯、呼、呼……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……嗯……嗯⁉」 但是，梅杜伸长了自己的头发，将早由香的双手拘束，放开了手。“小紫，不用忍耐。小紫的可爱声音是脚的味道的重点。希望能再让我听听”“那样的……呀……嘿！呀、呀……嗯……啊，啊…嗯……啊，啊…不行啊…哈…啊，啊，已经……啊，姐姐……原谅我……哎呀……”早由香的声音和舔梅迪亚的声音淫靡的和声，好像还将继续……<br><br>然后几分钟后……被梅迪亚的舌头执拗地责备左脚的早由香，已经处于呼吸青涩的状态。“好，接下来是右脚……”尽管如此，美杜莎还是淡然地用右脚的过膝袜来搭配。（唔……已经，讨厌这样了……）一想到还有同样的事情发生，早由香的心就充满了绝望感。但是，她的双手被蛇发拘束着，所以无法逃走。但是，当他想脱下过膝袜的时候，梅迪亚的眼睛就盯上了某一点。「……在这里接吻的痕迹……⁉」 刚才丘姆吸精时留下的痕迹留在了早由香右边的大腿上。“小紫……这里被谁吻了？”不知为何梅杜突然用了质问的语气。“嗯……？…对，这么说的话……刚才，丘姆在那里吸着……”“丘姆……还有别的地方接吻了吗？”“啊，还有就是脖颈……”「……是的……就是这样……”声音低沉，一直盯着大腿，早由香很在意，“那个……现在的问题是什么……？”「……萨尤卡。你知道亲吻颈部和大腿的心理吗？”我被提问回答了问题。“什么，有什么意义吗？”“脖颈上对纱由香‘执着’。大腿是想要“支配”小紫的意思⁉」 “也就是说，丘姆想独占萨尤卡。”早由香用居姆的态度，虽然知道他想独占自己，但是执着和支配这句话却让人心醉。“我也明白Quem的心情……因为小紫很有魅力……但是，我生气了”“为什么呢？”“丘姆夺走了Sayuka脚的初吻……不甘心……我最初想亲吻你”“法儿，初吻……嗯⁉」 虽然是一个又一个让人在意的说法，但早由香没有余力去在意。因为看到嘟嘟囔囔着什么的Medu的瞬间，只有讨厌的预感。「……”“诶？”“库姆的初吻，我决定不存在”梅迪亚蛇的头发在蠢动。「……小紫的脚是我的……丘姆的吻痕什么的……舔消毒……不仅仅是消毒……将是我的东西这样的证据刻在佐雪的双脚上……”下一个瞬间，早由香映入眼帘的是闪耀着绿色的美杜莎的双眼和头发的蛇伸出舌头一起袭击自己的脚的情景。之后，谁都没有看到早由香的身影……<br><br>　……那么，因为是过分的悲剧结局，所以之前的文章会撤回，但事实上，“用舌头蹂躏”这句话是很适合的惨剧。虽然不敢说明，但概括起来……梅迪奥把早由香的大腿下面的部分交给嫉妒心，用舌头（包括头发的蛇的部分）粗暴地舔着，用舌头无情地舔着，哭着喊着的早由香↓即使这样，梅迪香的责备还是没有停止，持续了数分钟，直到她恢复清醒为止……以上。<br><br><br>“嗯……唔……”早由香双手捂着脸哭着。她的脚已经不是“黏糊糊”了，而是应该形容成“粘糊糊”的惨状。从旁观者的角度来看，甚至认为是流了这么多唾液。“小紫……对不起。”就连美杜莎也觉得做得太多了，脸上显得很神妙。为了安慰早由香，她伸手去摸早由香的头，但是“请不要碰我，我的病才好！”在早由香的尖叫声中，美杜威吓得缩了回去。梅杜弯下身，轻轻地吻了早由香的脚。「……你有什么打算？”“这个，是对sayuka‘崇拜’的意思。道歉的心情”（……到了这个时期，你还亲我的脚啊）你对脚有多执着啊。早由香已经超越了愤怒，惊呆了。「啊～好痛啊！我找过了哦，早由香！”那个戴着面具的男人带着一副乐天派的样子来到了那里。“果然是梅迪桑那里啊。……但是，做得很花哨啊……不行哦，梅杜。早由香的脚要这样做”男子啪的一响手指，沾满唾液的早由香的脚恢复了原样，白色的过膝袜也恢复了原来的样子。“这样就没问题了。……哎呀，怎么了，美杜威先生？”「……我的标记，不要随便删掉……连Sayuka的过膝袜也擅自还给我……”突然，老实说\~‼美杜莎用明显不愉快的表情瞪着假面男子。（那是标记吗……）早由香默默地盯着眼睛看美杜莎。“想独占早由香的心情，和小丘姆是很好的比赛。但是”“⁉」 男子从怀里拿出猫玩偶的瞬间，美杜威的脸变硬了。突然藏在早由香身后，瑟瑟发抖。“快住手……我不想看到那样的东西……”“怎……怎么了？”“她以前从来没有遇到过猫。从那以后，就一直受着创伤”“我讨厌你……走开……”“是的是的。那么，早由香先生就收下了哦。”男子正想握住早由香的手，“不行啊。我不会把你交给你……”梅杜抓住早由香的脚想要挽留她。“真是的……”男子啪的一声，从上面落下了大量的猫玩偶。“哇，布偶好多！”「……即使是猫，如果是布偶的话也要忍耐……为了小紫的脚，猫什么的很恐怖……”“喵♪”“⁉」 那里面混入了真的猫。然后那只猫满面笑容接近美杜威，舔她的脸的时候‼」 发出了无法发出声音的呼喊声，美杜威昏厥了。<br><br><br>“啊，早由香。下一位“客人”……”「……是吗？什么？”“我已经不喜欢了‼为什么我要遭遇这种情况？⁉」 早由香朝着假面男叫喊。被抛弃在陌生的世界里，被异形的东西随意玩弄，她的忍耐已经到了极限。“我已经受不了了‼归咎‼回到原来的世界‼现在马上回去！回去吧……回去吧……”双手按着扑簌扑簌流下来的眼泪，早由香呜咽着。“那么，早由香……”假面男看着那个样子，稍微思考了一下后，慢慢地对早由香说。「……知道了。我会回到原来的世界。但是，能再陪我一个人吗？”「……………」 “最后的‘客人’不会做至今为止有这样习惯的事情。我保证那个。请一定要拜托我”这不是演戏的口气，而是以真挚的态度拜托早由香的假面男。「……我明白了。但是……请保证这是最后一次了”如果说真心话我想拒绝，但是被和至今为止气氛不同的假面男所吸引，早由香答应了。「……谢谢”假面男一按手指，门就按照惯例出现了。“那么早由香。请往这边走。早由香被带到的地方，是被灯泡颜色的照明照得像商务酒店的单人房间一样的房间。「……然后……最后的“客人”是谁？”「……最后的“客人”就是我”