---
title: 彼女は俺のアクトレス(3)
categories: [奇幻]
---

早由香打开门，发现那里是有游乐设施和沙场等的广场。“这里……是公园吗？”早由香和之前的洞窟完全不同，对现代空间感到吃惊。“哇\~好漂亮的姐姐啊”“诶？”不知从哪里传来了声音，但是看不见身影。“是上面，姐姐”听到这句话，早由香抬头一看，发现一个穿着黑色风衣和黑色短裤的少年浮在空中。长长的刘海完全遮住了眼睛，看不到表情。仔细一看，背上长着黑色的小恶魔的翅膀。“啊，你呢？”“我叫库姆。请多关照。（这孩子是下一位“客人”吗？）“姐姐。你害怕我吗？”“诶？”“我是‘恶魔’。很害怕吧？”“呃……”丘姆的身高大约是早由香的一半。从外表上看，只能看到幼儿园的孩子在扮演万圣节的角色。早由香有着微妙的反应，“什么啊。你一点也不害怕吗？我一看到姐姐就心跳不已”“诶？怎、为什么？”“因为姐姐是美子小姐吧？美子小姐、修女之类的，对恶梦来说，是很可怕的存在”“啊，不，不，不是……只是这样打扮，我不是巫女……”“是吗？”（果然是这个样子的话，会被误解吧……）和格鲁格时一样的对话，让早由香暗自叹息。“果然心跳加速了啊……”最后，丘姆说了让人在意的台词。“啊？你说了什么？”“不，没什么。比起那个，姐姐，和我一起玩吧”<br><br>“玩吗？”“我总是一个人，没有一起玩很寂寞。所以，我们玩吧！”“即使这么说……我应该做什么？”平时没有和孩子接触过的早由香很困惑。“是啊～……对了！咱们玩儿吧。如果能抓住我的话，就是姐姐赢了”“那，这样可以吗？”“嗯。那么，开始吧！”刚说完，就从居姆那边朝着早由香走了过来。“诶，诶？⁉」 对于意想不到的对方的行动，早由香不知所措。丘姆在低空飞行中一口气接近她，“那个，掀开裙子！”“啊，是吗？”‼」 在擦肩而过的时候，丘姆用力地掀开裙子。匆忙按着裙子的早由香。「什、什、干什么呢？⁉」 早由香红着脸瞪着小丘姆。“什么呀，裙子打得太紧了。”“那，我知道那件事。”‼为什么捉迷藏还翻我的裙子？⁉」 “因为姐姐穿着裙子。而且，美子小姐的内衣真是稀有啊。那么，这次要从哪里开始翻呢～“呃……”对在周围飞来飞去的cum的话作出反应，压住裙子的早由香。但是，仔细想想，追的角色的女朋友被盯上了，这是一个很奇怪的图案。“好！”和刚才一样，丘姆从较低的位置飞过来。“不允许‼」 朝前屈，防御裙子的早由香。但是，中途改变了轨道，“装着看，乳房tutch！”“哎呀！”因为被裙子吸引了注意力，早由香的胸部处于无保护状态。很快就成了丘姆双手的饵食。“哇。挂上了，挂上了”“哇\~”‼」 “姐姐的胸部很松软\~”“……这、这个～～‼」 因为害羞和悔恨，血一下子升到了头上的早由香，一溜烟地追赶着飞来飞去的丘姆。终于像捉迷藏似的。<br><br>“看，姐姐，在这边哦\~”“嗯\~等一下吧‼」 对于一边在空中飞翔，一边用屁股笔写的丘姆，就连早由香也大声地喊了起来。丘姆提高了飞行速度，躲在了公园角落里的沙管的影子里。“躲在那种地方也是没用的。‼」 早由香往土管里看，但是不知什么时候，丘姆的身影消失了。“啊，那个……在哪里……？”看不见身影的早由香东张西望地说‼」 “一下子⁉」 因为从死角突然出现在眼前，所以很吃惊地咬着屁股的早由香。他不放过那个间隙，紧紧抱住她的脚。“我知道。姐姐，这里很弱吧？”一边恶作剧般地笑着，一边咕噜咕噜地转动自己的手指。看到这一幕的早由香马上察觉到了他的意图。「不会吧，不会吧⁉」 “啊，这边来！”刚才被格鲁格弄得焦头烂额的脚掌，立起了短指甲，弄了一眼。「不，不，哈哈哈～～～～」‼但是，已经不喜欢被胳肢了哦～～～～‼」 与格鲁格的振动一样的刺激不同的痒痒感向早由香袭来。“啊哈哈。姐姐，内裤露出来了！”早由香被胳肢得七颠八倒，连丘姆嘲笑的话都听不进去。更加得意忘形的他，“呼”“咦？头被夹住了，动不了啦\~”脸伸进了早由香的大腿之间，扑哧一声动了起来。“那么，不是自己抓住我的双腿夹着吗？”‼啊啊，不要那样，头上揉大腿‼这、好鬼鬼祟祟啊‼」 完全为所欲为。<br><br><br>“呜呜～……我已经生气了‼」 早由香一边忍受着痒痒的感觉，一边抓着自己大腿间沉浸在喜悦中的丘姆的手将其拉出。是的。事到如今，丘姆和格鲁格不同，是能抓住的身体。“啊，抓住了哦‼」 “啊\~啊，抓住了。”但是，早由香抓住的是“这个……”人偶？……客人⁉」 不知什么时候，丘姆紧紧抱住了早由香的肩膀。“刚才我在格里拉的时候，换了一个。抓到的是姐姐”“不，不，放了我！”早由香想把小昆拉开，但紧紧抱住的力量比想象中还要强。“哇啊……姐姐，好香的味道啊”小昆将鼻子贴近早由香那长长而艳丽的黑发，脸上很舒服。再拨开她的头发，就能看到白色的脖子。“果然很好吃啊”对于突然低沉的声音的丘姆，早由香感到异常的气息，毛骨悚然。“你说什么……？”“我开动了♪”小丘姆吸到了早由香的脖子上。“呼啊！”⁉」 然后，随着啾啾的一声开始吸，强烈的四肢无力感侵蚀着早由香的身体。（什，什么……从身体……没劲了……）“啊……那样的……请不要吸烟……请……”“呼哈哈”吸了一阵后，丘姆离开了早由香。“什么……你干了什么？”“磨光了姐姐的‘精神’”“精神……”唔……”感觉突然贫血，早由香按着额头。“嘿嘿，姐姐的青涩，真好吃啊。”用手擦拭嘴角，微笑着的丘姆。<br><br><br>“不是说了吗，姐姐。我是“恶魔”。我是一个能看透人的本性的“吸精鬼”“吸精鬼……？”“美子小姐和修女虽然会让恶魔“净化”，很可怕，但是青草比普通人要好吃得多。姐姐的天性就是美子班的美味”。“姐姐。你知道我为什么总是一个人吗？”“怎、为什么……？”“我就是这样，尽了大家的全力。所以，就没有了。“那是‘曾经是人’。我要是精疲力尽的话，大家都会变成那样的”“是，那样的……”他的话使早由香愕然。丘姆一边愉快地看着那样的她，一边紧紧地抱住她右边的大腿。“姐姐的这里看起来也很好吃呢。可以再擦一点吗？”“啊……住手……”早由香想逃跑，但可能是因为被吸了精气，四肢无力，动弹不得。“我讨厌。是姐姐的错。因为全身散发着香味。果然我不能忍耐”“kappu”“啊‼」 她右脚的绝对区域的部分吸着，同样开始吸气。“啊，啊啊……啊啊……”（空……脚有点刺痛的感觉……麻了……感觉……）“哇啊”“呃‼……空……”丘姆离开了嘴，这次早由香右脚的感觉完全消失了。“嗯……好厉害啊，姐姐。即使买了2本，还没有认识的人”“啊……啊……哈哈……”丘姆很佩服，但是早由香的眼睛已经变得空空如也，光是呼吸就已经竭尽全力了。“姐姐，好像在装腔作势。如果对方露出这样的表情的话，我会很激动的”丘姆看着早由香的脸。“在这里已经过了一段时间了，你觉得我的姐姐怎么样了？”“呃⁉～～～～～‼」 早由香拼命摇头。“放心吧。因为姐姐不理我。所以，再让我坐一会儿吧♪”残酷地这样说着，丘姆再次吸到她的脖子上。（～～～～～‼～～～～～！………）已经无法发出声音，早由香的意识在那里黑了。<br><br>“喂，姐姐？还活着吗？”「……………」 丘姆用早由香的身体猛戳了一下，但偶尔只是颤抖着身体，没有醒来的样子。“有点做过头了吧。明明还想让你玩得更多……嗯？”丘姆的眼睛钉在了从赤脚的巫女服中看到的早由香的胸口上。「……这个姐姐，外面和胸部，好大啊……如果从这里吸取精华的话，也许会更好吃”。然后，那一瞬间就想吸到早由香的胸口。“加西”‼” “啊？”“麦穗”‼” 在被吸食之前，早由香恢复了意识，抬起上半身，用双手抓住丘姆的头，用力按在自己的胸口上。然后双手交叉，紧紧地握着。“～～～”⁉」 「……那么，怎么样呢……在我的心中，想做这样的事吧……！请不要客气地品尝……‼」 「嗯～～～」‼～～～‼（等一下⁉气喘吁吁⁉喘不过气来‼”丘姆正好把脸埋在了由香的胸谷里，眼睛一片空白。虽然想逃跑，但她为了不让她逃走，还在胳膊上使劲。“绝对不会逃的……像你这样淘气的孩子，只要在我心里升天就好了～‼」 大概是被恶作剧的愤怒吧，或是被吸取了精气后意识模糊了，早由香似乎也不知道自己在说什么。“～～～～”‼（し、しぬ‼是真的吧‼”小圭拼命地敲着早由香的手臂，就像在格斗比赛中放弃的选手一样。她确认了那个后，把他解放了。“噗哈哈哈‼」 「……是我赢了吧……”“哇哈哈哈……啊～……”丘姆的表情很爽朗。“啊……啊……好了，我抓到你了，捉迷藏就玩完了。已经足够了吧……？”早由香一边用肩膀呼吸，一边盯着丘姆看。但是，“……”讨厌”“为什么……⁉」 “不再一次紧紧抱住我的话，我就不想做了。”“嗯，嗯。”⁉」 对于库姆意想不到的一句话，早由香脸红了。“为什么，我必须要做那样的事呢……⁉」 “可是……因为姐姐的胸，脑子里变成了奶，不是咸的。再不紧紧地盯着我一次，我的心情就无法平静。“怎么会……”“乳房乳房，胸部，胸部，姐姐，胸部”“，”⁉……嗯，请不要说那样的话‼」 像是被附身了似的连呼着乳房，朝着渗过来的丘姆，早由香背过脸，脸通红地叫了起来。<br><br>「……这、这样可以吗？”结果，早由香一点一点地抱着小丘比。因为头还晃，脚也麻了的感觉残留着，上半身靠在墙上的状态抱着。「……………」 从刚才开始，丘姆就默默地把脸埋在早由香的胸口里。（什么……如果能保持沉默的话，那就无法安心了……\) 「……好温柔啊，姐姐”“诶？”“我不像刚才那样，靠着我的力量，悄悄地抱住我”“那，那是……”其实只是被吸了精气而无法投入力量，但丘姆似乎没有注意到这一点。“呃……⁉」 “没关系，姐姐。⁉」 “喂，头有点发麻……”「……因为我太饿了。请稍等一下。“怎么样？”“啊……啊，是的。”头晕、腿麻都完全消除了，早由香的脸色也变好了。“太好了……刚才姐姐给我的青春，我全部都回来了”“啊，谢谢……”但是，早由香在这里产生了疑问。“但是……为什么把我的全部精力都还给我？”如果只是让自己活着的话，就没有必要把夺走的全部精力都还回来。尽管如此，丘姆还是把精力全部返还给了早由香。“这样下去的话，姐姐会很担心的……要是不小心的话，我会很为难的。因为……”“因为？”「……我喜欢上姐姐了”“诶，诶诶诶⁉」 对于他喃喃自语的话，早由香不由得大声叫了起来。“突然，你要说什么？”⁉」 “我是真的哦！我最喜欢姐姐了！”“那，即使突然说那样的话……”虽然对方是孩子，但第一次被异性告白的早由香因为害羞而把脸扭向一边。“我不会再做坏事了！成为好孩子！我已经不灰心了！……所以姐姐……不要讨厌我……”丘姆就像被训斥的孩子一样，滴滴答答地流着泪。看了那个的话，早由香什么都不能说了。「……算了吧”取而代之浮现在她的脑海里的是原谅的感情。“我已经把精力还给你了，这次就饶了你。但是”早由香突然竖起食指，“再做坏事的话，就会变得讨厌了。”「……谢谢！姐姐，我的椅子♪”“啊⁉」 丘姆一脸严肃的表情不知走到哪里，脸上洋溢着笑容，紧紧抱住了早由香。“已经……”尽管如此，早由香似乎也并非完全如此。看来在早由香的温柔和心中，丘姆似乎被“净化”了。<br><br>「喂，小丘姆。已经过了约定的时间了哦”这时，一个带着面具的男人突然出现了。“哎，讨厌！我想和姐姐在一起！”“喂喂，不要撒娇了哦。”“嘛，还有人要找早由香吗？”⁉」 「啊。所以，丘姆君，这边来。为了不让她离开，丘姆紧紧抱住了早由香。“真是为难啊。我和早由香约好了要成为好孩子。”男子挠着头想着“哎呀？”“啊……嗯⁉」 突然，地面上长出了什么人的手，刚抓住了早由香的脚，就以惊人的气势被拉了出来。“什么，什么，啊——⁉」 “姐姐，姐姐‼」 丘姆拼命地抓住早由香的手，但是地面的手的力量很强，一眨眼就被地面吸收了……