---
title: 彼女は俺のアクトレス1
categories: [奇幻]
---

“啊……”在陌生的空间里，早由香深深地叹了一口气。「……我不知道是怎么回事……确实被卷入了麻烦的事情中”她一边困惑于穿不惯的衣服，一边走着。现在只能往前走了。为了回到原来的世界……<br><br>月风早由香喜欢书。今天她也去常去的书店。“呀，欢迎光临，早由香酱”“你好”“今天开店第一次来”“诶……已经过了中午了吧？”“因为这里是从大街进入胡同深处的书店。”店主自虐地叹息道。“但是，因为早由香来了，我才能活下去。早由香是我的女神”“已经……第几次了呢，那句台词，一百次以后就不记得了。“嘛，先不说那个，有想让早由香读的书。”“想让你读的书吗？”“是的。”店主这样说着递给我的是一本封面什么也没写的书。“其实这是我写的书。”“店主，你是说书吗？”“嘛，因为兴趣稍微有点。只是觉得不好意思，到现在为止都没给任何人看过”“那样的书，我可以读吗？”“我想第一个让早由香读”“谢谢。那么，我回家后再看吧”“不，可以在这里读吗？”“咦，为什么？”“我想马上听听你的感想。如果是早由香的话，20分钟左右就能读完的内容，拜托了‼」 店主双手合十，向早由香低头。“我知道了……如果要说到这里的话……”在气势的推动下，早由香收下了书。“那么，请坐在这里。现在茶也拿来”“啊，别张罗……”店主吧嗒吧嗒地走进了店的深处。“怎么了……店主，和平时的情况不一样呢”早由香一边感到惊讶，一边坐在店主准备的椅子上。“嗯，离下一个计划还有一点时间，能让我读一下店主的话吗？”然后翻阅书页的时候。耀眼的光是从那一页发出来的。“什么、什么、什么是、什么是、什么是、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————我的一口气！”强烈的光不仅掩埋了早由香，还填满了书店里的一切。然后，在光线平息的时候，早由香的身影消失了。「……………」 从里面回来的店主确认了早由香不在了，关上店门口的门，挂上close的牌子，再次回到店里面去了……<br><br>“嗯……嗯……”早由香醒来，发现那里是一个很大的剧场。「这、这里是⁉……我明明应该在书店的……刚要读店主给我的书，光就出来了……会变成什么样呢？”当她环视四周时，“这是哟，欢迎光临”“喂喂喂喂！”后面传来了声音，早由香吃惊地回头看。那里站着一个戴着歌剧魅影面具、穿着西装的男子。“是，是谁？”“初次见面。我是这个世界的支配人。”戴着面具的男子将手放在胸前，以戏剧般的语调行礼。“你是月风早由香吧？”“啊？你认识我吗？⁉」 “啊，我知道。听说您是一位非常优秀的女性，所以我想一定要去看一次，没想到早由香先生会来。”戴着面具的男子走近早由香，单膝跪地。“怎么了，请在这个世界里悠闲度过。”“等一下，请稍等。突然被这么说，我也很困扰。你有什么不满吗？”“可是，因为之后还有安排呢。我不会让你感到无聊的”“不好”‼对我来说是很重要的计划‼」 面对早由香的话，假面男悲伤地摇头。“是吗？很遗憾……但是，早由香。你已经回不到原来的世界了⁉那、那样的……”对于无情的宣告，早由香双手放在嘴边脸色发青。<br><br><br>「……什么\~出来了！吓了一跳？吓了一跳？”“呐，你是什么心情？什么心情？”像这样说着，带着面具的男人在她周围转转。“呼……请别开玩笑。‼」 “啊，请冷静下来……我倒是没什么兴趣……确实，能回到原来的世界”“真的吗？⁉」 “但是，作为交换，可以听听我的请求吗？”“拜托了……是吗？”“如果你能和我的客人交往的话，我会安排你回到原来的世界”“客人？”“最近，顾客们都在抱怨‘没有什么有趣的事情很无聊’。真是棘手啊」「那个……我应该做什么？”“我不能告诉你。但是，如果是你的话，应该能满足顾客们的要求。不，倒不如说，这是只有你才能做到的事”。“在那之前，请早由香换上这件衣服吧。”一个戴着面具的男子啪的一声，手指一响，早由香的身体就被光包围了。然后光一消失，“……”我的愿望是……”早由香身上穿的是巫女服。但是，和一般的巫女服不同，袴是蓝色的，长度很短。而且她的脚上穿了白色的过膝袜。<br><br>「呀，是呀‼……这种样子……好害羞……”啊，啊，脸颊染得通红，抓住裙子下摆的早由香。“哎呀，太棒了……”另一方面，戴着面具的男子感叹道。“啊，那个……这、这是……是什么cosplay吗？”“没有。这是我的兴趣♪”“……”面对这满不在乎的说法，早由香失去了语言。无视这样的她，假面男再次打起手指，这次门出现了。“啊，请打开这个门。”“……我确认一下，如果听你的话，能回到原来的世界吗？”「啊。那是可以保障的哦”“……我明白了。（呼哧呼哧……请加油，早由香♪）