---
title: 彼女は俺のアクトレス(6)完結
categories: [奇幻]
---

（店主告白中）我第一次来我们店之后，就一直很在意。只是，我只是个小书店的大叔，觉得和像早由香这样年轻漂亮的女儿不相配。有一天，我们店里来了一个拿着那本书的男人。留下了“在这本书上写下故事进入的话，就能体验到写下的故事”这样的话，那家伙走出了店门。我以为是很奇怪的话，但是我自己试了一下，原来是真的。于是，我想到了可怕的事情。我想把早由香带到自己的妄想故事里，恶作剧一下。我充分理解了这是不可以的。但是，无法抑制自己的欲望。当然，我制定了自己的规则。我不会让早由香的身体受伤。然后，如果真的很危险的话，我会介入故事来帮助你。戴着面具，伪装成别的人格一直守护着。但是，早由香在我面前哭起来的时候，我就不想再恶作剧了。因此，为了表示歉意，我想至少在茶和按摩之后，再回到原来的世界。但是，真是个无可救药的男人啊……这里也有欲望了。我想让她枕着膝盖，她想问问她对我是怎么想的。对于拼命传达自己心情的早由香，我由衷地表示感谢。……结果，我却做出了践踏这种心情的样子……（店主告白结束）<br><br>从店主那里听到真相的早由香，一个一个地整理了头脑。“也就是说……对我做了奇怪事情的魔物，都是店主创造的吗？”「……啊”“……痒痒、吸着、舔我的身体……我没想到店主是那么任性，会考虑色情的人……”早由香想起了被恶作剧时的事情，脸红了。“那个和……“摔跤手”做的事情也是店主的愿望吧？”「……啊啊”“我不仅想恶作剧，还想做像恋人一样的事情。……那么，对吗？”对点了点头的店主，早由香带着郁闷的表情看着他。「……一般来说，想对我做那样的事情的人，比起告白我更需要勇气。然后装作别的人来告白，想要探寻我的真意，真是太狡猾了”“……”“如果我知道了这件事，你知道我会怎么想吧？”「……………」 没有反驳的话，店主低着头。早由香径直走到店主面前。果然，不先做这个的话心里就不舒服。「……早由香？”“请咬紧牙关”“嘿嘿⁉」 “老太婆”‼” 早由香使出浑身的力气，在店主的脸上打了一巴掌。气势汹汹地倒在地板上的店主。「……你发誓再也不做这样的事了吗？”“当然，当然。‼」 店主面向她，深深地点了点头。看到这一幕的早由香深深地叹了一口气。「……我明白了。我也不想讨厌店主……到此结束”“……这、这样能原谅我吗？”店主一边按着微疼的脸颊，一边发出无情的声音。“不管是原谅还是什么，只能这样做了。”早由香突然向店主逼了过来。“那么，请快点回到原来的世界”“我，我知道了……”店主十分害怕地点了点头，捡起掉落的面具，放在上面。那个瞬间，和最初由香打开书的时候一样的可怕的光，从假面放出，包围了二人。<br><br>然后，光消失后，早由香和店主回到了原来的世界书店。两个人的服装也回到了去异世界之前的状态。「……早由香，等一下。然后拿着碎纸机，把书页撕破，一个接一个地挂在碎纸机上。「……真的很抱歉”处理了最后一页后，店主再次在早由香面前低头。「……对了，店主”突然发出明亮声音的早由香，让店主吓了一跳。“你说过我是‘最棒的女性’吧？那么，店主今后不会对其他女性出轨吧？”“那么，早由香，你要说什么呢？”⁉」 “不会吧，你不会用那种狡猾的方法告白，然后问我的回答，然后说不交往吧？”“好的，好的⁉我做了那样的事⁉」 “所以。如果放任这种胡思乱想的人不管的话，就不知道要做什么。那么，现在一起出门吧”⁉」 对于意外的展开，店主的头脑无法整理。<br><br>“但是，刚才不是说有安排吗……”“那个计划取消了。”“不，但是还在营业中……”“店里的牌子已经是close了。今天已经关门了吧？”\(……对，对了……为了专心守护进入书本世界的早由香，刚才关上了……）“如果不早点准备的话，店主就会强行将我绑架（到异世界），（使用自己制作的魔物）即使做了恶心的恶作剧，也会在SNS上扩散开来。”早由香一转身，从自己的口袋里拿出智能手机给大家看。 “等一下。⁉那么，早由香，请不要轻易说些不像话的话‼……啊，早由香，性格没变⁉」 “都是店主的错。我的心和身体因为店主做的坏魔物而被弄脏了。所以，我一定会变得很奇怪……”早由香背对着店主，双手抱住自己的身体，发出悲伤的声音。但是，这是她小小的“回报”演技。没有注意到这一点，有点失败的店主很是不知所措。“我知道了。我现在准备好了，等一下。<br><br><br>早由香下了一个决心。店主通过自己制作的魔物们做的事情，不能马上原谅。但是，另一方面，作为“摔跤手”他所做的事情，却让人感到做了坏事的补偿和珍惜自己的心情，这也是事实。（店主……是单纯的一时的欲望，还是爱情……请让我确认一下它的真意。）<br><br><br>“哦，让你久等了，早由香。那么，接下来怎么办呢？”店主慌慌张张地从店里走出来。“是啊……首先作为朋友，从“面对面喝茶”开始吧。当然，请你请客。“摔跤手”♪”对于可爱、恶作剧般微笑着的早由香的笑容，店主已经无法抗拒了。憧憬着能让自己情绪高涨，写妄想故事的女性，和自己交往了。但是，在自己画的舞台上，她为我舞蹈的代价，今后一段时间内，她所写的剧本，将以怎样的形式来支付……他一边叹气，一边开心地出门了。