---
title: 彼女は俺のアクトレス(5)
categories: [奇幻]
---

“你……是最后的“客人”吗？”「啊。啊，这么说来，自我介绍也没什么。我是摔跤手。再次，请多关照。「……那么，你想让我做什么？”早由香从正面注视着摔跤手。当然，这是为了尽快解决问题，让他们回到原来的世界。「啊，别那么着急。累了吧，先喝杯茶怎么样？”摔跤手从放在房间桌子上的茶壶里，把香草茶倒进杯子里，交给了早由香。“是的，早由香。”“……”“啊，你觉得里面有奇怪的东西吗？”「……………」 “如果你有疑问的话，我就先喝了。”摔跤手准备了另一个杯子，把香草茶喝干。“呵呵，什么都没有吧？怎么可能做得那么精致呢。如果我想让早由香做点奇怪的事情的话，早就已经涉及到我的行为了”对于一个可以透彻地说出来的摔跤手，早由香脸红了，但对方却能在一瞬间让她换衣服，恢复体力。我觉得好歹还是有道理的。“哇，怎么了”最重要的是，早由香喜欢的薄荷茶。为了被香味吸引，喝一口。“怎么样？”「……很好吃”“太好了。早由香小姐表扬我，我很高兴”摔跤手把薄荷茶倒入自己的杯子里。“呵呵……我的梦想实现了”“梦？”“和像你这样的人面对面喝茶。”“啊…”早由香惊讶地说了些什么，但在这里她感到了违和感。（那个……为什么现在觉得“那种事情”呢？\)<br><br>其实早由香到现在为止没有和异性约会过。像这样和男性面对面喝茶也是第一次的经验。尽管如此，现在自己还是普通地喝茶。对于这样的自己的反应有点不知所措，（……感觉来到这个世界后，第一次松了一口气）薄荷茶的清爽风味让早由香松了一口气。细细想来，来到这里之后完全没有休息的时间。但是，当他注意到摔跤手一直盯着他看时，他问道：“喂，你在看什么啊！”“不不不不。因为早由香终于变成了我想看的表情，不由得高兴得看入迷了⁉」 对于摔跤手的话，早由香再次脸红。“啊，我觉得早由香的紧张感也稍微缓和了一些，那就请大家快一点听我的请求吧”“……””早由香本打算下定决心，但被这么一说，早由香的身体就僵硬了。不管怎么说，眼前的男人是至今为止以“客人”为名，强行要求和各种各样的“魔物们”交往的罪魁祸首。你到底想干什么？“您要坐在那边的床上吗？”“床……是吗？”“啊，早由香。你刚才不是以为你会被人做色情的事情吗？”「……那、那样的事‼」 “不用隐瞒。但是请放心。我不打算做触及R18指定的事情”“……”虽然摔跤手是这么说的，但情况还是一样的。早由香加强了警戒心。“看吧。不早点坐的话，真的会做色情的事情哦？”“哈，是的……”被他威胁，早由香只好坐在床上。摔跤手走近她的正面，正座了。“在这种状态下，请把脚放在我的膝盖上”“这样啊……是吗？”早由香战战兢兢地坐在摔跤手的膝盖上。于是，他用双手把她的脚包起来，吓得早由香浑身发抖。（不会吧……又被胳肢了⁉）到现在为止一直被玩弄着自己的脚的早由香，为紧紧闭上眼睛袭击的刺激做了准备。但是，给她的脚带来的刺激却是出乎意料的。“诶……？”摔跤手用手指揉开了由香的脚掌。<br><br><br>“呃……这是……？”早由香眨巴眼睛。「呀，不知道吗？”“那，我知道……”“因为早由香小姐的对手们全都欺负了你的脚。”他这么一说，早由香回过神来。被格鲁格胳肢。丘姆被吸食在痒痒的上面。被美杜亚舔得乱七八糟……（没做什么好事呢……）叹息的早由香。“那个……这也是你的梦想吗？”「啊。请让有着像你一样美腿的女性穿白色的过膝袜，然后揉开。这也是多年来的一个梦想”试想，早由香穿的蓝色迷你裙巫女服和白色的过膝袜也是摔跤手穿的。（这个人也是脚控吗……啊，那个？…这么说来……）是的。不经意间让她揉了揉脚，但是她完全没有痒痒的感觉。倒不如说，“怎么样啊，早由香先生？”“啊，啊，是的……那个……来……啊……！”如果说心情好的话，我想会被摔跤手戏弄的，早由香闭口不言，“老实说，可以听听你的感想哦”“心情很好……”结果还是坦率地告诉对方。于是，他说：“那是叠加的。”早由香觉得很不可思议。这个男人虽然口气很小，但是揉搓的方式非常谨慎温柔，力度也正好。而且揉开的时候的脸也很开心。多年的梦想这个词，并不是谎言吧。（如果是平时的我，明明不会让身份不明的人碰身体的……一定是来到这个世界后，被奇怪的生物们折腾，自己的感觉变得奇怪了吧……）早由香是这么想的。<br><br><br>“早由香，脚舒服了吗？”「……嗯⁉是，是……托您的福……”感觉自己的双腿完全变轻了，早由香点了点头。“那么，请听我下一个请求吧。”摔跤手坐在早由香的旁边，身体就这样横着躺下，头放在她的大腿上。「呀⁉……嗯，枕头……是吗？”「啊，是啊。白色过膝袜的绝对领域是膝枕。是我憧憬的”“……”从她那里虽然看不到摔跤手的表情，但却能感受到非常愉快的样子。不知为何很奇怪，早由香不由得笑了起来。“怎么了，早由香小姐？”“怎么了……我觉得你的梦想很可爱……”“哎呀，奇怪吗？”“那是……只是，和在这个世界上遇到的人相比，感觉像是很小的愿望”“哎呀哎呀。也就是说，你希望我做激烈的事情吗？讨厌，早由香的H♪”“不对，不对‼呐，为什么会变成这样呢？⁉」 “请不要那么生气哦。”（……早由香被稍微原谅了一点的我是笨蛋）哈哈大笑的摔跤手皱起了眉头。<br><br>在那之后的一段时间里，摔跤手枕着早由香的大腿，不管做什么，也没有说什么，只是躺着。\(……没有睡觉吧？）虽然不能说是好人，但可能也不是凶恶的人……早由香判断了他，决定把自己的意思告诉了摔跤手。「……那个，差不多可以回到原来的世界了吗？之后也有安排……而且，我想店主也很担心”但是，从躺着的摔跤手那里得到的回答却是意外的台词。「……就算再等一会儿，如果是“他”的话，我觉得也没关系哦”“诶……你知道店主吗？”「啊。我对“他”也很了解……很久以前就没有了”而且，摔跤手还说出了远远超过早由香想象的话。“‘他’……我最喜欢你了”“呃⁉突然，你要说什么？⁉」 早由香的脸颊被染成了前所未有的红色。摔跤手不慌不忙地站了起来，背对着她，在后面双手交叉，就像在讲故事一样开始说话。<br><br>“‘他’似乎被早由香的全部吸引了。美丽中有可爱的脸，长而艳丽的黑发，白皙而细致的皮肤，匀称的身体……而且和外表不一样，性格非常清秀有礼貌……“他”认为早由香是最好的女性。“早由香觉得‘他’怎么样？”“呃，怎么了……”即使突然被这么说……”无法跟上意外的展开，早由香抱着头。说起来，包括刚才提到的一件事在内，她被异性告白已经是第二次了。但是，如果是丘姆的话，姑且不论，因为是幼儿园的孩子向保育员的老师告白的形式，被计数的情况比较微妙，所以可以说实际上这是第一次被告白吧。而且，因为对方是自己认识的人，早由香的心陷入了恐慌状态。“如果‘他’向早由香告白的话，会怎么办呢？”“请等一下。‼我还没有整理好心情‼」 尽管如此，对于立刻提出要求回复的提问的摔跤手，早由香忍不住大声叫了起来。「……对，对不起。”“……不，我也做了失礼的事。请忘记刚才的问题”“……啊，那个！…现在正在整理头脑中……请稍等一下”并不是店主本人，而是第三者提出的问题，所以没有必要勉强回答，但是一本正经的她拼命回答了摔跤手的问题。<br><br>“我……我觉得店主是个好人……但是……我去过好几次店主那里……我只聊过家常……那个……即使被说喜欢……说实话，我很困惑……”早由香紧紧握着双手，断断续续地说。在那期间，摔跤手没有插嘴，而是倾听了她的话。“是的，因为是这样……”如果被告白的话……回答“首先从朋友开始”。那个……从一点点了解对方是怎样的人开始，加深关系的话……是这样的感觉吗……”说到这里，早由香两手捂着脸低着头。“拜托了……请原谅我……再也不好意思了……”看到连耳朵都通红小声说的早由香，“……听了这句话，“他”一定会很高兴吧”简直就像是在说自己的事情一样感慨颇深的摔跤手。“早由香，谢谢你。到此结束。我会回到原来的世界的哦”“真的吗？”「啊。我希望早由香小姐做的事情，已经全部结束了”“啊，谢谢！”早由香从心底里放心了。终于回到了原来的世界。“那么，这边请”“好，好的……啊！”虽然早由香握着摔跤手伸出的手，想要站起来，但是也许是因为紧张放松了，就抓着他的手，在床上摔了个屁股饼。就像被它拖着一样，摔跤手也倒在了床上。<br><br>“对，对不起‼没关系……吗？⁉」 倒下的时候，摔跤手戴的面具掉了。早由香目睹他的真实面貌的瞬间，她屏住了呼吸。“啊，你……⁉」 摔跤手慌忙藏起脸来，已经晚了。「……店主……先生……⁉」 「……………」 摔跤手的真正身份是店主。早由香用难以置信的表情看着他，店主绷着脸看着她。在这种状态下，时间暂时停止了，“……”到底是怎么回事……能老实告诉我吗？”各种各样的感情在心中沸腾起来，早由香直视着店主。