---
title: 彼方的笑声
categories: [纪实]
---

这里只有永恒昏沉的暗淡，但同时又像是数以万计的浮游生物在无垠大海中闪烁着荧光。像是填补了没有月亮的空虚般，无数条缎带般的各色星群罗列在黑色的幕布上，虚幻到甚至会认为那是某只嬉闹的幻想种喷吐出的魔力光芒。<br>对，是幻想种。这里是世界的里侧，为从人类史消失幻想种们而存在的地方。悠远如歌的声音是不是传来，虽然寂寞的本质未变，但却是，这里仍然有某种同伴的存在。与共同安眠无尽岁月的幻兽们交朋友吗？嗯，真是勇敢到荒诞，但也只属于少年的浪漫构想了。<br>至少，此刻还没到付诸行动的那一步，<br>仰躺在草地上，挂着恬淡微笑的少年与少女，想做的只是让清澈的目光更加贪婪地沉浸在这如梦似幻的星空下了。<br>又或许…不止这些？<br><br>“真美啊”<br>“嗯，我也这么想，这片天空…真是太美了。”<br>“齐格可是在这里待了很久呢，还没看腻吗？”<br>“唔？哈哈…一直在睡觉哦，梦里的时间可是很短呢，大圣杯似乎也建议我这么做。”<br>少年犹豫的样子只有几秒，接着就将那悠久的时光如同什么不值得在意的事情说了出来。<br>“是吗？……”<br>约定下等待的无尽岁月，只是不经意提起也会让被称为圣女的女孩露出淡淡悲伤的表情。<br>“别这样，ruler，现在我很开心哦，至少…未来不需要等待。”<br>谈话间，两人都抱着膝盖相对而坐，少年显得激动的表情像是想把那无意间涌起的悲伤赶快丢掉。<br>大概也是意识到，现在的情景悲伤也显得生涩，少女也立刻转为了笑颜。<br>“啊…齐格开心的笑容很可爱呢，也很稀罕哦。”<br>“是这样吗？…”<br>“嗯嗯，那时候我可是拉着你的嘴巴教你怎么笑呢\~”<br>“…也许是身体构造的原因吧，人造人的那方面机能也会衰减。但是我答应ruler，以后…我会经常笑的。”<br>少年是以某种想让少女开心的想法许下承诺，认真的样子又是另一种可爱表情了。<br>“哈哈哈，这是什么保证啊。”<br>“也没错啦，笑容不是什么需要遮掩的事情，ruler也是哦。”<br>想起了什么似的，少女在心底的暖意后，露出了孩童般清纯的笑容。<br>“我能帮齐格再练习一下笑容吗？说说漂亮话也不是你的本意吧？”<br>“嗯？…怎么练习呢？”<br>那是ruler并不长人生中属于童年记忆的一块碎片。伙伴间的嬉闹，放在现在再合适不过。<br>“可以把脚给我吗？”<br>指指眼前黑色皮鞋包裹的那一双，脸颊上淡淡的红晕也是小小“恶作剧”的前奏。<br>“欸？…好的。”<br>少年迷茫的眼神短暂到让ruler都吃了一惊，随即淡然而温暖的笑意更是让人心动。<br>把自己的双腿顺着ruler的指引枕在膝上，双足则正好可以被ruler触及。<br><br>轻捏着鞋帮，缓缓向下发力，干净白袜下的双足依次暴露在空气中。<br>“呜…”<br>不可听闻的轻喘声从刚刚还很从容的少年口中钻出，虽然猜到了某件将会发生的事，但自己的双足从脚踝，再到脚掌，到最后小巧足尖依次展露，被ruler痴痴盯着白袜双足的过程，实在是再羞耻不过，恋人间一方对另一方小小的“侵略”，莫过于此吧？<br><br>“开 始 咯！”<br>食指指尖轻点在足趾与足掌的交界的凹陷出，白袜覆盖下，出现了一个小小的谷地，接着按在棉质袜底，帖服着那柔嫩的足底顺势向下，S型的曲线随之而出，浅浅地印在白袜脚掌上。软中有劲的前脚掌，到柔软肉感的足心，最后是紧致丝滑的足踝，虽然隔着那层薄薄的白袜，即使隔着袜子，所有的触感都显得那么真实而亲切。<br>“呜…呵呜呜…呵呵…好痒啊…哈哈哈……ruler…嘻哈哈哈”<br>白袜下的足趾止不住的蜷曲搓动，足尖微微翘起，无力地躲闪着那一根微不足道的指尖。<br>虽然少年的脚丫也是偏小的那类，但被一根手指逼迫到上下扭动，也未免过于可笑可爱。<br>哪怕小手半捂住嘴巴，敏感的神经也不会让笑声衰减，何况逗弄自己足底的还是那位深爱着的圣女。<br>“齐格的身体还真是敏感呢，只是稍微逗逗脚丫就已经这样了\~这种训练还不错吧？”<br>少女并没有继续，也没有“归还”少年颤抖的双足，只是轻抚着少年的足背。<br>“我是很…怕痒啦…拜托不要笑话我……”<br>“没有那回事，挠齐格脚心可是很有意思的事哦\~笑起来的样子真的很可爱呢。”<br>说着，食指轻快地略过了仍然胆怯着足尖内凑的袜底。<br>“呜哈哈哈哈…别偷袭啊…真是的…为什么ruler也会喜欢这种事…”<br>“欸，你是说？”<br>“是rider啦……当时可没少捉弄我呢，唉…没办法。”<br>“真是过分，rider怎么可以对自己的master——”<br>似乎真的生气起来，可少女也忘了，自己与rider一样的想法可没逊色半分。<br>“别这么说啦，其实我也…不讨厌这种事情……被同伴捉弄，还是以这种方式，也是并不痛苦，或者说也挺不错呢。”<br>回忆往事的同时，少年也仰起了头，羞涩之后，是真切感受到美好事物的满足笑容。<br>“这么说…你喜欢rider吗？”<br>神秘的口吻，但少年脱口而出了答案。<br>“当然，他是我引以为傲的servant，我最可靠的同伴！”<br>少女明白这是少年发自肺腑的宣言，但同时，那只属于少女才会有的小小恼怒也会产生，当然，这也只是让少年再吃些苦头就是了。<br>“哦？那么被挠脚心也是咯？”<br>“呃？……算是吧…欸？呜呜哈哈哈哈，怎么突然？呜呜哈哈哈哈…”<br>“是我的话，齐格也不会讨厌吧？”<br>将带来朦胧美感的白袜剥去，白里透红的柔嫩双足直接暴露在了五指的肆虐下。<br>一手拘束起本能挣脱的双腿，而另一手变为五指的抓挠，在足心的软谷跳着激烈而轻快的舞蹈。<br>“噗哈哈哈哈哈哈哈……慢一点！我…呜呜哈哈哈…ruler”<br>足尖疯狂地颤抖，而手指却总能跟上脚步，在足掌上贴靠，起舞。S型的曲线，环环相扣的圆圈，或者是某种符咒，都是少女献给少年敏感双足的“礼物”。<br>而少年所能回报的，就只是笑声了。<br>“住手啊！呜呜哈哈哈哈……”<br>少女的指尖是需要呵护的珍宝，但当其在足底起舞时，剩下的就只是被支配与快乐的感触了。<br>已经是侧身瘫倒在地，轻微捶打地面的地步，被痒感侵扰后无力的双腿更是无法逃脱，双足已经连挣扎都做不到，被五指控制如绷紧的棉花一样，任由少女摆布了。<br><br>当然，如潮水般的痒感，也解放了少年平时一贯含蓄收敛的拘束，比如……<br>但也是这时，侧躺少年的少年也看到了，面前的某种“机会”。<br>那是一双横卧在地的双足，如两只安眠的白兔般萌动可爱，毫无防备的她时不时勾动纤细的足趾，似乎在诉说了这挠痒游戏中的无尽喜悦。<br>身着白裙，赤足前来相会的少女，所“疏忽”的一对，<br><br>“呜呜…ruler…呵呵呼呼哈哈哈…抱歉！…我也要反击了！…呵呵呼呼哈哈哈……”<br>仍然在狂笑不止的少年，握住了面前的尤物，理智被冲散的现在，他能做的，只是胡乱在足底游走搔逗。<br>所幸，少女的足底也同样娇柔，虽然也是并非娇生惯养，但沙场的历练，带来的只是一层结实而顺滑的触感。<br>“欸？哈哈哈哈…齐格太狡猾了！…嗯嗯哈哈哈哈哈…”<br>少年的反击要粗鲁许多，虽然这并非本意，只是痒感下颤抖的瘦小身躯不可能允许优雅的举动，四指插入那修长足趾间的缝隙，另一只手单调地游走，白皙的足底瞬间变得有几分赤红。<br>同样遍布敏感神经的足底，当然经受不住这样的搔逗，少女也露出了那副狂笑的滑稽样子。<br>“呜哈哈哈哈…快停下吧…呼呼呵呵呵嘻嘻嘻……”<br>“齐格…呜要认输吗？呜呜哈哈哈哈…你先放开！呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻……”<br>“怎么可能…呜…呵呵…ruler先停！呼呵呵呵…呜呜！…哈哈哈”<br>二人的笑声交织在星空之下，像是不会停歇一样，能传到遥远的彼方。<br><br>就如孩童间的嬉闹，都不想率先认输的二人，都在不止地摇晃身体，痴痴地笑着。<br>少女与少年都侧躺在地上，怀中搂着对方的双足，不肯松手，难以想象这就是那位引领众人的圣女，这那就是那个一直腼腆不懂表达的羞涩少年。<br>或者，这就是恋人间交织爱与笑声的甜蜜约会，倾注在对方足心的轻柔一吻，用灵巧的指尖书写的情趣之诗。<br>互相搂着双足的场面很是滑稽，却也无法否认是一幅可爱的画卷，通红而轻盈的狼狈笑脸同时浮现，最后也会归于，并排相靠，躺在草地上呼呼喘气的温馨场景。<br><br>“抱歉啊，是我先让齐格困扰了。”<br>“都说了没这回事，ruler的话，做这种事会更可爱哦。”<br>“哦哦哦？你是说挠你痒痒吗？虽然很抱歉，但是呢…嗯嗯……齐格的脚心也是呢。”<br>“呜…有必要明说嘛，我也会羞耻的……”<br>“好啦，我会注意的。你不也是被激起了那方面想法了嘛？”<br>“是实在受不了了，ruler毫无防备的足底也很…呜呜…所以……”<br>不好意思的摸摸额头，反而让少女笑出了声。<br>“只是欺负齐格的话，我也会过意不去\~所以，就这样吧，以后可是有很长的旅途等待着我们呢。”<br>“那么…启程吧？”<br>“邪龙先生是否愿意作为我的坐骑呢？”<br>“欸？这种称呼嘛？不过……当然，ruler，请坐在我的背上吧。”<br><br>白色的光芒照耀在少年的身体，不可思议的变化后，那条龙出现了。<br>温柔而美丽的龙，低下身子，让少女稳稳地踏上脊背……<br><br>接下来，就是那约定好的——<br>向往彼方的巡礼。