---
title: 怪 盗 诱 捕 器
categories: [纪实]
---

月黑风高夜，圈圈放火天。<br>所以总要有人来制止这些邪恶的行为，比如我。 时间，是夜晚十二点。<br>场所，是无人的店铺。<br>角色，目前是我自己。<br>而道具是，保密。<br>店铺的主人在上午开门时又一次发现了“怪盗”寄来的预告信。<br>不幸的是，这已经是这个月以来的第十九封，而今天二十号。<br>虽然每次被偷走的物品价值不高，但店主实在难堪其扰，于是选择了找人，更确切的是，找侦探。<br>不过话说回来，这个家伙的存在还真是符合所有小朋友童年时对于怪盗的幻想啊，潇洒自如，来去无踪，和每次行动前帅气的预告信！<br>然后他会把所有赶来追查的侦探全都耍的团团转。<br>虽然小时候我也曾是呐喊着声援电视节目中的怪盗的小朋友的一员，但现在的我首要的目标还是，把小朋友们的偶像精确的逮捕归案，或者至少叫他吃点苦头。<br>那么，先来分析一下我未曾谋面的对手。<br>首先，行事利落，不留痕迹。能穿过店家设置的重重机关，想必身手不凡，值得记录的一点。<br>其次，时间规律，从不迟到。没错，店家的摄像头会在深夜的十二点准时录下一个黑影，如果不仔细研究的话，大概会被认为是某种灵异事件。到底谁会坚持用一台性能差到和劣质照相机等同的摄像机啊？<br>最后…爱好古怪，思路清奇。我实在是想不明白，为什么会有正常人坚持不懈的连续十九天来一家糖果店里偷窃价值不超过十元钱的糖？难道他真的是传说中行侠仗义的偷来糖果分给孩子们的糖果盗贼？<br>分析完毕，得出结论。<br>这个人很可能是一个喜欢挑战自我的有些强迫症的身手极其矫健的奇怪的家伙。<br>啊，时间到了。 他快来了吧…<br>11:59。<br>远处教堂的钟声在夜幕之外兀然作响。<br>虽说对手神鬼莫测，但我仍然抱有对胜利的信心。 毕竟，我的准备可比那个店主完备的多。<br>每个“可以进来”的地方都已设下了陷阱，保证扼杀所有不法之徒的访问。<br>围师必阙，全部封死显然是愚蠢的行为，最为险要的地方，自然要我自己把守——<br>如果你觉得那是正门的话，那就错了。到底会有什么盗贼蠢到从正门进入？<br>答案自然是二层角落的窗户。<br>除非这个家伙会穿墙，不然我敢保证，他这次绝对逃不过。<br>更何况，相对而言，这次我在暗，敌在明，我也只是个名不见经传的三流家伙，情报优势很大。<br>话说回来，这次的行动，设备上可是花了我的血本，抓到这个家伙之后一定要敲诈这连二楼都不肯装监控的老板一笔…<br><br>12:01,他迟到了？<br>不，想必是他已经发现了异样，正在寻找更加安全的入口吧。<br>再想想，如果全部的入口都被封死，只有一处开放，会不会显得太过突兀？<br>很好，所以开放的不止一处。<br>另一处入口的位置相对而言更为明显，而作为诱饵的它，机关设置的位置，说实话，连我也想不起来\.\.<br>这大概是计划的唯一败笔，只希望它不会毁掉整个计划。<br>时间在流动，而今晚的另一个主角目前仍未登场。<br>我没等太久。<br>头顶的窗户突然传来不自然的响动。声音不大，却足以让我绷紧每一根神经。<br>万幸，他最终选择了这里，让我可以直面这个奇怪又引人好奇的对手。<br>窗户被推开了，我没有多思考的余地。<br>有什么东西进来了，不能再犹豫了。<br>右手伸出，试图抓住对方的同时，左手准备好电击枪。<br>也许我会抓空，也许我会脱手，也许我的手会遭遇永久性的创伤，或者我只会抓住他的裤脚，让他在我眼前逃走，但无论如何，我总得试试。<br>指尖传来了触感，接着是手掌，就是现在，该用力了！<br>“呜哈！”<br>命中。<br>猛然发力，将抓住的东西向我的方向拉扯，如果成功的话，对方应该会以一个不太雅观的姿势着地，如果破坏了小朋友们的梦想，那我很抱歉。<br>“啧\.\.\!”<br>现实情况比我想象的还要复杂，毕竟我的腹部在一瞬间受到了强烈的冲撞，而我也不认为对方掉在了地上。<br>而是直接撞在了我的胸前。<br>顾不得那么多，我攥着拳以近乎捶打的方式敲开了旁边的电灯开关，虽然很刺眼，但我必须借着灯光把这个又一次打乱我的思绪的家伙好好看个清楚…<br>坏了。<br>这家伙怎么看都和我想象中的怪盗差了几个次元。<br>目测不超过一米五的身高，淡粉的发色，过于纤瘦的身躯，除了整洁的白手套和令人眼花缭乱的服饰之外，他和怪盗真的不太沾边。<br>更严肃的问题是，<br>“唔\.\.呃…echo是谁，echo在哪…”<br>他，或者她，大概是个小姑娘。<br>我的心顿时沉入谷底。<br>不只是对对手的幻想破灭，更多的是对我的前途和未来担忧。这幅场景如果被外人看到，作为社会人的生活大概就结束了吧。<br>不对，冷静的思考一下。<br>一般说来，不会有任何正常人会选择在半夜十二点从二楼的窗户试图闯入一家糖果店。仅这一条就足以说明她的身份并不一般。<br>我曾以为摄像机捕捉的过小的黑影应该是由于对方过快的行动超出了摄像机的能力范围，然而这真的可能只是因为对方只有这么小。<br>这么说来，只有糖果在她的目标范围内就变得不那么奇怪了——<br><br>呜\.\.啊啊啊啊啊啊！！”<br>超近距离的少女特有刺耳尖叫打的我措手不及。<br>“大叔你谁啊！变态啊！啊啊啊啊啊！”<br>如同震爆弹般的效果和言语攻击让我的手下意识的松懈。<br>“嘿嘿，走咯！”<br>正当我的大脑不听使唤的思考自己是否真的是一个变态的同时，我的目标成功逃脱了我的控制…<br>“噫哈！”<br>或者没有。<br>对于“放走我的猎物”这一突发状况，我的身体有它自己的想法。<br>而它的决定就是无关我将来清白的人生，不计代价的将这个刚刚落网却又要开溜的小家伙重新抓回。<br>我的身体素质怎么说都比一个小鬼强，在我下定决心抛开社会性死亡的顾虑之后，制服一个矮我将近两头的小姑娘轻而易举。<br>“呜…\.”<br>被准备好的绳索三下五除二的缚好——出于爱护小朋友的顾虑，我冒着风险松了松绳子——我们的小小盗贼像是认了命一般吐出了不甘的悲鸣。<br>“…\.所以你就是对这家店有着强烈癖好的盗贼？”<br>“什么叫盗贼啦！echo可是怪盗！怪盗！！”<br>“只偷糖的怪盗？确实很怪。”<br>本就娇小的女孩在绳索的限制下显得更加瘦弱，而此刻这团小小的粉色正在努力的在凳子上来回扑腾，表示强烈的不满。<br>“说什么呢！臭大叔！你才怪！半夜不睡觉鬼鬼祟祟的蹲在别人店里！还随意监禁第一次见到的美少女！笨蛋变态大变态！”<br>\.\.这小鬼真能吵，而且声音中的奶粉味含量超标。<br>“说正经的吧，我是侦探，被这家你洗劫了十九次的店铺的店主雇佣来抓捕盗贼。三百米外的街角处就有24小时值班的警察厅，明白？”<br>我煞有介事的恐吓着她，甚至装模作样的拿出了我（伪造的）证件，全套工作做好，吓唬一个小鬼还是绰绰有余。<br>“唔——！”<br>我满意的看到了她脸上凝重的表情，就像是被父母发现一笔未动的寒假作业的小学生一样，我知道我吓住了她，接下来的交涉就会变得容易很多。<br>“侦…侦探…”<br>“没错，你说得对，虽然是去年12月份刚刚注册登记的还没什么经验。”<br>怎么回事，为什么她在发抖？是我用力过猛了吗？还是说侦探是个很可怕的词语？<br>话说回来，把她送交警方这件事真的只是用来吓唬她的啊！<br>“呜哇啊啊啊啊！echo被侦探抓住了啊啊啊！要被变态的侦探大叔做奇怪的事情了呜哇啊啊啊！”<br>…啊？<br>“不要啊放过echo吧echo才只有17岁呜呜啊啊啊啊啊！”<br>果然是个未成年人，但她到底对我或者侦探这个职业有什么误解才会认为我会做什么“奇怪的事情”？<br><br>谢谢，有被冒犯到。<br>“我不会做奇怪的事啦！你在想什么！”<br>“呜哇啊啊啊要被欺负了！echo将来要嫁不出去了唔啊啊啊！”<br>说来惭愧，我一向对吵闹的小孩子非常苦恼，而现在我明显感觉到了我的血压在升高。<br>“清白要被玷污了！要留下人生阴影了呜哇啊啊啊啊！”<br>再让她这么胡思乱想大喊大叫下去，我的形象会比现在的“拘禁少女做奇怪事情的变态大叔”还要糟糕。<br>我要动手了，就在这里，就现在！<br>“呀啊哈哈哈干嘛呵啊哈哈哈干嘛呀！”<br>不能打小孩，无论什么情况下都不能打小孩，这是规矩。我又自认对说教一类并不擅长。<br>那给小朋友以深刻的教训令其留下印象的方式就只剩一个了。<br>“啊哈——呀啊！变态大叔呵哈哈哈哈不许碰我呀哈哈哈哈！”<br>忍无可忍的走到她的背后，双手自椅背中间的镂空探入，绕过被绑在身后的双臂，紧实的握住了小丫头的腰肢。<br>“呜哇哈哈哈哈哈痒呀嘻嘻嘻嘻\.\.呀哈！臭大叔呵哈哈哈哈！”<br>“我不会做奇怪的事情，好不好？”<br>小朋友的笑声显然比尖叫更让人愉悦，我心平气和的试着纠正她很严重的错误。<br>不得不说，她选择的服饰材质十分上等，让我在单调如揉面般的动作中找到了一点点小时候在服装店乱摸衣服的快乐。<br>“呼哈哈哈啊呵呵呵呵——挠\.\.挠人痒痒呵哈哈哈哈不就是嘛哈哈哈啊！”<br>这孩子比她看上去的还要纤瘦，包裹她的腰侧的同时还能让指尖在身前相触——顺带着交错按压她的小腹，可谓是盈盈一握。<br>“还有，我也不是大叔，刚刚二十岁，别这么叫了可以吗？”<br>我试着温习童年的技巧，而那个技巧的名字叫做数肋骨。<br>她的瘦削起到了很大的助力，搁着衣服也能清楚摸到的每一根肋骨有效的将我的诉求传达给她。<br>“呜哈——呀哈！啊——不哈哈呵呵不叫了呀啊哈哈哈哈哈！”<br>像身体检查一般用指尖轻轻敲过每一根肋骨，最后搭在其中一根上稍微用力的快速抖动，我的得意技显然让小丫头十分受用。<br>“那现在能好好听我说话，不要大喊大叫了吗？”<br>我停下了揉捏的动作，但仍然威胁性的将双手搭在了她柔软的腰间，确保能将她的尖叫立刻转化为更柔和的声音。<br>幸好，刚刚从短暂的教训中脱离出来的她迅速的点了点头，展现出了顺从的合作态度。<br>“第一，你的姓名？”<br>“呼…哈…黑桃\.\.黑桃影，spade echo！”<br>虽然累的正气喘吁吁，但她的自豪还是清晰可见。<br>其实我懂，帅气的代号就是用来说给别人听的，这正是它最大的意义。<br>“第二，就是你连续十九天过来光顾这家店？”<br>“就是我！”<br><br>她甚至骄傲的扬了扬头。<br>“…那我能请你勉为其难的告诉我一下作案动机吗？”<br>小孩子的观点往往让人觉得有些不可思议，我对此表示十分好奇。<br>“因为讨厌老板！大肚腩大叔还很吝啬！”她鼓着腮气呼呼的控诉着。<br>啊，这，那，确实。<br>“但就算如此，这样做也是错的，这点明白么？”<br>“哼！”<br>她看起来很不服气的样子。<br>“如果不去道歉赔偿的话，最严重的情况下可能会导致十五天拘留。”<br>“哼！”<br>还真是个嘴硬的小家伙。<br>“拘留所里的人可保不齐会不会做一些奇怪的事哦？”<br>根据她之前的反应，这大概就是杀手锏了。<br>“\.\.哼！反正大叔也对我做过奇怪的事了，我才不会被这种事吓到呢！”<br>…暂时不考虑这两句话之间到底有什么联系，我成功的总结出了她这番话中的内涵——绝不认错。<br>看来交涉有点失败，那惩罚一个嘴硬不肯认错的小朋友，方法还是只有一个。<br>“噫——噫\!干嘛唔嗯\.\.干嘛啊！”<br>“做奇怪的事情，让你积累一些对奇怪事情的经验。”<br>在对方双臂后绑的姿势下想要刺激腋窝是不太容易的，因此我只能遗憾的将食指送进她拼命夹紧的腋下。<br>“噗嘻呀哈哈啊哈哈——不要呀哈哈哈呵呵！”<br>仍然很遗憾，她的抵抗还是很有效果的。我的食指现在正顶着几乎被夹断的压力勉强工作着。但即使如此，它产生的影响也相当可观。<br>无袖的设计让她的腋下毫无防备，只能直面我的侵扰。<br>不得不感叹小姑娘的肌肤还是娇嫩，让人觉得除了用“划过”之外的动作进行关爱都是一种亵渎。<br>虽然不知道她喜不喜欢。<br>“嗯哼哈呵呵呵呀…大呵哈哈哈哈大叔不要呀嘿嘿嘿！”<br>勾，按，戳，点，划，一根手指所能发挥的效用远比想象中的大。<br>“知错了吗？”<br>我能感受到，她的抵抗正在逐渐放松。<br>“咿呀哈哈哈哈不！嘿嘿哈哈哈哈不知道！”<br>“真的吗？”<br>不知为何，我的耐心现在极其充裕，尽管现在是夜间十二点半。<br>“不知道！”<br>小丫头也异常的精神，没有表现出丝毫的疲倦，年轻人的活力真好。<br>很好，交涉继续。<br><br>“啊——哼！大叔又在想奇怪的事情吧！echo一眼就看出来了！”<br>看到我重新出现在视野里，她多多少少有了一些底气，因此在我抬起她的双腿放在旁边另外一把椅子上的时候还能继续对我施以言语攻击。<br>可我已经锻炼出了抗性，只是微微的点了点头对她的话表示赞同，随后继续我的工作。<br>“啊！变态大叔！不许偷看——！”<br>…\.真对不起，我这才想起她穿的是裙子，这个角度多多少少有些危险。<br>果然还是有话想说。<br>现在的小朋友选择衣服的标准竟然已经这么开放了吗？？真是令人感到担忧。<br>“大叔你\.\.你干嘛啊…”<br>认命了，总之无论做什么都是奇怪的事。<br>“难道说\.\.大叔对白丝感兴趣？变态！”<br>我还是比较期待之后发生的事情。<br>“大叔怎么不说话了？咿呀啊——”<br>这小鬼会以跟我对呛为乐么，真奇怪。<br>“干\.\.干嘛啊突然！”<br>偷袭啊，没见过吗。<br>为了防止留下足迹而选择的平底鞋极其便于穿脱，所以它们自然拦不住一个有意进攻的人。<br>虽说选择的白色丝袜属于长短设计让我有些难以分辨它们是否属于一对，但从划过的手感来看，至少材质一致。<br>“唔\.\.大叔果然是变态流氓大色狼！随便摸女孩子的脚太差劲了！”<br>哦。<br>“知错的话记得告诉我，好不好？”<br>“喂！不许碰那里！听没听到——”<br>就当没听到。<br>她的双足和她本人一样娇小，我好奇的用自己的手比对了一下，发现我的手竟然更胜一筹。<br>但她似乎对这个事实很是不满，并用力顶着我的双手，看起来是想把我踢开或者踩在脚下。<br>但看起来其实更像主动将它们送到我的魔爪之中。<br>“咿呀哈哈啊别…呵呵哈哈哈哈啊哈哈哈！”<br>竖起一根手指，从上到下长——长的划上一道，随后用指甲一点一点的刮过每一处软肉。<br>我自认还没有动真格，但小家伙已经笑得花枝乱颤，她的挣扎已经让本就不常使用的椅子正吱吱嘎嘎的悲鸣。<br>脚底受到刺激时蜷紧脚趾以作防御的反应应该是本能，我得承认这确实有些作用，毕竟这之后小丫头在我戳着她的脚心时还能一边忍着笑一边的瞪着我。<br>脸蛋通红的样子并不吓人，反而很可爱。<br>道高一尺，魔高一丈。我顺势握住了她的双足，四指搭在脚背上，独留拇指按住了她的脚心。<br>前后夹击，一旦她蜷缩脚趾便开动四指抓挠她的脚背，在她吃痒不过放松防御后就用指甲轻刮她的足底，效果拔群。<br><br>“呵哈哈哈啊哈哈哈哈大…大叔呵呵哈哈哈哈哈！大叔停一下呀啊哈哈哈啊哈！”<br>在我第四次隔着袜底撩拨她的脚心时，小丫头终于忍不住叫停，双足也顿时松懈了力气，软绵绵的瘫在了我的手中。<br>“认错了？”<br>我心平气和的问到。说实在的，这种交涉再持续多久对我来说都没问题。<br>看着笑出泪花的她幽怨的盯着我，我稍微有点愧疚，对一个小朋友来说这样的方式也许还是太粗暴了\.\.<br>“哼，大叔的按摩还不错嘛\~”<br>她的笑容绽放的异常明朗，就好像给了我的眼睛狠狠一拳并告诉它你刚才看到的都是幻觉一样。<br>我现在有理由怀疑她可能很喜欢这种感觉，正在主动引诱我。<br>那我向来有求必应。她有要求，我就完成。<br>“啊\.\.袜子就\.\.大叔！”<br>较长的一只想要脱下来大概还要引发一波新的事件，那较短的那位就逃不掉了。<br>“脱下来的话有助于刺激穴位，对按摩效果提升有帮助。”<br>经历了风风雨雨后仍然整洁的短袜现在躺在椅子上，对她的主人即将遭受的新的风风雨雨无能为力。<br>“大叔你——呀哈哈哈啊哈哈哈哈！”<br>不用再留手了，她想要比较刺激的就来比较刺激的。<br>捉住了她小小的赤足，左手扳起紧张的五趾，右手直接无情的招呼上去，直取要害。<br>光裸的足底从手感上和丝袜截然不同，却同样美好，其抗性也同样低下。<br>尺寸的娇小此时成了可利用的一点，让我足以将火力覆盖到每一处被剥夺了防御的痒痒肉上。<br>技巧和手段都不需要，当足够高的攻击力减去等于零的防御力时，一切花里胡哨的操作都是无用。<br>吵吵闹闹又喜欢刺激的小朋友这次再也说不出话了。<br>拿出点手机屏幕时的气势，四指快速点击着眼前柔软的“屏幕”，反复来回。<br>五指聚拢，按在足弓的凹陷，随后如爆炸般打开，将涟漪扩散到每一寸皮肤、<br>或者更直接的，听每根手指自己的意愿自由行动，放任他们在舞台上各自精彩。<br><br>“呀啊哈哈哈啊啊！大叔呜哇啊哈哈哈哈哈我\.\.我错了呀哈哈啊啊哈哈哈哈！”<br>时间过去多久了？大概没有太长时间吧。<br>可能她会觉得有几年那么长。<br>笑的梨花带雨满脸泪痕的小家伙终于认输。不知道她对我的服务是否满意。<br>“认错了？”<br>“呜\.\.哼！…错了…”<br>哭哭啼啼还逞强的小孩子真是说不出来的可爱。<br>替她穿上了暂时被我扣押的鞋袜，我为刚才的行为感到罪恶——怎么说都还是太过火了。<br>“知错就好。我也…”<br>“骗你的！走啦——”<br>这是今夜第几次受创了？我的自尊。<br>她又一次变了脸，在我面前嘲讽一般的挣脱了绳子，翻身跳出了窗外。<br>所以她到底为什么要假装被我抓住了呢？难道就是为了当面羞辱我？还是有什么更高深的理由？<br>我曾想跟她说对不起吗？那真是个错误的想法。<br>这顽劣的小丫头必须严加管教。立刻，马上。<br>啊，话说我好像没能完成店主的任务。无比的噩耗。<br>下次一定！如果有下次的话。<br><br>预告。”<br>“臭大叔！上次的事就当我们打了个平手！”<br>“这次我可是有备而来的！”<br>“还是老地方！”<br>“这次你肯定抓不住我！！”<br>“spade echo。”<br>心情复杂。<br>这次要不要带点新东西去呢\.\.