---
title: 怪盗？忍者？！由绳子联系在一起！
categories: [纪实]
---

“怪盗小姐，应该可以这么称呼您吧，我有一个非常重要的任务需要您的帮助，也许您会好奇为什么我知道您的地址以及您的身份，但是请您不要追查，我们也有我们的理由才不得已以这种方式联系您，还望您多多理解。任务很简单，请您参加新略市的上流聚会，您需要从一个女人身上套出我们需要的信息，我们不会让您做任何违法的事情，只需要您施展您那神乎其神的高超技艺便能获得她的芳心，只有一个要求，那就是到时还请化名为一个叫王洛卿的男子去接近一个叫堀江凉子的女士。集会的举办地点就在新略市的yagoo大厦的41层，明晚八点便是集会开始的时间，还请您务必完成这次任务，我们会派人暗中保护您。” 王野合将信单手揉成团随手扔出车窗外，车子在高速公路上呼啸而过，那纸团就像流星一般转瞬即逝。“可恶可恶可恶可恶可恶！”王野合单手开着车，另一只手拽着前额的刘海懊恼着，“这他妈是怎么找到我的，我到底在哪出了纰漏！我偷的每个地方都检查过了没有任何人或者监控能看到我啊！”王野合咬着牙在高速公路上横冲直撞就像一匹发了疯的野马，撞在防护栏上又弹回车道上，虽然是逆行车道。“他妈的，到底是怎么看到我的啊！这他妈就被人抓住了把柄啊！”一边自言自语，一边用头撞着方向盘，喇叭随着王野合头撞击方向盘的节奏响着。王野合盛怒之下将油门踩到底，在逆行车道上一骑绝尘，万幸这个时候没有人在高速公路上行驶。“妈的，算了，算了，如果完不成这个任务我估计我的身份就要被那帮偷窥狂给扔到网上了吧！妈的，偷窥老子还敢和老子联系！好，来他妈玩一玩吧！”王野合这么想着，打开车顶的天窗，直接就将身体伸出天窗冲着天空大喊：“来啊！老子不怕你们！看看谁玩得过谁！” “这里是交警二队，已经确定了逆行五公里的车，是一辆红色的宝马，要不要拦下。听到请回话。”，“这里是总部，出于安全考量，等她进入市区再实施逮捕吧，一队的人尝试追捕，都没有拦下，哪怕设置关卡也被她撞了过去。”，“收到。”就这样一个泼妇驾驶着一辆交警都不敢拦的车朝着新略市前进。<br><br>凉子轻轻擦拭着家传的宝刀“国虎”，越擦越泄气，咬着唇皱着眉头，眉宇间有说不尽的哀伤，这哀伤让人动容，恨不得将其一把搂在怀里为他遮风挡雨。他轻轻放下“国虎”望向远方一声长叹，一旁的守卫自然不懂凉子此时的心情，但是看到那瘦小的背影就被其深深吸引，就像一朵初长成的樱花忧伤自己不够美好一样，想要将其捧在手心中悉心照料。但是凉子此刻的心境只是觉得麻烦事不断，他几天前就来到了新略市，凭借着家族的名号参加了这个小城市的上流集会，但这上流集会对于凉子所在的家族而言根本不值一提，只不过他家族收到了一封可以说是公开威胁的信，指名道姓要让凉子去参加，甚至明确要求让凉子办成女人。否则就将凉子身为男子的秘密让其他家族知道，凉子也表现出了下一代家主应该有的担当，硬着头皮接下了这个任务。而家族的其他人则发动人脉开始追查这封匿名信的由来，但是都好几天了，家族那边还是没有动静，让凉子有些忧愁。护卫是当地市长配给凉子的，凉子只身一人来到了这个小城市，这里小得让凉子有些苦闷，但没有办法，为了家族也为了自己，必须如此。“为什么一定要我来呢，真的是。”这么想着，凉子不由得颤抖起来。护卫的心早已被凉子那瘦小的背影迷得神魂颠倒，但凉子只是气得发抖咬着指甲，都快把面罩和手套给咬破了。“这时候我应该在家里看着自己喜欢的番剧，玩着自己喜欢的游戏，参加无聊的家族会议才对！我为什么要来到这个穷乡僻壤啊！”凉子一拳打在榻榻米上，震得“国虎”都为之一颤，护卫则还以为哪地震了十二分警惕地看着周围。“算了算了，早点结束，奶奶那边也一定快查出来了，等查出来我一定要让那个人尝一尝什么叫生不如死的吞针刑罚。”这么想着，凉子阴险地笑着，护卫突然觉着那小小的樱花散发的不是花香而是刺骨的寒意。“草。。看样子今天穿少了。”护卫摸了摸自己的光头，觉得有点凉。 “但不管怎么样，就算是演戏也得把戏演完。”说着拿起宝刀旁被震得东倒西歪的粉扑拍打在自己脸上，“什么男人会不臣服于我呢，虽然这任务很恶心，但是出奇的简单呢。”凉子对着镜子里的自己笑了一下，就像樱花。<br><br>当晚八点，新略市yagoo大厦41层 “虽然我很讨厌这个任务。”王野合，不对此刻应该叫王洛卿。王洛卿不顾他人诧异的目光大口品尝着自助甜点。“但是这里的甜点还挺好吃的，新略甜点这么好吃么？这次任务成了之后我要去甜品店买点吃的。”王洛卿一边吃着甜点一边观察着身边一脸不敢靠近的达官贵人们，据说那个叫堀江凉子的女人身着和服终日戴着贴脸的面罩，但目前没有一个人符合这两个条件。在宴会厅的另一头，凉子则被达官贵人们团团围住，这些人都希望能够和凉子搭上关系，凉子是新晋的大财团的女儿，和凉子搞好关系就算是一人得道鸡犬升天了。凉子则见惯了这种场景，用圆滑老练的外交手段一一应答着这些烦人的权贵们。“是的，是的，哪里哪里，还请您不要嫌弃。”这种凉子做梦都会说的外交辞令已经都快让凉子说吐了，“堀江凉子小姐？这人会不会起名字啊！虽然家族伪造一个身份再简单不过，但是这个匿名信的主人给起的名字品味未免也太差了一点。凉子一边不爽，一边还得陪笑，真是辛苦。凉子圆滑地回答着一切无力的要求，同时也在观察他的目标在哪。不过那稍显矮小的个头让他被淹没在人海之中，除了这一圈人，他根本观察不到宴会厅的其他权贵，而他走到哪这群烦人的家伙就会跟到哪，正在凉子一筹莫展之际，一个男人像泥鳅一样钻到了凉子面前，同时伸出那沾着奶油的手看着凉子：“你好凉子小姐，”男人正在舔着另一只手上面的奶油，“交个朋友吧。”直白，粗野，轻浮到没边的男人，和信上说的一模一样。凉子没有说话，他虽然很惊喜打破僵局的居然就是他要找的人，但是没想到居然这么轻浮，可以说场面更尴尬了。凉子看了看男人的手，又看了看男人干笑几声，那一圈权贵也都干笑附和着。“啊，对不起对不起。”王洛卿也注意到了手上的奶油，将奶油舔干净后又重新伸到凉子面前，“凉子小姐，交个朋友。”王洛卿用自认为磁性十足的声音重新说出那让人尴尬到想把他扔出会场的台词，凉子做着激烈的思想斗争，到底要不要握这个家伙的手，虽然这个家伙是目标，但是太轻浮太恶心，让人不想靠近。“先生，请您配合。”这时护卫从一旁冲出，强行架起王洛卿往屋外走。“你们干什么喂！我在受邀名单上好吧！别！别扯衣服！超贵的好么！等，等一下！凉子小姐这是我的名片！哇！我特地准备的名片！”王洛卿一阵挣扎，艰难地从裤子兜里掏出一沓名片在与守卫的较量中撒了一地，随后王洛卿便从凉子的视野中消失了，凉子蹲下身用两指轻轻捏起一张看起来最干净的名片的一角，塞进和服之中。“凉子小姐您没事吧！”是市长的声音，市长迈着沉重的步伐跑进人堆对着凉子嘘寒问暖，而围成一圈的权贵也开始叽叽喳喳说个不停，凉子则在想那个男人的事情。“也算是得来全不费工夫吧，就是有点恶心。”一想到那沾满口水和奶油的手碰过名片，而凉子又不得不把这个名片揣在身上，凉子就一阵犯恶心。<br><br>王洛卿被关在了宴会厅外，无论是贿赂抑或是威胁护卫，护卫都不为所动，“你们是木头脑袋吗！说个话也行啊！动一动啊！没感情的机器！”王洛卿指着那个光头护卫，“你看那个小妮子的时候眼睛都快能组成RGB三原色了！你现在让我进去我还能给你美言几句呢！指不定能让她给你个差事干干呢！”王洛卿气急败坏一般大喊大叫着，随后深吸一口气往屋外走，“妈的，还好老子知道那小妮子在哪住。”王洛卿从兜里掏出手机看了看此前她得到的一切信息，上面写着堀江凉子住在46层，而41层往上的电梯只有一个，那个电梯现在是用不了的，她总不能爬电梯井吧，也许可以去撬安全通道的锁，或者花点时间把那群护卫给干了？王洛卿在电梯口踌躇着，这时凉子不知从哪偷偷摸摸露出了头，王洛卿听到脚步声一抬头，二者四目相对，考验演技的时刻来了。 “这不是。。。”凉子快速过了一遍脑子，想着面前这个轻浮男子叫啥，“王奶。。。洛卿先生嘛！”，“哎呀，这不是堀江凉子小姐嘛！年纪轻轻就有一个大财团，前途不可限量啊！”，“哪里哪里，有再多钱也不及您的矿场一半呐。”凉子这话刚说出来就觉得哪里不对，这家伙不是矿场吧！是什么来着。。。我总不能当着面看名片啊！凉子的尴尬地笑着，对面的王洛卿何尝不是如此，“啊，啊哈哈，您还真是抬举我。”草？矿场？我写的应该是航空公司啊！不过没关系！这小妮子脑子不好使真的是天助我也！两个人逢场作着戏，寒暄了一番后觉得差不多了，还是凉子率先出击，“不知先生，对男女之事怎么看呢。”凉子背过身去，微微回过头用有些落寞的眼神瞟了王洛卿一眼，“妈的，这小妮子，有点味道。”王洛卿觉得如果自己真的带把那肯定把持不住了，“咳咳嗯，男女之事只要你情我愿还有什么可以苛责的呢？”王洛卿松了松领口，继续用自认为磁性的声音回答着，凉子则转过身一点点走到王洛卿的面前，伸出手轻轻抚摸王洛卿的脸，用一种渴求却又求之不得的表情仰视着王洛卿，王洛卿则轻轻搂住凉子的细腰，凝视着凉子那藏有樱花的双眸。两人对视了一会，快要吻上之时，凉子突然停下了，而王洛卿也很配合得松开了凉子，二者在有些暧昧的沉默中背对着彼此。“如果先生不建议，这是小女的房门钥匙，出示这个钥匙给护卫们看，他们会让您乘坐直达小女房间的电梯的。”这么说着，将钥匙交付于王洛卿之手，王洛卿郑重其事地点了点头，王洛卿目送凉子乘着直达他房间的电梯离开。过了好一会，二者同时送了一口气，“上钩了！”，“上钩了！”，“这小妮子真主动！”，“这轻浮男真没脑！”二者不约而同地笑了起来。“不过那个手套的触感！那个做工！那个面料！哇，我这辈子能不能买一条啊，好想穿一次！有钱人家真不一样。”王洛卿锤墙只觉得这个世界真他娘的不公平，凉子则扶着墙犯恶心，“呜哇，我真的摸了那个男的脸，还有奶油啊！摸上去赶紧超油腻啊！好恶心啊！”某种意义上超级合拍的二人。<br><br>当宴会结束，人们各回各的房间休息时，王洛卿站在电梯里，郑重其事地目视前方，虽然只能看到电梯门，不过这是最后了，只要把今晚度过，这破事就结束了。这么想着，电梯便到了凉子的房间。 映入眼帘的是一个背对王洛卿的身影，一个瘦小的身影跪坐在榻榻米上擦拭着比她还高的宝刀，像极了樱花树将樱花洒在锋利的武士刀上，美丽又有些冷酷。王洛卿缓步走到凉子的身后，环住凉子瘦小的身子，凉子放下刀，纤细的手指抚摸着王洛卿有些粗糙的手掌，轻声笑了一下。“先生来了呢。”，“我怎么能让一朵樱花独自接受这满月的考验呢。”王洛卿看着巨大静谧的月亮，亲吻着凉子的头发，那是樱花的味道。“月色可是爱情的证明呢，先生。”凉子轻轻往后倒，正好倒在了王洛卿的怀里，二人欣赏着满月。“离月亮越近，我们的爱情也就越大是么。”王洛卿轻轻抚摸着凉子脸，那面罩简直就是凉子的第二层皮肤，如果不看单靠摸的话，根本分辨不出凉子戴着面罩。而在月光的照耀下，凉子的丝袜，手套和面罩显得那么透亮，面罩下小嘴的一举一动都尽收王洛卿眼底，而和服下的风光更是让人欲罢不能。“先生还真是，矜持呢。”凉子蜷缩在王洛卿的怀里，像一只倦怠的小猫一般，伸着诱人的懒腰，从足尖到眉头，就像一阵风吹过竖琴的琴弦，惹得竖琴随风而歌。而王洛卿此刻就是要拨动这琴弦的人。“我喜欢有情趣一点，不知小姐可有雅兴呢？”，王洛卿此刻有些出神，她从没见过这么美的少女，简直就像神话中的宫廷之女一样，这是樱花与满月的女儿。“先生，想要占有我么。”凉子转过身，像猫一样趴在王洛卿面前，轻轻含住了王洛卿的食指，那用绫罗绸缎制成的面罩就像一层薄膜，一种奇异却又感觉自然的触感包裹住了王洛卿的食指，随后便是那温暖的触感袭来，一条柔软的小蛇在温泉之中缠在了这略显粗糙的手指上，轻柔，温暖，却又让人难以自拔。王洛卿有些不知所措，原来被人含住手指是这种感觉。凉子舔舐完这轻浮男子的食指后，透着月光能看见那如同皮肤一般的薄膜面罩上留下了一小摊水印，而呼出的暖气也被满月映出，在这种场合下有些淫靡。左肩的和服从凉子的滑嫩的肩膀下滑落，在月光的映衬下，肩膀白里透红，就像一块美玉，但没有那么坚韧，反而十分柔软。<br><br>“先生不介意的话，能陪小女来一场绳之欢愉么。”这么说着，凉子从和服中掏出一捆红绳，那红绳就像老木一样红得暗淡厚实，经过了无数次打磨与捆缚，也许正是为了这一刻。王洛卿吞了吞口水，点了点头。对方是个女人又如何？这般尤物在任何人面前，没有人会拒绝这近乎做爱的请求的。王洛卿接过这红绳，那厚实的感觉从绳子表面透过王洛卿的皮肤告诉王洛卿她该怎么做。王洛卿沉默着开始捆绑起面前这般尤物，“看不出先生的手法很熟练呢，嗯\~”王洛卿跟随着绳子给她的感觉将凉子捆好，一个经典的捆法，海老缚。一对小巧精美的玉兔被绳子勒得呼之欲出，王洛卿大气不敢出一下，想要爱抚那和服之下的小山，却又害怕自己弄疼了这动人的樱花。“先生不要怜惜我，樱花唯有凋落时，才会成为更美丽的存在。”这么说着王洛卿揉捏着那两座小山，惹得凉子一阵阵颤抖，二人在月亮的注视下行着这世界上最为美丽的事情。凉子的每一声娇喘都牵动着王野合的心房，王野合拨弄着凉子的身体，而凉子则拨弄着王野合的心，此刻已经不是王洛卿，而是王野合了，王野合动情了。她能感到这女人的美丽，也能感受到那樱花外表下的柔韧，那是一种截然不同的美丽，王野合用手感受着凉子的心跳。 凉子从未有过这种感觉，他以为只有他一个男人会跟随绳子的引导而捆缚他人或者自身，但是今天却有这么一个男人，就像无数代家主那样跟随绳子的指引，而非经验与技巧。只有在爱人手中，这红绳才会变为红线，将二者捆在一起。而这也是他遇到的唯一一个会温柔地用手贴在他的胸口聆听着他的心跳，“这个轻浮男，在跟着我的。。。心跳。”凉子夹紧双腿，他第一次有如此想要勃起的欲望，但是这个时候如果勃起，那么一切都前功尽弃了。“就算是个男人，我也可以接受吧。。。”这么想着，凉子躺在王洛卿的怀中。<br><br>月光之下的二人跟随着奇妙的情感，了解着彼此的心跳。却又在压抑着自己的内心，就像月亮，毫不克制的满月终究只是月亮，只有埋藏自己内心情愫的人，才会说出月色真美这种话吧。 二人想起了身上的任务，开始有一搭没一搭地聊着。任务可以说十分简单，仅仅是问出一些彼此的身世便可以完成，但如果问完就停下不做，那也太怪异了。王野合揉捏着小山的山尖，就像奶油包裹得软糖，柔软又不失韧性，那可以反复揉捏的感觉让人上瘾，王野合也不自觉地多揉捏了几下，而凉子也因王野合细腻的手法而娇喘连连，将双腿夹得更紧了。王野合玩了一会后，轻轻放下怀中的凉子，转而俯下身子去舔那滑嫩的双足，那由丝袜包裹的双足犹如浑然天成一般，王野合舔弄那珠圆玉润的脚趾时丝毫没有尝到丝绸带来的苦涩之味，反而是一股甘甜充斥在王野合口腔之中。王野合感觉自己下面都快湿了。“先生，小女的小脚，味道还好么。”凉子喘着气轻声问道，一呼一吸之间带动着凉子全身，那美妙的律动透过美丽的脚趾传到王野合的舌头上，那是心的味道。“可恶，问这种明知故问的问题。”王野合掰开那如同守护处子之身的双腿，从足尖舔到凉子的大腿根部，那是临近小穴的地方。王野合像个痴汉一样钻入了凉子的和服之中，像是报复一般舌尖挑逗着那条早已湿润了的小缝。“唔嗯\~先生不要\~呜哈\~”凉子娇嗔着，不由得夹紧双腿，夹住了刚想后退的王野合，王野合看着那沾满她口水和不知道什么液体的小穴，吞了吞口水。“妈的，王野合你怂什么！这东西原来你不是天天见么！”一鼓作气便舔了上去。凉子有缩阳入腹的功夫，但是从来没有在心乱的情况下维持过，他这是第一次这样。舌尖探寻着内部，柔软的内部，滑溜的内壁让王野合心猿意马，这是怎样的女人才会有这么奇妙的小穴啊，王野合这么想着，探寻地更深了，在舌头的极限处，王野合舔到了什么东西，那本应是女性敏感点的地方，此刻则是凉子的龟头。王野合舔到的时候凉子立刻感觉出来了，“咿——！”双腿夹得更紧了，如果发出的怪声太多恐怕对方会起疑心吧，凉子看到一旁还剩余的红绳，一口咬住那红绳，红绳也很配合地勒住了凉子的嘴巴，凉子此刻只能发出呜呜的淫荡的声音。王野合惊讶于凉子的身体，这到底是怎么样的身体啊，连敏感点都是如此不同，如此圆润。王野合舔舐着，凉子的下体则根本受不了这种冲击，便自顾自地高潮了。“呜——！”双腿夹紧，王野合感到了一股暖流，那是凉子的爱液。王野合探出头，看着口含红绳紧闭双眼的凉子喘息着，凉子面色潮红，哪怕带有面罩也看得见，面罩与红绳则满是凉子的口水。王野合知道，这真的是今晚最后要做的事情了，王野合露出了那足以以假乱真的仿真肉棒，直直的插入了凉子的小穴，凉子感到了那巨大的正主终于进入了它一定会进入的地方，王野合抱着凉子的腰，用力抽插着，二人结合在一起，凉子随着王野合晃动而晃动着，二者之间没有过多的交谈，仅仅是一男一女的喘息声，此时的观者只有那轮美妙的满月，而见到此景的满月，也仅仅是闭着眼睛为他们带来那会让人赞叹一句月色真美的柔光。王野合在一次次撞击中也高潮了，而仿真肉棒的特性便是在使用者高潮时会排出假精液诓骗对方，但这此王野合希望这精液真的是她的，而不是假的。而随着王野合的高潮，也带动了凉子的高潮，二者在高潮之中结束了这美妙的欢愉。王野合为凉子解绑，而凉子则依偎在王野合怀中，王野合望着月亮喃喃道：“我们以后，还可以见面吧堀江凉子小姐。”凉子也望着月亮回答道：“当然了王洛卿先生，一定会见面的。”二者同时转过头来看着彼此，凉子摘下面罩，就像王野合想得那样美丽。二人终于还是吻在了一起，二人抱在一起，伴随着满月沉溺在彼此建立的梦乡之中。 “等集会结束再离开吧，都这样了，独自先跑肯定说不过去啊。”王野合想着，“家族那边肯定不急吧，得等着集会完全结束再走吧，不然的话会丢家族的脸吧。”凉子这么想着。 此刻凉子的母亲与王野合的父亲看着针孔摄像头拍到的画面而碰杯庆贺，“还真是天造地设的一对。”，“美妙的爱情\~”<br>fin