---
title: 恬恬
categories: [纪实]
---

提前声明，这是主要tk腋窝的<br><br>恬恬是一个纯净的女孩子，身高155，平常很少和同学说话，没怎么和其他人接触，更别说肢体触碰了。<br><br>小康是一个暗恋恬恬的男生，他总想着可以tk到他喜欢的女生。<br><br>有天，恬恬上完体育课，跑完以后摊在了地上，她看到了一双手向他身来，把她拉了起来——是小康。随后递给了她一瓶水，因为实在太累了，恬恬没顾及那么多，一口气喝了半瓶，她眼前越来越花，这时她才知道——水里有药。<br><br>当她醒来时，发现她到了一个完全不一样的地方，眼睛被蒙着，嘴巴被捂着，身上也只剩下内衣内裤，整个房间冰冷冷的，过了一会，她才意识到她被绑住了。双手被绑在十字架上，一点也不能动弹，双腿咧开一点点，脚腕、膝盖，全被冰冷冷的铁链拴住，脚被一个铁板固定着，脚趾也被绑住了，一丁点也动不了。<br><br>她尝试着活动，手却被拴住，脚被固定住，一丁点也动不了，所有的敏感部位都被露了出来：腋下、脚心、大腿、脖子。恬恬十分怕痒，平常都是碰不得的·，更别说是tk了。<br><br>不久，她就听见有人走来，正是小康，但恬恬却看不见。小康打量着她，那小巧玲珑、洁白如玉的小脚，恬恬的腋下并没有毛发，而是光滑洁白的，散发着清香。恬恬尝试说话，却被胶布封住，只是哼哼了几声，小康慢慢的走到恬恬身边，用奇怪的声音说到：“你是跑不掉的。”恬恬并听不出来这是谁。<br><br>想着想着，她感到一根冰凉的手指放在了她的脚心上，恬恬下意识地惊了一下，心里祈祷着，而她的祈祷并没有用，小康用一根手指轻轻比划着，顺着脚心的纹路，一点点、一下下地划着，她感到一丝丝痒感从脚底传来，她颤抖着，铁栓发出“哐哐”的声音。“这只是轻轻划，这就受不了了？”恬恬也意识到，自己太怕痒了，连轻微的捏划受不住，更何况更厉害的攻击呢。小康转了转旁边的按钮，拴住恬恬脚趾的铁栓慢慢地拉开距离，她的脚趾分开了，脚趾缝暴露在了外面。小康用手指甲轻轻地刮着恬恬的脚趾缝，恬恬发出一阵阵“唔哼”的声音。小康越挠越兴奋，把脸凑近了恬恬的脚，用鼻子轻轻的在她的脚上摩擦，她的脚散发着清香，恬恬她想笑，但是胶带束缚住了她，她在痛苦的哼哼。“还有更痛苦的呢。”小康说完，就伸出舌头，在恬恬的脚上“弹跳”，从脚后跟，到脚趾尖，顺着纹路，一刻也不留，最后，小康开始疯狂的舔着恬恬的脚趾缝，恬恬实在受不了，但是没有非常痒，又因为恬恬非常怕痒，但恬恬最怕痒的地方是腋下啊，她开始疯狂地摇动，整个房间里都充满着铁栓的撞击声和恬恬的哼声。<br><br>过了一会，小康停了下来，把封住恬恬嘴的胶带撕了下来，让她歇了歇，她一直喘着粗气，脑袋歪在一边。<br><br>这时，恬恬的噩梦才刚刚开始……<br><br>过了一会，小康见恬恬的呼吸逐渐平稳，就再次来到她身边。“不……别……别再……再挠……我了”恬恬哀求道。“你觉得我会吗？”小康简单的说了一句，走到了她到后面。“别啊……别……求……求……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”没等恬恬说完，就把两个食指戳在了她的腋下。“就这啊，我才放在了这里，就痒成这样？看来这里很敏感啊”“啊哈哈……求求你……别哈哈……别挠这里……别别……”“你这么可爱，腋下也不出所料，很白，很光滑哟。”恬恬很想把胳臂放下来，好可以将她的腋下遮挡起来，可铁栓绑得太紧，一点动的余地也没有。这时，小康把手从她的腋下拿了出来。“嗯？你放过我了？快……快把我放了！”小康却没有搭理她，恬恬是看不到他在干什么的。突然恬恬觉得手上有一个东西在蠕动——是小康的手！小康用一根手指来回在恬恬的手上滑来滑去，恬恬觉得有些不对，因为她觉得这个东西在慢慢地向下移动——在向她腋下靠近！“不！别啊……别哈哈……别下来啊哈哈……别别……”当小康的手指移动到了恬恬的大臂靠上的时候，恬恬就忍不住了，她的脸都憋红了“别再往下了啊哈哈哈哈哈哈……不行了哈哈……别啊……别……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”小康的手已经到了大臂的下部分，这时已经很靠近腋下了“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈真的别啊……小心我揍你啊……啊哈哈哈哈别我忍不住了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”“什么？还想揍我？看来我得加快速度了蛤。”“啊我错了啊哈哈哈哈康康你最好了哈哈哈哈哈别再挠我了啊……啊……啊哈哈别啊……停下吧……我错了……快……快点……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈！”小康当然没听她的，直接挠到了腋下，十个手指分别在两个腋下里蠕动，顺着纹理，轻轻地抚摸、玩弄，在恬恬的腋下里来回来回，来回地抚摸，轻轻地，温柔地，小康把她的腋下看成了宝贝，始终不肯撒手，一条一条地钻心地痒，这谁能忍受，更何况恬恬这样非常怕痒的女孩子呢。十分钟过去了，小康终于停了下来。“哦……别……别……哈哈……真的……痒……痒啊……我错……错了啊……哈哈……别……别……”酷刑停止了，她还沉浸在刚才的痛苦里。<br><br>小康走出了房间，恬恬却还绑在刑架上，嘴里念叨着：“啊……不……别……”<br><br>但没过多久，小康又来到了房间里，说到：“你不许动，我要把你换到另一个地方，你要是敢动，嘿嘿，你就完了！”小康把恬恬解了下来，恬恬身上还是只有内衣内裤，她没想那么多，撒腿就跑，可被小康一把抓住：“哟呵，还想跑？那你的腋窝就不好保住啦。”“不！我错了好吗，求求你了……”“我要把你带到另一个地方！有你的苦头吃！”话音刚落，就把恬恬打晕了过去。<br><br>当恬恬醒来时发现自己在另一个昏暗的房间，自己被绑在一根柱子上，手背靠背地绑在柱子上，这样她的腋窝会完美地露出来，她的脚也被束缚住。<br><br>不久，小康带着一大堆刑具来到了房间内。“说吧，你要把我怎样？”她的声音里充满了害怕。“那肯定是让你受到高级的惩罚！”他又拿出了眼罩，戴在了恬恬的头上。“你是要把我烤了吗？把我绑成这样。”“没错！但是不是用火，而是……”小康拿出了羽毛，在腋窝里划了一下，“怎么样？”“不！！！你不可以这样啊！！！放了我吧……”小康什么也没说，把绑住恬恬的那个柱子拿了起来，架在了羽毛桶里。“你要干什么？不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”小康按下了按钮，羽毛桶里的羽毛伸了出来，长到足以碰到恬恬的肌肤，然后每根羽毛都转了起来。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不不啊哈哈哈太……太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”每根羽毛都刺激着恬恬的每一寸肌肤，当然腋窝那里的羽毛最长，她挣扎着，手掌张张合合，脚趾张张握握。“感觉怎么样？舒服吗？想逃跑？告诉你，我是不可能把你放走的！我要把所有的挠痒用品都放在你的身上实验！”“什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？不哈哈……不要啊哈哈哈哈哈真的……不行……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我会被玩坏的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“没错！就是在玩你！”小康再次按下按钮，把功率调到最大，羽毛桶飞快地转着。恬恬再次晕过去……<br><br>害，上篇文章也没啥人点赞，是我写的不好呢，还是情节对不上呢<br><br>（提点建议呗）<br><br>我会以不同的场景更新的哦豁\~<br><br>“嘻嘻别……别……”恬恬嘀咕着，再次醒来是被痒醒的，已经是晚上了。“你终于醒了，要不然就没乐趣了。”她感觉自己的姿势没有变，还是在那根柱子上。“我看你晕过去了，就惩罚你一直在上面，既然你醒了，就带你去别的地方。”“什么？还有？”“再想抵抗，你就别想再回去了！”<br><br>这回恬恬听话地来到了第三个房间。<br><br>“进去之前，把眼罩带上，我不准你看！”“嗯……”<br><br>恬恬带上了眼罩，乖巧地躺在一个平台上，她什么也没说，因为她知道，说什么也是徒劳。“吱吱”奇怪的声音响起，突然，两只机械触手从平台伸了出来，抓住了恬恬的手腕，把她按在平台上，另外四只机械触手抓住了恬恬的脚腕，并且把恬恬的脚趾掰直，一点也不能动，把她按成一个“大”字，但她无力抵抗。<br><br>“吱吱”又伸出来了几只机械触手，慢慢地从恬恬的腰旁伸过去，两条机械触手缠住了恬恬的腰。“干什么？”房间里貌似没有人，机械触手越绑越紧。“啊，我受不了了啊，松手啊！”突然，机械触手活动了起来，在恬恬的腰上摩擦。“哦哦！不要啊，别哈哈……这……这么折磨我啊，要挠……就……就直接来啊，啊好难受啊哈哈……别……”“你说的哦，”小康来到了屋子里，“机械触手们，直接挠她的腋窝吧，别让她动！”顿时，又出来了几十条机械触手，全都绑在了恬恬的胳臂腿上。“啊，好紧啊，要勒死我吗？”“别着急，不会让你疼的。”从平台里伸出来了两根羽毛，轻轻地戳在了恬恬的腋窝的最深处。“啊啊啊啊啊啊别了啊哈哈哈，求求你别让它动哦哈哈。”“它们可不会听我的话，谁叫你那么可爱呢？”羽毛开始转动了，每一根毛刺激着恬恬的腋窝，在腋窝的最深处舞蹈。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你啊哈哈哈哈哈哈别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别……别动啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停啊啊哈哈哈哈让它停下来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”恬恬像是疯了，可她无能为力。机械触手上的羽毛停了下来，小康走到走她的到后面，轻轻地说：“想感受一下吗？”“哈哈哈哈嗯？感……感受什么哈哈，别啊……别。”小康没再说话把手伸到恬恬的腋窝里，但是没碰到，说：“猜猜我的手在哪里呀？”“额，别。”“猜对了我就不惩罚你。”“额，腋窝吗？”恬恬没底气地说。“为什么这么猜测呀？”“因为……你不是要挠我嘛……所以……那里……最……最怕嘛。”“怕什么呀？”“额……痒嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“猜错了！”其实小康就是放在那里，可他就是故意骗她，直接把双手戳进恬恬的腋窝，用手指慢慢地抚摸、蹂躏，一阵阵酥痒从恬恬的腋窝传入大脑。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”大概过了一个小时，恬恬受不了了，晕了过去……<br><br>这回的有点长<br><br>一晕就是一天，第二天中午恬恬才醒来。<br><br>“醒了？”“嗯……”“我决定，要给你来一场考试，只要你不笑就放过你，不再挠你。”“怎么可能不笑啊……”恬恬小声嘀咕着。“好，那就开始吧！”小康貌似没有听见恬恬的话。<br><br>“规则是这样的，我的力度会从弱到强，会挠到不同的地方，不过都很敏感哦”“我哪里不敏感啊……”恬恬又嘀咕着。<br><br>小康又把恬恬带到了另一个房间，里面的设施很普通只有普通的架子。“上去吧。”恬恬乖乖地坐到了上面，小康把她的绳索绑好，脚趾拴住不能动，连手指也拴住了，被绑成了普通的“大”字，过程中还不停地调戏着她，左边一勾，右边一勾。“还挺严格啊……不能动……”“你说什么？没听清”“没事没事……”恬恬轻轻地说，“不需要蒙眼吗……？”“没到那个程度呢。”小康简单地回答。<br><br>小康拿了把椅子，坐到恬恬身边，恬恬看着他，眼里充满了不安。小康突然用手被贴在了恬恬的腋窝里。“啊，你干什么，一开始就来？”“体温正常。”“额啊，还是第一次这么查体温……”恬恬想着。小康伸出一根手指划了划她的小腿。“不痒吧？”“额，嗯不痒……”恬恬支支吾吾地说。小康来回地划着恬恬的小腿，接下来，他的手指来到了膝盖窝，快速地划着。“唔唔嗯……唔……”“受不了了？别忘了惩罚哦。”“没……唔嗯，不痒……嗯唔……”一条完美的弧线划到了恬恬的大腿。“唔嗯嘻，额啊，，哎哎你不会想……那什么吧，不可能的……嗯唔……”“放心放心，我不会随便摸的。”说着，他的手就划到了腹股沟。“不行啊唔嗯嘻嘻，别这里啊唔嗯，太近了啊嗯嘻嘻，我不放心嗯唔唔……”“你不会是怕了吧，这就不行了？那后面怎么办？”“唔嗯没事……你……你继续吧嘻嘻嗯唔。”恬恬看到小康挪了个地方，来到了她洁白如玉的脚心前。“哼，你占我便宜了，不是一般人可以碰到我的脚的，哼！”但她想了想好像是第一次有人这么碰她的脚。“你想被怎么挠呢？”“额，都……都行……”小康从旁边拿出了一瓶奇怪的东西，涂在了恬恬的脚心里。“额，嘻嘻这……这是什么啊嘻嘻。”“反正它会让你更加敏感哦。”“别啊……嘻嘻别……”小康拿出了一根牙签，轻轻地扎在了她的脚上。“哎呀这是什么东西，我看不到啊嘻嘻。”“记住别笑哦。”小康只回答了她这个，他把牙签向下移动，划到了脚跟。“哦别啊，唔唔嗯，啊嘻嘻别啊嘻嘻。”“你要是想笑就笑吧，你会受到更‘残暴‘的惩罚。”“嗯嗯……嗯唔”恬恬答应了他，没再出声。小康拿出了一个圆柱形的小刷子，塞入了恬恬的脚趾缝，轻轻地转动了起来，然后拿出了一把塑料刷子，开始疯狂地刷着恬恬的脚心。“额额啊啊啊，唔嗯嗯唔唔额啊啊！”小康站起来看了一眼恬恬，看到她为了憋笑都红了脸，在大喘着气。“是不是特别想进入下一环节？可以啊，当然没问题，来吧！”“啊？额好吧”小康坐到了恬恬的腰旁。“不行，我得把你的下面也绑住，要不然你会上下起伏的。”“不会直接……挠我腋窝吧……”“快了，但不是现在哦。”小康趴在了她的腰旁，好像在寻思着什么。“额嗯，你在干什么……”恬恬的脸红了。“就看看嘛，感觉很嫩哦。”说完就拿一根手指在恬恬的腰上画着圆圈，一阵阵痒感传入天天大脑，逐渐从一根手指增加到两根、三根……“啊哈哈哈哈哈不行了啊哈哈哈哈哈不要再画了啊哈哈哈哈。”“你笑了啊，挑战失败了哦，所以……你要接受更‘残暴’的‘酷刑’哦。”“啊哈哈哈哈哈哈别啊哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈停下来啊哈哈哈哈哈哈别画了啊哈哈哈哈哈求求你了啊啊哈哈哈哈哈受不了啊哈哈哈哈哈很痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”她满脑子全都是“痒”，但她最害怕的还是突然攻击她的腋窝。小康突然停下了，拿来了眼罩，蒙住了恬恬的眼睛，她看不见任何东西，然后再把恬恬绑到了那根杆子上，但这回把腰和肚子也拴在了杆子上，好像他只会攻击她的腋窝。“那只好直接进行最高级别的攻击了啊，而且时间会翻倍！”他把杆子架在了自己身上，摆出弹吉他的的姿势，并在手指上带上了尖尖的东西。“你要干什么？要把我当成吉他？”小康没有说话，他只是抚摸了一下他的“琴弦”，但那“琴弦”就是恬恬的腋窝啊。“咵“的一声，他的手指从恬恬的腋窝划过，尖尖的指套使得小康的攻击更具有穿透。恬恬”啊“的一声，她想笑，但她的腹部和肚子被紧紧地绑住，使得她笑不出来，喘不过气。一下、两下，尖尖的指套刺破恬恬皮肤的防线，直接深入神经；三下、四下，恬恬已经满脸通红，笑得跟疯了一样，她不在对世界有渴望；五下、六下……时间才过了几秒，恬恬却觉得她受了几个世纪的折磨……<br><br><br>来到另一个房间，看到一根单杠，高度正好是恬恬双手握紧后把腋下露出，并且双脚着地。“快去握住杆子，待会就开始，如果在规定时间内你的手没有握紧的话，那就失败了。”恬恬走了过去，抬起了胳膊，握住了杆子，腋窝毫无遮掩地暴露出来。“开始咯，你可以笑，但是你不可以放下来哦。”恬恬闭着眼点了点头，准备接受考验。<br><br>小康点了一下恬恬的腋窝，她的胳膊颤抖了一下，小康不停地划着她的大臂，听着恬恬的狂笑，小康在她的腋窝里涂了润滑油，拿出一把小刷子，刷着她的腋下，恬恬笑得更欢了，但她不可以松手，必须抓住杆子让自己的腋下任别人蹂躏。小康转移了目标，朝她的肋骨过去，捏着她的腰，掐着她的肋骨。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了啊！”“那就放弃吧，你又坚持不了多长时间。”小康又叫来了两个个人，一个人一边，捏、抓、挠、划，对恬恬，施展全面攻击，小康来到恬恬后面，一手拿一个刷子，对她腋下狂刷。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我放弃了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”她双手离开了杆子，摊到地上，狂笑着。<br><br>“你失败了！你会受到无尽的惩罚！”“啊哈哈哈哈哈哈我受不了了啊哈哈哈”<br><br>小康让恬恬歇了会，让她换上了紧身衣，躺在地面上，捂上眼睛，但是并没有捆绑住。小康拿来了几罐东西，黑黑的，像是虫子，把那一罐罐都倒了出来，铺在恬恬的身上。“这是什么？好凉啊”“没关系你待会就知道了。”那些像虫子一样的东西慢慢爬到了恬恬的袖口，钻了进去。“啊，这是什么，它怎么钻进来了啊。”由于恬恬穿的是紧身衣，所以进去以后就不容易出来了。这些东西挨个钻进恬恬的袖口和裤腿，慢慢地接近她的身子，各个敏感的地方。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈，不要让它进来啊”虫子来到了恬恬的腋窝，开始吮吸她的腋窝。“这是‘吮吸水蛭’，它们会在你所有的敏感部位吮吸。”“什么？！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊不要，又凉又滑，不行了啊哈哈哈哈”恬恬在地上滚来滚去，貌似这样就可以减轻痒感，她越把腋窝夹得越紧，“吮吸水蛭”的表面就可以使得她的腋窝越敏感。“嘿嘿，我的这几十条‘宝贝’可以吧，我那里还有好几罐呢”说着，小康拿起了剩下的所有，都撒在了恬恬的身上。不同的部位，传来不同的感觉，腋窝、腰、大臂、大腿，恬恬腋窝里的香味似乎成为了“水蛭”们最受欢迎的地方，大量的“水蛭”在腋窝吮吸。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”恬恬很想把它们弄出来，但是她无能为力，只能等着“水蛭”“享受大餐”。<br><br>直到第二天，“水蛭”们才停止吮吸……