---
title: 恶女村花与腐败之鼠
categories: [奇幻]
---

注意：丽娜名字换成艾莉丝，形象改成秽翼的尤斯蒂娅角色<br><br>“唔，好臭，究竟有多少垃圾被冲到这里了啊。”不管水之都街上有多么华丽，大型城市的下水道总是充满着令人不舒服的甜腻腐臭，迪莉娅皱着眉头想要尽量躲开不规则的水坑和污泥堆，但质量堪忧的皮靴早已裂口，被污水从底部渗透，黑色的丝袜湿漉漉的粘在脚上，只要一想到那里面混杂着排泄物，她就会感到恶心，好几次都有了回头的打算。<br>“当娼妓都比当冒险者好吧。”这念头不由得从迪莉娅脑袋里冒出来，几天前她刚被父母从梅因村赶来水之都找工作，家里的粮食本就不多，又要留给年幼且将来会继承父业的弟弟吃，要不是指望着她的嫁妆，恐怕一直以来她连半饱都没机会。所以她自己也想离开那个乡下地方，本以为大城市里赚钱机会多，一边打工一边找机会，说不准凭她的样貌能嫁给一个大商人甚至是贵族，从此衣食无忧。谁知来的第一天钱包就被偷了，工作也迟迟找不到，城里的姑娘或许颜值没她好，但身材要比瘦弱贫瘠的她好看多了，再加上没化妆品，让她乡土气息尽显。<br>迪莉娅越找越泄气，眼看就要露宿街头，她就只剩下当娼妓和当冒险者的选择。一入娼门身不由己，这些她听偶尔老了回到村里的索菲娅说过，水之都的娼妓都受到黑帮控制，直到榨干最后一滴血肉才会当作垃圾扔掉，回村的索菲娅满身都是病斑脓包比猪还脏，乞丐都嫌弃她，只能跑到山里去找魔兽当性奴，最后也不知道是成为了苗床，还是被吃掉了。这结局实在太恐怖，加上看到那么多花枝招展的女孩，迪莉娅已经没自信成为娼妓后可以找到人赎她当小妾，只得咬了咬牙，把贴身存放的仅剩的2个银币换成了一把生锈的短剑以及三件破破烂烂的二手装备。<br>其中最完整的要数上半身的黑色薄纱肚兜，半截式的肚兜下沿只到乳房，通过一根细绳挂在脖子上，中间则开了一道口子略微露出下乳沟，可惜迪莉娅营养不良胸部只有贫瘠的A cup，这造型完全无用。三醋纤编织的很薄，刻意做成透明的效果，可以看见微微凸起的两个小馒头或者说小饼，唯一值得一看的就是一对粉嫩的乳头，略微将薄纱撑起一点，卖装备的讨厌老板就乘机揩油捏过她的小乳头。<br>不过上半身这点卖肉比起下半身的开档蕾丝T裤就有些小巫见大巫了。迪莉娅怀疑那原本应该是娼妓穿的，很多娼妓会用炼金纤维的服装，一方面够性感，另一方面还可以cos成女冒险者供男人体验征服的快感。T裤左边的带子断了，只能随便打个结，看上去随时会掉下来的样子。不过掉不掉也没多大区别，阴部的开口非常大，她刚穿上时就曾幻想自己在白马王子面前打开双腿，用两根手指翻开自己的阴唇，尽管已经被几个村里的小伙子半强迫的插入过，那里还是漂亮的粉红色，绝对会让尊贵的骑士姥爷流连忘返，只可惜现实是骑士根本没看她一眼，流氓倒是像看到蜜的虫子一样。她不由得想起村里的德雷克和萨姆，这两个小子如果看到现在的自己肯定会忍不住再把自己拖到柴房里强奸一次。萨姆就算了，德雷德的大鸡巴还是很舒服的。<br>“哼，那群没用的家伙！要是任何一个有点出息拿出1金币来，我又如何会沦落到这地步，可恶可恶！”迪莉娅一脚踢在灰色的下水道墙上，甩出一道黑色的泥泞痕迹。<br>她四肢上是一套破损严重的尼龙丝袜和长筒手套，造型是礼服的高雅单指套款式，她觉得自己这样看起来像贵族，只不过面料却是最差的那种，不透明也不透气，且都是破洞。<br>穿上这些装备的迪莉娅看上去像三流妓女多过冒险者，这也是很多贫穷女冒险者必须面对的情况，二手炼金纤维装备便宜，妓女和性奴用过的更便宜，所以她只能不去考虑丝袜上究竟沾过了多少人或魔物的精液。<br>“哼，那个臭女人肯定比这丝袜还脏，说不定子宫里装着全工会男人的精液在上班。”女人是喜欢比较的动物，迪莉娅此刻诅咒的就是和她同一个村更早些出来的艾莉丝，两个人并称梅因村双娇，凭什么她就做着体面的柜员，而自己就要到下水道来。更让她嫉妒的是，艾莉丝似乎完全变成了城里姑娘，肌肤更水润，原本就大的胸部也长了一个尺寸，圆润的身材和美貌稳稳压自己一头，明明她家只比自己稍微富裕一点而已。都是父母偏心弟弟不给自己营养。<br>“死三八，不会耍我吧，这个腐败之鼠究竟在哪？”水之都的下水道四通八达好像一座地下迷宫，哪怕艾莉丝给她开后门，从过往记录里翻找出了怪物出现的大致范围，想要找到它也得花不少功夫。烧了十多分钟的劣质火把，光照范围开始变小，黑暗一点点逼近身边，让新手的迪莉娅精神紧张，好像怪物立即会从不知哪个角落窜出来。<br>“吱——”<br>隐约好像听到什么动静，迪莉娅举起短剑，握住剑柄的手因为过于用力微微发汗，她探着火把四下张望，隐约中一道黑影在火把光照的边缘一闪而过。在她意识到那是腐败之鼠的尾巴之前，这团黑影已经冲了上来。<br>“啊！”大腿上传来剧痛，有什么尖锐的东西刺了进来，已经过度使用的尼龙丝袜丧失了大部分弹性和防御力，加之本就弱穿刺攻击，轻易就被撕开了一道口子，迪莉娅惨叫着下意识的想要护住伤口，无巧不巧把手中的火把凑了上去。黑影被火焰灼到，尖叫着退开，迪莉娅闻到一股焦甜的味道。<br>在暗淡的火光照耀下，她惊恐地看到自己腿上被撕去了一小块血肉，深色的鲜血从皮脂下冒出来再被丝袜吸收，神经仿佛受到视觉的刺激，释放出更多的痛苦，迪莉娅只觉得呼吸困难，亏得梅因村里时不时就有魔兽来袭，见过不少世面，才坚持住没有转身逃跑，她把目光投向袭击自己的怪物。<br>在阴影的边缘映照出一只比猪还肥大的腐败魔兽，外形很像老鼠，只是四肢看上去更为粗壮，湿漉漉的毛皮已经差不多全部脱落，露出下面深红溃烂的肌肉，有些地方甚至能看到肋骨，浑身都散发着令人作呕的气味，腥红的眼睛凝视着自己手中的火把，看起来似乎是因为怕火才没有继续发动进攻。<br>迪莉娅感觉自己的心跳加快了数倍，她艰难地吞下一口唾沫，回忆着民兵队的训练，向着腐败之鼠挥舞了两下火炬。腐败之鼠缓缓向后退去，看起来确实怕火。萨姆教自己的这招确实有用，这下给了迪莉娅不少勇气，来回摇晃着火把一步一步逐渐逼近敌人。<br>怪物吱吱乱叫，时不时探出头或爪子想要攻击，却被迪莉娅的短剑击退，仅凭生锈的剑刃就足以割开它的皮肤，这也是腐败之鼠被列为新手任务的原因，任何一个训练过的民兵都可以在白天轻松对付它，唯一需要小心的只有它那对蜡黄斑驳的蛀牙。<br>“吼啦吼啦！怎么啦，你这个怪物，刚才不是很凶吗！”迪莉娅从腐败之鼠身上削下不少腐肉，恶心之余，胆气却是更壮，没多久就将对方逼到角落里。“居然敢咬我，去死吧！”短剑砍到了腐败之鼠的鼻子上，剧烈的疼痛终于激发了它的凶性，再也不顾对火焰的恐惧，后肢用力一蹬，闪电般咬住迪莉娅的左上臂，那里没有任何防护，利齿几乎凿穿了肌肉深及筋骨。<br>“呀啊啊啊！”吃痛之下，迪莉娅失手将火把掉落在水沟里，赖以仰仗的光源立即熄灭，虽然还有些许下水道井盖漏下的光芒，但骤然陷入微光环境的迪莉娅几乎什么也看不见。在未知与恐惧的驱使下，她拼命地挥舞着手里的武器，直到满头大汗，气喘吁吁。而等她体力不支的时候，早已拉开距离绕到身后的腐败之鼠一跃跳到她背上，用前肢的爪子刺破薄纱肚兜，一路下拉抓出六道血槽。<br>吃痛的迪莉娅奋起余力又挥了几下剑，可是徒劳无功，陷入微光环境的她难以捕捉敌人动向，这种不利局势，让白瓷级冒险者彻底失去了战意，只想夺路而逃，只是她忘了自己同样看不清脚下的污泥堆，全力奔跑的结果就是扑通一声滑倒在地上。<br>“不要\~我不要死在这里\~”迪莉娅哭喊着爬起来，却立即被追上来的腐败之鼠扑倒。不过奇怪的是预想中的啃咬并没有袭来，隐隐中，怪物将尖尖的脑袋伸到了她的胯下。此时，她才感觉到自己那里传来一阵暖意，居然丢人地失禁了。<br>得益于开裆的丁字裤，老鼠的鼻子直接贴到了裂谷中间，粗糙的摩擦感和黏湿的臭味让迪莉娅感到恶心，但她不敢胡乱挣扎，要是这时候腐败之鼠发狂完全可能咬掉她的阴部。于是她只能眼睁睁的看着一团黑色的脏东西在自己身上蠕动，触觉在黑暗中变得十分敏锐。当怪物伸出舌头舔舐她的尿液时，细小的倒刺刮在外阴唇上，即恶心又有一种难以言喻的快感，尤其是碰到小阴唇的一点，似入非入，好像在爱抚和挑逗。迪莉娅被强奸过好几次，心底里甚至隐隐有些喜欢被强迫的感觉，所以她会穿着暴露的衣服勾引自己看得上小伙子，有卧室，有柴房，有田间，但从未幻想过在充满恶臭的下水道里被魔兽强奸。<br>“嗯，这家伙，在品尝，我的尿液，嗯\~肮脏的东西，不要舔那里\~咿呀\~”迪莉娅初尝性事后就把阴毛剃光了，因为她听说城里的女孩都那么干，现在便宜了魔兽，腐败之鼠的舌头剥开丁字裤，在光洁的阴部和大腿内侧仔仔细细的舔了两三遍，等洁白的皮肤上涂满了它的绿色唾液，又意犹未尽的钻入阴唇里面，尿道口还有残留的几滴“甘露”。<br>“啊，那里是尿尿的地方，不能进去，呀\~”圆锥形坚韧异常的舌尖不管女冒险者的抗议侵入到狭窄的尿道里一寸，并切还在蛮不讲理地往里钻，第一次被插入尿道让羞耻的迪莉娅从生理和心理上都起了应激反应，不顾一切的挣扎起来，可紧接着怪物的爪子便落在她大腿上。在生命的威胁下，迪莉娅含着泪屈服了，认命的躺在地上不再挣扎，把注意力集中在黑洞洞的通道顶，放空脑海，以前被爷爷强奸时她就是这么做的。不过这次情况要更加糟糕。<br>舌尖又一次进入尿道，残酷的折磨让女冒险者哭喊着求饶，但魔兽并没有任何慈悲之心，危急关头，迪莉娅终于想起了自己作为女性的另一项武器，连忙奋力试着张开大腿，抬起自己的腰部，好让怪物的嘴唇碰触到自己的阴道，同时双手捏住自己的乳头不断刺激。<br>“嗯，来看那里，下面，下面有更好的东西，女性的阴道，你想插进来吧\~啊\~”随着雌性的气味散发出来，迪莉娅发现自己成功了，腐败之鼠的舌头转向了阴道。<br>“啊\~真是太下流了，我，我居然勾引魔兽，侵犯，嗯，自己\~”羞耻感好像淫药一样让人堕落，在最初的生理不适过去后，迪莉娅很快进入了自己熟悉的被强奸角色，并发现腐败之鼠的舌头要比村里的小伙厉害多了，尤其是上面的倒刺，软硬适中，虽然要进尿道的话无比痛苦，但与潮湿紧致的阴道肉壁贴在一起，简直天作之合，每一次搅拌、摩擦都带来数倍于手指自慰的快感，所以不一会儿就有大量淫乱的液体分泌出来，让迪莉娅感到羞惭无比，来到城市时之前她幻想着自己与高贵的骑士躺在富丽堂皇的寝宫里温柔缠绵，现如今自己这朵娇艳的村花却不得不在怪物嘴下婉转娇吟，更可耻的是，身体是如此有感觉，就好像故事里的痴女性奴一样，抑制不住的呻吟从喉咙里不断冒出。<br>而受到女性爱液的刺激，腐败之鼠终于勃起了，它的阴茎和人类差不多大小，只是更加丑恶，好像腊肠一样的红黑颜色，表面还带有一些水泡囊肿，占满了它的屎尿和水道里的污泥，臭不可闻。迪莉娅如果知道，或许会感谢此时看不清楚插入她体内的究竟是什么样的丑恶之物。<br>“腊肠”插入阴道时发出唧唧的水声，滑腻粘稠的感觉让迪莉娅恶心得起了鸡皮疙瘩，胃里翻江倒海，想要并拢双腿，而当大腿内侧的细腻肌肤带着软绵绵的力量夹住魔兽腐败溃烂的皮肤时，简直好像在配合它进入一般，迪莉娅即绝望于自己无力抗争又更深切的感受到了自己在被何等恶心的生物所侵犯。<br>生理上的恶心演化成内心无尽的屈辱和怨恨，所以她疯狂的诅咒着，诅咒把自己送来城市想要钓金龟婿的父母，诅咒没有录取自己的瞎眼老板，诅咒小偷，诅咒把任务派给自己的艾莉丝。<br>腐败之鼠可不管这人类女人心里在想什么，它只是本能的感受到这具雌性的身体能让它愉悦，它的神经因为腐烂而麻木，所以感受能力很差，阴茎不像人类般会痛，所以每一下都像敲打钉子一样直入阴道底部。哪怕有爱液的润滑，这粗暴的动作也撕裂了几处柔嫩的膣壁，迪莉娅弓起腰嘴里发出嘶哑的惨叫。这疼痛恰恰使阴道不受控制的紧紧缠绕上阴茎，给麻木的腐败之鼠带来了愉悦，并本能的想要更多，所以它变本加厉，两只前爪插入柔软的大腿根部固定住发情的雌性，毫不伶惜地冲刺着，凶猛的阴茎一下又一下撕开肉壁，仿佛要贯穿整个阴道。<br>“啊啊！阴道，阴道要坏掉了！不要，不要再加速了，一直，一直插到最里面，嗯啊啊啊！”腐败之鼠的频率越来越快，就连阴茎上的囊肿也承受不住破裂开来，里面腥臭的浓汁代替蜜汁滋润了阴道，若非如此，女冒险者的阴道将被蹂躏的更加惨不忍睹。<br>迪莉娅只觉得下体好像插入了一根燃烧的木炭，又好像被刀子反复切割，痛不欲生，连诅咒都没了心思，一心只想着这噩梦何时会结束。时间被拉得无比漫长，当汹涌的精液终于爆发出来充满整个阴道时，迪莉娅已经感受不到屈辱，只有一丝解脱的快感，不过随即这快感又随着魔兽的阴茎再次勃起而跌入深渊。<br>“不要，求求你饶了我吧，不要再折磨我了，啊！”子宫里充满了腐烂的精液，绝望蚕食着女冒险者仅剩的理智，她开始翻白眼，口水和眼泪不受控制的溢出，甚至连尿液也再次流了出来，强奸似乎会无止尽的进行下去，直到她彻底崩坏，可是这时候，一只羽箭带着空气的啸声没入了腐败之鼠的躯体。<br>=================================================<br>性交的快感让怪物的警戒心降到最低，爱液的味道又隐藏了精灵芳草般的体味，所以当伊璐丽在50尺外拉开短弓时，腐败之鼠一无所知。<br>翠绿的眼瞳在漆黑的下水道中好像翡翠一样映射出淡淡的光芒，半精灵有着不下于腐败之鼠的昏暗视觉，所以当弦声响起，铁制的箭簇准确的扎进怪物肥大的腹部，伤到了内脏。<br>“吱——！”被打断性事的怪物怒不可遏，丢下迪莉娅冲向半精灵。迪莉娅迅速地再次射出一箭，不过似乎被敌人的气势所震慑，这一箭射偏了。还好她还记得自己接下来要做什么，不等腐败之鼠扑过来，便转身逃跑。<br>半精灵隐隐带着淫靡的气味吸引着魔物穷追不舍，而哪怕再肥四条腿的怪物也是略快一点，距离一点点拉近，腐败之鼠已经能分辨出潮湿而好闻的气息正是来自于猎物透明连衣裙下的白色内裤，丑陋的阴茎变得更加肿胀，奔跑中一晃一晃地甩出点点精液。眼看猎物突然减速，它也不做思考，张开嘴就猛扑了上去。谁知精灵居然奋力一跃，向上跳起。<br>原来不知不觉她们已经来到了下水道的一个排水管处，精灵跳起后双手攀住水管边沿爬了上去，而肥大的腐败之鼠哪怕全力跳起来也没法够到那里。为了不让魔兽逃走，伊璐丽果断摔掉皮靴，将白丝包裹的纤纤玉足荡下来当作诱饵，情欲已经无法遏制的腐败之鼠果然又跑了回来再次跳起。<br>“去死吧！”居高临下的伊璐丽再次张弓，在魔兽腾跃在空中张开嘴巴时，一箭射入它口中，箭簇错开牙齿直灌入喉。落地的腐败之鼠摇晃着爬了两步，终于倒下。<br>“呼\~”伊璐丽深深的吐了一口气，马上又捏住鼻子，刚才因紧绷神经而暂时感觉不到的气味又回来了，半精灵皱了皱眉头，难受异常，不只是气味，汗液把湖绿色半透明的丝质连衣裙黏在身上，小小的胸部深深起伏，虽然战斗只有短短几分钟，却耗费了大量精力比得上一轮长跑。<br>“前面不知哪个倒霉蛋急着送死，倒是省了你不少功夫。能够发现泥泞上的脚印，追踪技术算是初步合格吧，也是占了半精灵昏暗视觉的便宜，这是你们种族的优势，光线不佳的地下城冒险为数不少，接任务的时候你可以斟酌取舍。”<br>“是，是的。”从脑海里响起邓肯的心灵通信，这不是自然的说话声，感觉非常奇妙，伊璐丽四下张望，依旧没找到魔剑士的踪影，从进入下水道以后，他便隐去了身迹，只在必要时用这种心灵通话与她沟通。<br>“最初的一箭准备时间可以再长一点，一击爆头就没那么多事情了，怪物在操她又不是操你，急什么。第二箭就更离谱，你是要和地精比勇气么？还有我和你说过，诱敌的时候，开弓不看回头箭，撒丫子跑就行了，差一点那老鼠就可以亲吻你的屁股了。”<br>“对，对不起，下次我一定会做的更好。”原本还觉得自己第一次冒险表现得不赖，谁料被邓肯批的一无是处，伊璐丽不由得丧气不已。<br>“嗯，唯一的优点就是还算听话，布置的战术有好好执行，原味内裤和丝袜可是对魔兽最好的诱饵。”<br>“邓肯前辈，那个，能不能别说这个了。”伊璐丽回想起自己被命令自慰并穿上沾染淫液内裤下来冒险的过程，脸颊滚烫，只是同时，刚才耸拉下来尖耳朵却又竖了起来，因为终于受到了前辈的表扬。<br>“好了，去把魔石挖出来吧，位置应该在心脏附近，新手任务里魔石的价钱和报酬基本对半开，虽然也不是什么值钱货就是了。”<br>“那个，我先去看看刚才的冒险者。”<br>“哼。”邓肯不置可否的冷哼了一声便不再有声音。