---
title: 恶魔萝莉
categories: [奇幻]
---

人物介绍:<br>种族:恶魔<br>姓名:莉<br>性别:女<br>身高:155cm<br>体重:54kg<br>爱好:tickle、作假、泡澡<br>外表:少有的白色恶魔，头上有两根中等大小弯曲的角，用于战斗。发型为金色长发，身上穿着白色连衣裙，裸足，若不是那两对角根本不像恶魔。腋下、脚心、子宫处拥有淫汶。<br>背景:莉是活了几千年的萝莉，因为在早期的时候看到了几个漂亮、可爱无比的萝莉，所以就用某些特殊的能力一辈子不长大了。每天修炼了几小时然后摸鱼几小时的类型，所以在魔界很鶸，经常被恶魔大姐姐们抓去玩耍，身上的五处淫汶都是因为经常被玩，所以设下的，为了更好玩，当然莉也很开心。虽然在魔界很鶸，但是在人间就是基本无敌的存在了，当然还有其它恶魔在这边。<br>世界观:当然是充满TK元素的大陆啦，不管是什么材质构成的，只要是人形的就一定全身都怕痒，而且没有男性存在。有五种势力，大陆上的魔物势力、大陆上的人类势力、地心附近的恶魔势力、天上的天使势力和宇宙中的机器人势力。<br>魔物:存在于野外的各种各样奇形怪状的奇特生物，也有拥有智慧的存在，最典型的就是世界树的树妖了，极其怕痒的女性。<br>人类:以前还是有男人的，直到人类的数量达到了一定程度后突然整个世界都变了，只剩下都很漂亮可爱的女性。人类遍布大陆各地，有许多王国、城镇与村落。作者也是人嘛，所以这个种族附加了主角光环，拥有无限的可能性。<br>恶魔:主角所在的种族，主角拥有比人类还要闪耀的主角光环！处于地心附近，魔界，又名地狱，比人类强大的种族，头上都有一对角，硬度是世界上最强大的，因此恶魔十分善用自己的角。皮肤多数为紫色红色，少数黑色极少数白色，只拥有法师和魔剑士两个职业，不存在只用物理的恶魔。是由一位天使建立的地方。有许多城堡，但只有一个女王，女王实力实际上并不很强，虽然要比莉强大。<br>天使:最早处于世界上的种族，基本都是白色皮肤，顶着金圈长着翅膀能自由飞行，拥有天弓手、天剑士和天使三种职业，每个天使都是魔法师，天使是奶妈。也是比人类强大的种族，并且是创造了恶魔的种族。在天上的许多地方都有她们的地盘，城堡什么的主要建立在云朵上方，如果是她们所居住的云朵，那片云朵将不会再自由移动而受天使控制。<br>机器人:宇宙中的一艘超大型航空母舰上的种族，在身体上比人类强，智力不如人类。战斗方面各种各样，反正很多。皮肤也是有各种各种的，喷漆啊，人类的皮肤啊还有普通的铁皮，这个种族的女性都是有一个特别的性感带，这是最大的弱点，且身体感度的数据能够被调整，这就需要很强大的科技力了。<br>在魔界，有一个地方，上边都是花草树木，其中有一个小屋子，就好像在地球一样。小屋子的门被打开了，一个头上有对角的人……不，恶魔走了出来，左右看了看高兴的微笑着，然后往一个方向跑了起来，那白色的连衣裙随风舞动，漂亮可爱的裸足不断的触碰着划过小草，恶魔的微笑更漂亮了。很快她跑出了这片处在地狱的天堂，来到了周围都火红火红的真正地狱。走到一个房间里，有好几个恶魔大姐姐看向了她，她们有六个，围着坐着一圈，皮肤有红的有紫的，还有黑的。其中一个大姐姐开口了:“莉你来啦，来吧，到中间来。”“嗯”莉点点头回应了一下便走了过去，莉白色的肌肤让这情景看起来真像是几个恶魔抓了一个人类小女孩来折磨一番呢。“那么开始咯，先脱了衣服，然后……禁锢！”黑色皮肤的恶魔大姐姐随即就施展了魔法将莉给禁锢住了，控制着莉的四肢将她双手抬起双腿分开呈X字形。“浮空”另一位恶魔也施展了魔法将莉进行了45°旋转，“躺”在空中等待着令她快乐的折磨。左腋的恶魔伸出她的食指，用那染红的尖利指甲用力的划过腋窝中心，伴随着莉的笑声抱怨了一句:“哎，可惜我们完美的玩具就要走了，下一次不知道要什么时候才能玩弄你了”然后用四个手指的尖利指甲狠狠的划过了莉的腋窝“多娇嫩多敏感多漂亮的腋窝啊，可惜有一阵子碰不到咯，这次要比以往都用力才行呢”莉痒得笑出了声“哈哈哈哈……这么舒服的事情怎样来都行啦。”其它部位的负责人都动起手来了，腋窝的另一个负责人凭空生成了一根黑色羽毛，在莉的腋窝处划动。“莉啊，为了挠你的腋窝我还跟掠打了一架呢，还好我赢了，才能好好玩弄你白嫩的腋窝啊，还有淫汶在呢。”被提起的恶魔掠瞪了她一下。负责腰腹的大姐姐边捏腰边揉肚子说道:“明明这里也很柔软啊，也有淫汶在”掠用有些无奈的语气:“还好吧……”负责左足的大姐姐左手用拇指拉开了莉的大脚趾，用食指尖利的指甲用力挠着足部最娇嫩的指缝，右手也用力的用指甲不断划过柔软的足底。痒得莉笑的更大声了“莉可真棒啊，这样折磨你的小嫩脚还能忍住不动呢”另一只脚的恶魔表示赞同“是啊，太棒了”这边的恶魔也只是用指甲，时而划过足弓，时而扣脚心，时而剧烈划动挠着前脚掌。莉的笑声是越来越大了:“啊哈哈哈哈哈哈！！！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈，救命呐！！”就这样挠了莉几个小时，莉还是那样，一点也没有痛苦的样子，虽然失禁了。“也差不多了，进行最后一轮吧。”一个恶魔说道，其它恶魔听到后停下了动作，随后她们居然将食指伸入了有淫汶的部位，穿透了皮肤和肉体，直接触碰神经。“咿！”双腋双足和子宫被同时侵入，强烈的感觉让莉叫出了声。“开始了！”恶魔们将魔力聚集到手指后开始不断释放，一瞬间双腋双足子宫都被魔法刺激，淫汶也起着刺激神经的作用，直接被双重痒感侵犯的神经产生了非常非常非常非常强烈的巨痒，一瞬间莉双眼冒桃心，随后痒了大笑，比之前的笑声还大十倍，子宫不断的快感也让她疯狂，不断的绝顶着，很快身下就都是她的爱液。又过了一个小时，她们才放开了手，给莉解了魔法。莉终于表现的虚弱了，脸上满是泪痕，现在半睁着眼睛无力的喘着气，身体蜷缩在一起瑟瑟发抖。“痒……好痒……”随即一个恶魔就使用了回复魔法，莉又健康了。随后其中一个恶魔拿出一个SOS三个英文的徽章，递给莉。“这个在你遇到困难的时候砸碎，我们可不想失去你这么可爱这么白嫩的玩具～”莉接过徽章“知道了，谢谢姐姐。那我就先走啦，过阵子就回来～”“好吧，真是舍不得呢，下次回来要让你感受一下真正的折磨才行，所以一定不要死咯。”<br>经过了传送，为了不奇怪，莉出现在了一个洞穴里，黑漆漆的伸手不见五指。打了个响指，莉用魔法生成了一个火苗，莉看了看四周，空荡荡的啥也没有，莉往前走，感觉自己身处一个洞穴深处的样子。走了一阵子，突然觉得自己洁白的裸足踩到了什么黏黏的东西，低头一看，一坨蓝色是史莱姆，莉突然兴奋，于是发动了技能——装弱！“啊！什么东西！走开！不要碰我的脚丫！”史莱姆一下包住了莉的双脚“不要！好恶心！”然后莉跌坐在地上。史莱姆也开始了动作，在莉的脚底脚趾缝里不断蠕动，莉倒是舒服的很，但是她还是要作假“啊哈哈哈哈哈哈！！你这坨液体不要碰我的脚丫啊！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！”大概过了十分钟，莉玩够了，然后一把火蒸发了史莱姆。史莱姆:？？？？？ 莉伸了个懒腰“嗯～～还可以吧，可惜还不够。”于是继续前进了，路上出现的史莱姆都被瞬间蒸发，又走了一会，又伸了个懒腰，突然一个吸血蝙蝠偷袭了莉，蝙蝠一口咬住莉因为抬起手而暴露的腋窝，结果……“呀！痒痒！”蝙蝠的牙齿虽然狠狠的咬住了莉的腋窝，但是并没有咬破，没有刺穿皮肤，倒是让莉感觉很痒。正当蝙蝠奇怪的时候，莉一把抓过蝙蝠“你这蝙蝠真奇怪，吸血还要吸腋窝的血，要不是我是恶魔都给你痒死咯”随后又一把火灭掉了蝙蝠，留下四颗蝙蝠牙“这个挺尖利的，可以留着指不定有用。”莉终于走出了洞穴，洞口居然有一批女冒险者，看样子应该是刚从里边出来没多久正在休整。于是莉又作假了，浑身无力一样的倒在了地上，闭上眼不出声了。“有一个女孩子晕倒了！”脚步声“怎么会有小女孩从里面出来，刚刚进去都没看到人啊……咦，她头上怎么有对角？”“好像那是恶魔的象征啊”“不过皮肤好白啊，还穿着白色的连衣裙，挺像普通人的……咦，光着脚呢……”“看这个脸庞挺可爱的，既然怀疑她不是好东西的话，她还光着脚呢，不如……”“如果只是个小女孩呢？这个样子应该也才十一二岁啊”“那不是更好吗！萝莉幼女什么的”我的魔啊……大变态……“我觉得可以，就这样吧，抱回我们的领地吧。”随后被抱起来扛在了肩上，头在后背脚心在前，路上还被摸和挠了几次。“刚刚没有看这个小妹妹的脚心，现在仔细看看，脚心处居然有淫汶，而且这双脚好白嫩啊！！简直忍不住想要抚摸想要挠”其他人也纷纷看过来，莉感觉自己的脚心这样被几个人看着，很是羞耻，甚至还有人在挠她脚心，莉故意可爱的蜷缩了下脚趾。“哦，睡着被挠也有反应也。”“行了行了，赶紧抱回去审（玩）问（弄）审（玩）问（弄）吧”“走吧走吧。”路上依旧被玩脚，莉差点没忍住。到了她们的领地，莉就被绑在了一个刑具上，手臂大臂被绑着不能动，双脚也M字岔开绑着，倒是没绑脚趾，而且她没有胖次。“哇！好可爱好嫩哦～而且她的腋窝也有淫汶啊”下边被人按了一下，莉红着脸呻吟了一下。“这么淫荡吗这个小妹妹～”莉觉得差不多了，慢慢睁开了眼，脸红的看了看眼前的情况，有六个高矮不一的小姐姐。“居然醒的这么快。”莉心想，这次有的玩了，刚来就有六个玩具。其中一个绿头发的发话了“小妹妹～很抱歉把你绑起来了，但是我们想问你几个问题，首先，你是恶魔吗？”莉思考着怎么回答，然后“不是啊！你们抓我做什么！”“那你能解释一下你头上那对角和你敏感点上的淫汶是什么情况吗？”emmmmmm“恶魔抓住我给我弄上的……”莉流着泪说道，结果那个小姐姐却很高兴“这样啊……那太棒了！一个人畜无害的小萝莉！我们可以永远玩弄一个如此可爱，皮肤如此白嫩的小妹妹！太棒了！”惊了！“不！不要！！为什么要这样对我！”莉假装很害怕。“动手～”几个小姐姐围了上去，就像在魔界一样。她们都轻轻抚摸着莉的敏感部位，这样莉就有些难受了，但是为了更激烈的，只能“好舒服啊～嗯～”果然她们就加大了力度，开始用指甲划弄，比恶魔大姐姐们差多了，于是又“舒服！太舒服了呀！”“小妹妹居然这么能忍？上道具！”随后她们人手一支笔。“这可是魔法笔，小妹妹忍住了哦”随后就开始在莉的身上涂写，尖锐的笔头划过莉敏感的腋窝脚心时，终于笑出了声。“哈哈哈哈哈哈！！好痒！痒啊！！哈哈哈哈哈哈！！”继续！涂满她的腋窝和脚心！原本负责腰肢的两个小姐姐走到了莉的双脚边，对脚趾和指缝进行了书写。画出来的是紫色，尖锐的笔不断划过莉的腋窝与脚心脚趾缝，莉感觉她们画一笔就好像画了两次，痒得莉大笑连连，可能就是魔法吧。而且她们居然是描着淫汶来画图，涂满了淫汶，脚趾头都画了一个螺旋，指缝被画了许多线条，被紫色填满。都画完了以后停下了笔。“好了，让我们最厉害的法师触发一下效果～”其中一个小姐姐用手心对着莉，然后想着什么，手心前出现了个蓝色的法阵，随后笔迹散发着紫光，莉觉得腋窝脚心脚趾缝奇痒无比，刚刚一笔一笔画的感觉集中在了一起，就好像几百只笔同时来回划过莉的敏感点，痒得莉双脚不停的晃动，脚趾张开又蜷缩。更要命的是淫汶居然也因为魔法而激活了，不过这些淫汶由那六个恶魔中最强的大姐姐下的，这些小魔法并不能完全激活淫汶，只能触发百分之一罢了，不过还是很痒！“咿哈哈！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！痒！！痒死了啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！停下！！！！”然后就停下了“好不好玩啊舒不舒服啊小妹妹～”正当莉玩够了想要挣脱的时候她又补了一句“我们还有玩法哦～尽情享受吧～”于是莉决定在玩一次。她们解开了莉的足部拘束具，一个法师施展了魔法后出现了六双莉的嫩脚，莉倒是听说过复制魔法，还能这么用，决定以后要去学习一下。还没想完莉就痒得开始笑了，脚心被十二只手同时挠着，莉决定要利用那个法师来折磨自己。“哈哈哈哈哈哈！！十二之手一起挠一个部位！！好痒啊！！不要啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”挠了十分钟左右魔法过效了，然后莉猛的用力，禁锢手臂的拘束具慢慢被撑开，小姐姐们见状大叫不好！马上指示一位魔法师触发魔法笔的笔迹，触发的一瞬间，莉果然就直接没力气躺在那大笑起来。“哈哈哈哈哈哈哈！！！卑鄙！！居然触发魔法！！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”妹子有点恐惧的指着莉说:“你你你！你果然就是恶魔吧！！你居然骗我们！不过……这样的恶魔真可爱呢～”“哈哈哈哈哈哈！！痒死了！！快停下！！！我要让你们这辈子痒不欲生！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！痒啊！！！”“那就更不能停了！顺便一提我们其实六个都是法师，能跟你耗下！”莉惊了“啊？！不要！！！不要啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！好痒啊！！！！”<br>过了七天“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！你们还想挠我多久啊？！！痒死了啊！！！！”正在施法的妹子也不高兴的说着“每天24小时都要轮流派人用魔法压制你，我们也不好受啊！！”一个妹子走了进来“她还能撑多久啊……这么高强度的折磨”“谁知道她……感觉还是精力充肺的……”“嘛……反正一样每天都能玩弄她的身体，只是有一个人要用魔法去压制他，然后其他五个人就可以去玩啦～”莉的双脚也经过千辛万苦重新固定住了。“停下啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！我一定要痒死你们！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”此时，魔界的大姐姐们正在商讨着什么“莉这家伙，都被人类当棘手的玩具七天七夜了，居然还不呼叫我们。”她们正在观看莉的现状，用一种魔法。“你忘了她的体质吗，超级抖M也！天知道她想玩多久。”“嘛，算了，明天再来看看吧，还得继续修炼呢。”<br>第15天“你们要拿我当玩具多久啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”还是不断的笑着，不过依旧状态很好。“要不是你是恶魔，我们就真的拿你当玩具永远了！可惜你是个恶魔不好搞啊……”“大变态！！！居然忍心让一个十一二岁的小女孩沦为你们的玩具！！！”现在莉更惨了，腋窝被完全涂满，受痒面积更大，衣服也早已被撕烂，为了美观，脚底、膝盖窝、大腿、腰肢和肋骨腹部都是一条很粗的线隔一点距离再画一条很粗的线，既美观又实用，莉倒是更痒了，全身上下的敏感点都被几百支笔同时的来回的划过，好在她是活了几千年修炼了几千年时间的恶魔，一样忍得住。五个小姐姐走了进来“恶魔小妹妹我们又给你带了玩具～”她们每个人的每一根手指都戴着尖指甲，尖利的头部还散发着蓝光。<br>“这个可是又能划过敏感的嫩肉还能再用魔法刺激神经的东西哦～双重痒感！”说完五个小姐姐就靠近了莉，围在了她身边。“哈哈哈哈哈哈哈！！！来啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”莉倒是挺兴奋的。莉的脚趾也已经固定好了，所以很好的可以触碰到指缝。小姐姐们一个绕到莉的后背双手停下腋窝不远处，仿佛随时会进攻，身体两侧的小姐姐把一只手悬空在肋骨细缝不远处，一只手放在腹部上方，双脚前一个蹲着一个站着，一个双手悬停在脚心不远处，一个双手手指指尖对准各个指缝。“准备好了吗！”莉身后的小姐姐问道“好了！”其他四位回答道。“开始！”一声令下，她们的手同时，非常用力的戳向莉的身体，因为她们知道恶魔的皮肤很厉害，越强的刺激越好。这猛力的一戳，肉体受到了极大的刺激，魔法也猛击莉的痒神经，笔迹也还在传导痒感，三重痒感一瞬间刺激莉的大脑。“啊！！！！！！”这次痒得不轻，莉惊叫了起来，吓到了在场的所有人，法师也被吓到停止施法。莉也不想陪她们耗了，一下子用怪力挣脱了拘束具，法师倒是一下子反应过来马上又开始施法。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”莉还是一下痒得夹紧了双腋，收拢了双腿，然后痒得摔倒在地打起滚来，滚来滚去的看起来痒极了。“啊哈哈哈哈哈哈！！！停下！！！快停下啊！！！好痒！！”一个小姐姐害怕了“这下怎么办……”“我……我也不知道啊……”“尽全力挠她一会吧！”于是一个法师再次使用了复制，五双莉的可爱小脚出现了，莉看着她们打算用那个带有魔力的指甲，虽然很兴奋但还是有点害怕的，那很痒，虽然不够魔界的大姐姐们强。“哈哈哈哈不要！不要啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”她们开始倾尽全力的不断用力划过莉的脚心，非常非常痒的感觉席卷着莉的大脑。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”这时一阵紫雾出现了，一个恶魔出现在了莉的身边。“小姑娘们，你们的好日子到头咯～”不知道发生了什么，一下子她们就什么也做不了了，只有眼珠能动，魔法也随即消失。“莉啊，给六个人类当了15天的玩具感觉怎么样啊？”莉看着这位恶魔大姐姐“掠啊……果然我还是太怕痒了呢，不过很舒服很刺激呢，连续十五天的高强度挠痒～”“要不是看你痒到反抗能力都没有，我才不来救你”莉有些不好意思“嘛……掠姐姐最好了，其实我还能忍到她们下一次出破绽啊！你看我现在才少了多少精力。”掠倒是这才仔细看看“嗯……少了百分之一，换做我一点都不会少。”旁边的小姐姐们听着很是震惊，恶魔都是这么可怕的怪物啊……“好啦好啦……掠是比我强啦……谁叫我喜欢摸鱼呢。”“行了，每次我们下来都会给你带一个徽章，不管你之前那个用没用掉，拿去吧。我就先走了。”丢给莉一个徽章后就化作一团紫雾消失了。莉看向了那边几位小姐姐。“诶嘿嘿～给你们玩弄了十五天，作为偿还你们要给我玩一辈子哦～毕竟我是个恶魔萝莉嘛，身价比你们高多了！”小姐姐们开始流泪了，她们并不知道她居然还有帮手。“好啦好啦不要哭啦，我先去清洗一下身子，哦不，你们来帮我洗洗吧～给恶魔萝莉主人洗澡哦～至高的荣幸呢。”说完解开了小姐姐们的定身魔法，小姐姐们立刻哭着求饶“不要这样啊！放过我们吧！”“不准在哭了！我不喜欢悲伤的样子！要不然，你们懂得！”这下她们深知是跑不掉的了，普通的女冒险团怎么敌得过恶魔呢。“是的主人……”<br>莉到了附近的小河，小姐姐们已经脱光了衣服人手一把刷子。“好凉啊……”好冷啊妈的，群主开暖气啊！莉下了水，让她们也下来“不要让我沉下去，刷干净点。”然后莉就躺在了水面上开始下沉，她们马上去拖住莉，支撑好莉以后便开始在莉的身体是刷起来了。“哈哈哈哈好痒痒哦，右脚心用力点！哦哦哦♥乳 头！用力刷我的乳 头！”刷毛完全覆盖了那颗小小的红豆，不管怎么刷都一定会完全触碰到刺激到莉那微微隆起的胸部上的一颗小红豆，“主人的乳 头真可爱啊……”另一边的小姐姐也忍不住刷起了红豆。“啊啊啊啊好痒啊哈哈哈哈哈哈哈，乳 头很敏感的啦～用刷毛这么刺激身体变奇怪了啦♥哎呀腋窝好痒！！看来是不服乳 头比腋窝敏感呐，脚心！！不要偷袭啊！！啊哈哈哈哈哈哈！！突然那么用力！！”等刷完以后，干净的莉上岸变出了一件连衣裙穿上了，甩了甩头发。看着她们说着“我等等想要你们的腋窝！好好清洗一下！当然不是自己洗，你们互相用刷子刷对方的腋窝，谁先停手谁就可以享受我的魔法哦～当然是清洗结束后。”莉又变出六把刷子给她们，这样就是人手两把刷子了，可以同时刷两个腋窝。她们中最矮的先动了手，偷袭了背对着她的一个紫发小姐姐“啊哈哈哈哈哈哈小兰你居然偷袭我！！好痒啊快停下啊！！”小兰坏笑“诶嘿嘿，平常总是欺负我，当然要报复一下啦，还有啊，夹紧着腋窝把刷子紧紧夹住恶魔妹妹好像不高兴哦”其他小姐姐也都动起了手，互相刷着对方敏感的腋窝，痒得身体乱扭却还是坚持着手中的动作，好像要把对方痒死一样，用力的刷着彼此白嫩的腋窝。“啊哈哈哈哈哈哈停手了啦痒死了啊”“不要，快停下，腋窝是我的死穴啊！！啊哈哈哈哈哈哈痒死了！！！”“腋窝真的不行了啊！！！要死了啊！！”“好痒好痒好痒啊！！！”顿时欢声笑语，虽然也没坚持多久，最早放弃的是被偷袭的紫发小姐姐，等等再问叫啥好了。一张大毯子～ 莉又一次生成了东西。“来吧，躺在上边，举起你们的双手，让我看到你们干净白嫩的腋窝～”等她们都摆好了姿势以后，莉一个一个的下淫汶。先来到了一位蓝发的小姐姐身上。“忍住不要动哦”莉双手掌心贴住腋心，腋窝的柔软触感莉觉得很舒服，过了一会淫汶就下好了，不过还没完，还得用手指牵引着淫汶的施法线到腋窝的痒神经，于是莉就将手指伸了进去，穿过了皮肤和肉体，直达神经处。蓝发的小姐姐有点害怕“这……这是干什么……”莉则回答道“忍住啦”莉一施法，然后瞬间抽回了手。小姐姐一瞬间体验到了从未感受过的巨巨巨巨痒，一瞬间睁大了眼睛瞳孔急剧缩小屏住了呼吸，忍住了没叫出来。然后就大口喘着气瞬间夹紧了腋窝流出了眼泪。莉马上也去弄下一个了，过了好一段时间，期间出现了许多惊叫声。终于到最后一个的时候，居然暴露着腋窝睡着了，莉插着腰看着她有点生气，然后发现是那个紫发的妹子，于是就决定要怎么整她了。莉静悄悄的下好了淫汶，然后手指悄悄伸进去，然后！“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”一瞬间睁大了眼睛痒醒了过来，然后发出了一系列高声尖叫。十秒钟莉才停下了，她已经说不出话了。“本来就是要惩罚的对象居然还睡着了，等等还有30秒要你享受。”莉转身看向各位说道“来，大家好好看看这个痒奴淫汶的效果吧～”然后简单的默念，紫发的妹子马上夹紧了腋窝大笑了出来“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！腋窝好痒啊！！！放过我吧！！痒死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”“呐，做出了我不喜欢的事情的下场就是这样啦，让我生气的话会在你们身上多下几个淫汶哦～”三十秒过去了，莉才停下对她腋窝的折磨。“来个回复魔法吧，我就懒得插手了，你们就先回去休息吧。”说完莉就走远了。<br>新主角出现！<br>种族:机器<br>姓名:阿尔米<br>性别:女<br>身高:170cm<br>体重:100kg<br>爱好:tickle、战斗<br>外表:绿色中长发，使用了人类的肌肤。穿着一身战斗服，穿着长袖的衣服，腋窝部分完全露出，戴着白色的手套，长裤和长靴，鞋垫是一种特殊材质做成的，踩着很舒服。严严实实的包裹着身体，不过没有穿袜子。<br>背景:也才活了一百多年的机器人，善用各种武器，身上也带有一些武器科技。阿尔米的性感带位于她的所有脚趾缝，也是很怕痒的部位，而且她的感度数据出了bug没人修的好，不过庆幸的是只有腋窝和足部两个部位数据被调到了99999，还好是个机器不存在痒死的设定，但是一样会很难受。不过也因为bug，她进行了地狱式的训练，一年时间不断的用各种黑科技折磨她的腋窝和脚心等各个敏 感部位，停下的时间很少很少，而且训练官也是一点也不心疼反而很有兴趣很兴奋的给她不停加强项目，于是虽然超级敏感的阿尔米却能在良好状态下忍住痒继续行动十秒钟。<br>编号187099，离舰准备。倒数十秒，10、9……1、0。离舰开始，请一定完成任务。广播播放完毕，一个绿头发身材高挑的女性从一艘超大型航空母舰跃出，利用着她的喷气背包直线冲向大陆，飞快的速度与大气摩擦着，不过她的周围出现了一个绿色的格子围成的圈，科技盾帮助着她抵挡着高温的侵袭。就快要落地的时候，她的小腿肚张开来伸出了一个推进器，将脚心对着大地将喷气背包与推进器的功率加到了最大，缓冲完后顺利着陆在了一个树林里。“阿尔米报告指挥部，以成功着陆。”“好的，尽快完成任务。”“明白……谁？”阿尔米察觉到有人在附近盯着她，开启了扫描，发现有一个很矮的恶魔躲在树后边，当机立断弄出一个RPG一发射向大树。boom！大树马上就倒了，后边的莉也走了出来。“嘿，我说能别这么暴力吗”阿尔米却已经将莉视为了敌人“虽说你很像一个人类小女孩，但是你头上的角与身上的五处纹身及比人类温度高不少的体温你就是恶魔，需要消灭掉。”莉不高兴了“你这意思是要杀了我咯？”“没错！”刚说完就拿出了把步枪射向莉，莉倒是就站着不动，子弹一靠近莉就消失了。“这叫魔法屏障，你真的要跟我战斗？”“没错”又是那两个字，这次她拿出了一把长剑用推进器飞快的冲向了莉，莉也变出了一把火化的剑，阿尔米的剑突然亮起了光，使出了一记猛力的横斩，莉也很用力的使用了火剑格挡住那一击，阿尔米松开手又马上举起双手准备来个下劈，莉则是“好机会！”一个瞬移魔法到阿尔米的背后伸出了双手“嘿嘿～没有衣服保护的白嫩腋窝～”手指一触碰到这对腋窝阿尔米就尖叫了一声“咿呀！！！！！！”不过她并没有痒的夹紧双腋而是向前一跳转身又一横斩，莉则是很快的用角顶住了这一击。“切……你们恶魔的角真是硬”莉倒是很吃惊“居然那么敏感还不会痒得失去行动力……”阿尔米则又要上了“少废话！”又冲了过去，莉也不想耗下去了，叫人！徽章落地破碎，六个恶魔来相见。阿尔米倒是一下知道寡不敌众就停止了攻击。莉对着将阿尔米围着的六个恶魔大姐姐说“帮我把她绑起来呗，等等我自己拖走。”“所以你叫我们来是为了抓个人？”“差不多吧……我刚刚打不过她……”“行吧行吧……”过了一会阿尔米便被魔法禁锢住了。“那我们就先走了，给你这个。”又一个徽章，随后莉就以155的身高公主抱起了170的阿尔米，慢慢走向了那边的屋子。阿尔米反抗着，虽然动不了“放开我！”莉微笑着看着她“你现在开始是我的玩具了！怎么能放开你呢？这么敏感的身体……”阿尔米还是继续说着“我还有任务在身，怎么能当你的玩具！现在事态还不严重，要不然我就叫人了！”莉继续看着前方“这样啊……那我们等等再谈谈吧。”“你放开我！”现在阿尔米被选择固定在了一个刑具上，趴着，双脚脚心朝上，脚趾完全固定住，双手向前伸腋心对着下方但没贴在地板上。莉坐在脚趾前方，脚的旁边准备了一些东西，一个薄饼两瓶水和刀叉。莉再次问道“能说说你的任务是什么吗？还有你的名字。”剧情走向当然是“不”“这样啊……”双手手指抵在脚后跟，尖利的指甲戳入皮肤中，用力的向后划，带着娇嫩皮肤的凹陷划到前脚掌，然后又用指甲挠一挠脚趾。“咿！啊哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！”莉又把四个手指指甲戳在脚趾缝中“啊！！！不要！！！不要！！！！”莉笑了笑“脚趾缝是命根子吗？”用力的戳下去，陷入皮肤当中，随即用尖利的指甲不停揉着指缝的嫩肉“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”然后莉停了下来“真是敏感啊，肯说了吗？”“不……”“正合我意～”莉拿出拿了一个薄饼，放在了阿尔米的右脚脚心上，又拿了一瓶水，浇满了左脚“我开动啦～”莉拿起刀叉，叉子用力叉住薄饼的一处，顺便刺激到阿尔米的右脚脚心，阿尔米痒出声“啊！”然后拿着带有锯齿的刀，锯着薄饼和阿尔米的脚心“啊哈哈哈哈哈哈！！！”移开的时候一路向后移动，划出了一道白痕，锯到了脚趾缝，惹得阿尔米一声尖叫，叉子也是特地划了一下脚心才抬起手。吃下薄饼，该喝水了！莉用她柔软的舌头舔着莉的左脚，每一寸肌肤都没有放过，舔指缝的时候更用心了，还多舔了好一会才到下一个趾缝。“不要舔吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈……指缝不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！停下啊啊啊！！！”舔完后又倒上了水，不停循环直到吃完薄饼。“能说了吗？”“不……”“太好了！”莉这次坐在了她的背上。“说起来哦到底有多敏感啊？有数据吗”“才不告诉你……啊啊啊啊！！！”莉听到那五个字后猛的戳住了阿尔米的柔软腋窝“真软啊……遇到我这么尖利的指甲真是可怜呢”说完便有顺序的挠着，用力的带着深深的凹陷划回来又划回去，不停的重复着。“太柔软啦♥我好喜欢你的腋窝啊！”“啊哈哈哈哈哈哈！！！！好痒啊啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”莉已经爱上了阿尔米的腋窝，眼冒桃心的不断抓挠着，非常享受着腋窝的柔软感。“哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒痒痒痒痒啊！！！！我说吧！！！快停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”莉倒是……“说什么？无所谓啦你的腋窝太棒啦！！！”白天了，莉才注意到时间过了那么久，停下了手“咦，过了这么久了么，不是才挠了一分钟嘛。”阿尔米回复了一会决定继续抵抗。“快放开我！”“你都没回答我的问题我放你做什么？”阿尔米恶狠狠的说“你！我不会轻易放过你的！”莉得意的走到门口“哼哼，我也先不陪你玩了，反正你的腋窝是我的啦！我晚上再来找你，等等会有六个人来哦～”说完莉就出了门。“可恶啊！都耽误了几个小时了！虽说任务时间还有很久……”然后阿尔米又害怕起来了，因为门口传来了声音“那个恶魔居然会给我们玩具呢，据说还超敏感也～”不要！<br>莉出门是去找乐子了，白嫩的裸足踩在小草上被小草戳一下脚底，移开时小草又抬起头，轻轻划过莉的白嫩脚底，痒痒的莉很舒服，就这样随便走走进入了一个树林。“不知道这边有什么魔物呢……”走着走着，突然看到了一片特别绿的草丛，而且都长得有点高，虽然很明显应该是个陷阱，莉倒是实际上就是来找陷阱的，于是踩进了草丛，然后一个反身躺在了草丛里张开双臂等待着，草的高度也就刚好高过躺着的莉一点。“哎呀，这里好舒服啊～”莉又开始装了，不过小草们也确实不打算放过莉这个萌妹嫩肉。头两边的小草盖住了莉的眼睛和嘴巴“呜……呜呜！”莉倒是假装反抗着，其它小草也迅速的绑住了莉的手臂大臂小腿大腿和脚趾，还充分利用了莉的一对角，绑住了那对角莉就头也动不了了。“呜呜！！呜呜呜呜呜！！！”这呜呜声真是好听啊。小草们开始了行动，无数根小草占满了莉的身体，腋窝脚心脚趾缝肚脐腰部乳 头和肋骨还有大腿根，开始时都被狠狠地用草尖戳了一下这些敏感点“呜！！！！！呜呜呜！！！”随后便开始了划动，无数的草尖不断的划着莉的敏感身躯，痒得莉花枝乱颤，流下了泪水，草尖覆盖的面积非常大，几乎没有一点细缝，每一寸肌肤都能受到照顾，就连原本还能活动的手也被绑住了手指，草尖划着手心与手指缝，耳朵也受到了照顾，已经变得通红的耳朵被草尖划着，耳廓耳内都被照顾着。“呜呜……呜呜呜呜……呜！！呜呜！！！”真是太好听了，放弃挣扎又痒得开始奋力挣扎的声音，虽然是假的。详细情况呢，乳 头被草尖挑逗着，肋骨的骨头与细缝都有草尖划动，腋窝被又扎又划的很痒痒，肚脐被好几根草尖挖着，用力刺到肚脐深处后用力沿着肚脐的内壁皮肤划出来，也是一种很强烈的痒感，腰部也是毫不留情，疯狂的刺着，刺的莉痒痒的很，大腿根当然也就是不停的扫着、划着，敏感的大腿传来的也是难以忍受的瘙痒，指缝的草尖以不断的刺下去起来又刺下去的刺激着这个脚部最敏感的地方，脚趾头就是不停扫着了，脚底就特别痒了，敏感的白嫩的肌肤一寸都没有放过，都被小草侵 犯着，脚底的小草都是同步的划着，戳着，一次直接给最强烈的刺激，然后休息一小小会又一次刺激，莉既看不到又说不出话，只能用呜呜声表示“抗议”耳朵也只能听到草划过她的耳朵的声音，让莉非常兴奋，能够体验到这样的全身快乐折磨莉确实是非常兴奋的了，现在都已经眼冒桃心的享受着不知道什么时候能停止的折磨。<br>与此同时……“呜呜！！！呜呜呜！！！”阿尔米也已经被戴上了眼罩和口球，六个女孩发现她的腋窝脚心极为敏感后就专攻这两边，发现指缝是死穴则脚部有四个人在触摸着。“呜呜！！呜呜呜呜！！！！”阿尔米的指缝现在被拿粗糙的绳子不断摩擦着，脚心上是刺轮刷子什么的，腋窝被舔舐，两个妹子躺着将头放在腋窝下方，舌头暴动的舔着，有时双手捏起柔软腋窝的嫩肉，用舌头舔着或者用另一个手的手指甲刮弄着被捏住的一小块嫩肉，偶尔会不用手直接用牙齿咬住腋肉用牙齿揉捏着，舌头不断的舔着腋心。简直就是在处刑一般。“呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜！！！”和莉一样的反应，只不过阿尔米是真的，莉是装的。“她真的好敏 感啊”“我很喜欢这个玩具！”“这个腋窝好柔软哦！”“挠她的脚趾缝就好像要了她的命一样，真棒啊”阿尔米却只能感觉到无尽的巨痒“呜呜！！！！！”<br>回到莉这边，小草们更加绿了，是因为它们吸取了莉因为受痒产生快 感而高 潮流出的爱液，莉已经不知道高 潮了多少次了，而这时……“咦？那边好像有什么动静”有一群长着翅膀的精灵飞了过来，大小和人差不多大，当然也有小的一手掌握的，但一般不出来巡逻。“那边有人遇难了，过去看看吧”飞过去看到了被小草绑的严严实实的莉，看到了角。“这好像是个恶魔……怎么办？”“emmmmmmm……恶魔怎么会被困住呢？”“不过这个小妹妹看起来好可爱的样子哦，现在却被折磨着，好可怜啊”这时候莉还在发出呜呜声。“我推荐不救，恶魔听名字就不是好东西啊”“那就把她放在这总感觉有点……”莉倒是有点烦了，TM爱救不救啊，guna！不过还是装一装“呜……呜呜呜……呜呜呜呜！！！！呜呜！！”精灵流露出了怜悯之心“感觉真的好可怜啊，肯定很痒吧”“救吧救吧……真的是……”于是强烈的风将草丛吹的乱成一团，然后赶紧去抱出了莉。莉装作精疲力竭的睡着了，一动不动的躺在精灵怀里。“wow，真可爱啊”“终究是个恶魔，指不定什么时候你就被她害了。”“这个脚底真可爱～”一个精灵飞到了莉的脚下，用手抚摸了起来，突然受痒的小脚蜷缩起了脚趾“好像很怕痒也，咯吱咯吱～”“行了别闹了啦，痒醒了怎么办”“可是真的很可爱啊，那我不挠她的了，挠你的！”随后便飞到了那个精灵脚下抓住一只脚猛的挠起来“咯吱咯吱咯吱～”“快放开啊哈哈哈哈！！痒死了！！！”“行了行了，把她放在这的地上就走吧，还要继续巡逻呢”于是莉就被放置在了地上，精灵们飞走了。莉就不高兴了，站起来抱怨起来“居然不带我回她们老家！气了，算了，天色也不早了，回去看看吧。”<br>“我回来啦”莉推开了房门，瞬间就兴奋了起来，带着眼罩口球，腋窝正在被电动牙刷抵着，且牙刷的刷毛完全陷入了腋窝中，深深的凹陷在里面，刷毛飞速旋转的刷着敏 感的腋窝，两个人坐在小腿肚上挠着阿尔米的脚心脚后跟，指甲飞速划过，不停的划来划去着，还有两个坐在对面，快速的拉锯着绳子，阿尔米的指缝被不断的快速的刺激着，还有一个妹子在睡觉……“咿哈哈哈哈哈哈！！怎么了？！”莉触发了一下淫汶，瞬间腋窝巨痒惊醒了妹子“居然给玩具都不玩？好了好了停手吧，我要问她点问题了。”莉去解开了她的口球，没有解开眼罩。“肯说了吗？”“还是不……啊哈哈哈哈哈哈！！！”莉一听到不字就飞快的用她尖利的指甲猛的抓挠起她的腋窝。“如果你告诉我我想知道的一切，我还能帮助你做做人物哦”阿尔米也已经痒得受不了了，现在还能有好处，就答应了吧。“哈哈哈哈哈哈停下……哈哈哈我告诉你！”莉停了下来，问道“你叫什么？到底有多敏 感？为什么这么敏 感？你的任务是什么？”“我叫阿尔米，编号187099 因为出了bug腋窝和足部的感度达到了顶峰99999，还好是机器人不会一下子痒死……虽说有时还不如痒死算了……我的任务是破坏掉在大陆上的机器人叛徒的基地。”“嗯……反正我也无聊，可以帮你一把，不过等等放开你不要攻击我！”“知道啦……”莉转身看着那几个妹子“你们几个该干啥干啥去吧，要不是阿尔米的出现你们今天就是被我玩的份了。”随后莉就解开了阿尔米的束缚，结果阿尔米还是没有那么听话，一个反身压住了莉，双手紧紧按住莉的手腕。“啊呀呀！你要干嘛！不是说了不攻击我吗！”阿尔米舔了舔舌头，看的莉有点兴奋“我很喜欢可爱的小女孩呢，你这么可爱，之前玩我玩的那么爽，我也要玩玩你才行啊”说完用舌头舔了舔莉的脸“变态萝莉控！不过随便你吧～唔！呜呜呜呜！！！”阿尔米一下用嘴堵住了莉的小嘴，舌头舔着莉的嘴唇撬开了莉的嘴，两只舌头激烈的纠缠在一起，双手马上转战腋窝，飞快的用手指挠着，莉兴奋的抬起她的双手压在脑后紧紧抱着手臂，享受着阿尔米的玩弄。大约过了十分钟，阿尔米停下了手，松开了嘴，带着两丝晶莹剔透的丝线离开了莉的小嘴，擦了擦嘴唇“谢谢款待♥这一天的折磨值了～”莉眼冒桃心兴奋的看着她“好棒啊～♥太舒服了呀～”“那我们继续吧！”“哈哈哈哈哈哈好痒呀～♥”于是就这样过了一个没羞没臊的夜晚。<br>半夜，她们互相玩够了，决定现在就出发，黑夜中走着一个“大姐姐”和“小妹妹”“还要走多久呢？”阿尔米计算了一下“早上应该能到”“你不是能飞吗？飞过去啊！”阿尔米斜视着她“你又不会飞”莉就不高兴了，堂堂恶魔怎么不会飞呢？于是将隐藏了许久的黑色的恶魔翅膀展现了出来。“谁说我不会飞的！”阿尔米则马上启动了喷气背包飞上了半空飞走了“喂！你等等我啊！”莉也马上张开翅膀跟了上去。阿尔米再次计算了一下“这个速度的话应该半个小时左右到了吧”莉尝试的问“你不能加速了吗？”“……”十分钟后，她们到达了目的地。“这啥也没有啊”莉什么也没看到，就看到一个大空地，而阿尔米则看到了些发热的东西。“在地下……怎么下去呢……”阿尔米看着看着突然发现有个人再往上爬，赶紧拉着莉躲了起来。那个人打开个一层盖着草的泥土四处张望，然后就下去了。阿尔米高兴的说着“发现入口啦！”莉也有点小开心，然后她们就扒开泥土顺着梯子爬了下去，不过阿尔米马上察觉有问题了，发现很多人开始往这边跑了过来，只不过都停在了一离她们不远的地方站成了一排，一个人站在他们面前说些什么，阿尔米才放心继续往下爬。就快到地板上的时候。“啊呀！”突然一只冰冷的机械手抓住了阿尔米的脚踝直接将她拉了出来，“什……？”莉还没反应过来也被抓住了脚踝拉了出去，直接被扔进了袋子里，心急的莉用了各种办法都出不去，破坏不掉这个袋子。“见鬼，刚开始就GG了么”莉感觉到她们在飞速移动，然后被重重摔在了地上。“哎呦，这么暴力对待小女孩的吗！”莉突然觉得这个袋子好像缩小了，还分泌出了黏黏的液体。“什么啊这个……”有点恶心，然后袋子急剧缩小，完全裹住了莉的身体，形成了一件紧身衣。“呜！呜呜呜呜呜！（哇！发生了什么！）”皮肤的触感感觉到好像有什么滑溜溜的凸起出现在了整个袋子里，而且衣服还被溶解掉了。过了好一会，莉的头部才被放出来，这个袋子……不对，触手服不断的轻抚着莉的身体。“这衣服我喜欢♥痒痒～♥”莉突然听到了什么剧烈的声音，转过头看到了也被紧身衣包裹着的阿尔米，正发出剧烈的呜呜声。“呜呜！！！呜呜呜呜！！！！！！”她好像特别怕痒的来着？等阿尔米的头一露出来便是超大的笑声。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！腋窝好痒啊！！！！停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要碰脚底和脚趾缝啊啊啊啊！！！！！！！！”莉的表情显得有点不高兴，不知哪来的口球，绕道了阿尔米的背后一下子给阿尔米戴上了，阿尔米睁大了眼睛转过头看着莉“呜呜呜呜呜呜！！！！！”莉很无奈，尝试着帮阿尔米脱下触手服，结果一扯——“呜！！！！！呜呜呜呜！！！！！！！”而莉也……“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么突然暴动起来了啊！！！好痒啊！！！哈哈哈哈！！！”就在扯触手服的那一瞬间，里边的触手发疯似得用那黏滑的触手快速的划动她们身体的每一寸肌肤，指缝处的触手还是锯齿状的疯狂锯着敏感的指缝，简直就是要了阿尔米的命。<br>这个暴动也就持续了几秒，莉还想去扯，阿尔米却疯狂摇头。于是莉就看了看四周的情况……到处都是肉壁，为什么地下基地会有这个破地方。阿尔米痒得难以行动，莉只能再次抱着她走了。“为什么你要这么敏感呢？……”回应莉的是呜呜声和不断的挣扎。莉刚站起来，就觉得脚底巨痒，触手们快速的划弄着莉的脚底脚趾缝，看来只要一被刺激就会暴动，这让莉更加兴奋了，笑着继续行走。“啊哈哈哈哈哈哈脚底好痒呀！”这时候莉就突然想玩点什么了，猛的用力按压阿尔米的右腋窝。“呜呜！！！！”果然阿尔米更痒痒了，挣扎幅度也变大了，于是莉一直不停的按压着阿尔米的右腋，痒得阿尔米想要杀了莉，要不是现在需要莉帮忙移动……啊，她们终于遇到了第一个敌人，一条巨大的触手怪，然后这条触手怪直接GG了！只见莉吹了吹手指上的火苗。“真是鶸啊，这个外表看着就没意思。”莉漫不经心的说着，随后触手怪死去的位置出现了一个晶体，可以用来净化触手服。“哇好东西！”于是莉义不容辞的直接给阿尔米使用了，一瞬间阿尔米不发出呜呜声了也不挣扎了，不过她感觉身体凉凉的……看了看自己的身子，一把摘下口球喊到“我的衣服呢！”莉嘲笑到“嘛，这不是很好看吗～白净的肌肤，行走时会暴露出来的裸足～还有战斗时会暴露的腋窝～～太美妙了！哦还有你那丰满的奶子！”阿尔米羞的机体发热，沉着思考还是“还是先找到出口吧，这地板没有什么凸起，黏滑的我的脚还不会感觉太痒。”接下来的行走，莉一直跟在后边，感觉脚心被盯着的感觉让阿尔米觉得有些不适。“喂我说你别盯着我的啊哈哈哈哈哈哈！！！！干嘛啦！！”<br>莉居然直接伸手挠起了阿尔米没有夹紧的腋窝，虽然现在夹紧了。“不给看脚心就挠你腋窝！”阿尔米倒是害怕了，毕竟莉的手还在她的腋窝处，而且就是放在她的腋窝上不动已经觉得痒痒了，还有指甲抵着。“行行行！放开你的手……”莉刁难着阿尔米“你夹紧我的手我怎么放开啊！”“可是很痒啊……好……好吧……”阿尔米乖乖的松开了手臂，腋窝暴露在了空气中。“诶嘿嘿～”阿尔米看着她的表情变得阴险起来，感觉不妙。“你！你要干哈哈哈哈哈哈哈！！！你说话不算话啊！！！啊哈哈哈哈哈哈腋窝好痒啊！！”莉边揉捏着阿尔米的腋窝，边说着“你的腋窝那么柔软，还那么怕痒，我爱死了！”“哈哈哈哈别小看我啊！！”阿尔米反击了，忍着那痒的要命的痒感将双手也放在了莉的腋窝处重重的揉捏起来，配合上莉还穿着的触手服暴动起来，莉瞬间没了力。“咿哈哈哈哈哈哈哈！！！差点忘了你能忍住啊！好痒！呀哈哈哈哈哈哈哈！！”莉主要还是感觉到黏滑的触手暴动起来疯狂划弄她敏感的腋窝，痒得莉倒在地上任由阿尔米折磨。“哎呀呀啊哈哈哈哈哈哈痒死啦！”“看你还敢不敢挠我了！”“敢啊！怎么不敢！呀！！哈哈哈哈哈哈！！！”听到莉这样说，阿尔米又加大了力度，不过挠了一会就停了。“啊哈……啊哈哈……呼……怎么了？”“赶紧赶路吧，还得出去这破地方。”阿尔米便走动了起来。<br>阿尔米忍受着背后猥琐的目光走到了一个空旷的地方，中间飘着一个在一个机器板上的一个双手高举的白色长发妹子，以跪着的姿势被拘束着，脚趾垫着绷紧了足底，脚趾也被完全拘束，脚心不远处有一个能覆盖她整个足底的刷子。手臂高举被拘束着绷紧着腋窝，大臂上方被拘束着，无法放下手臂，腋窝不远处也有两个圆形的刷子，腰部还有两个机械手握着，肚脐有一个小的软毛刷，小腹上有四个电极片，大腿内侧也有两个电极片，眼睛被眼罩罩住，嘴巴也被一个呼吸罩一样的东西罩着，看起来就像个被拘束着准备受刑的痒奴。<br>“不好！抖M型战斗机器人！”莉听这个名字就觉得兴奋。“哇！靠被TK战斗吗！我也想这样啊～♥”阿尔米无语“emmmmmmm不是很懂你们抖M，反正这玩意战斗力很强！”“那就来试试呗”这时敌人发出了笑声，机器已经开启了，脚心被刷子抵住疯狂的震动起来，快速的刷起了她脚心的每一寸肌肤，腋窝的刷子抵住腋窝后飞快的旋转起来，痒得妹子笑声更大了，腹部和大腿内侧的电极片居然直接开到了最大电流，电流毫不留情的直接刺激着神经，肚脐的软毛刷也极速旋转，腰肢被机器手用力捏住放开在捏，阿尔米觉得这已经痒不欲生了，简直就是地狱，然而妹子的笑声更像是在享受。<br>“上了！”阿尔米抽出她的长剑，极快的速度冲向了敌人，莉也拿出她的火剑张开了翅膀飞了过去，阿尔米激活能量剑一跃，一斩，莉从上俯冲下去带着熊熊烈火一刺，可是居然同时被护盾挡开了。“呀！！！♥哈哈哈哈！！♥”受到攻击后全身的TK机器工具加大了十倍，格挡住这一下的攻击只是增加了令敌人舒服的功率。然后机器也开始进攻了！两条蓝色发光的绳索飞了出来，分别攻向莉个阿尔米，阿尔米迅速闪开了，而莉却呼吸被抓了……阿尔米生气了“莉你干嘛！”莉傻笑道“嘿嘿……我想……”“真是笨蛋啊！！算了我一个人战斗吧”蓝光绳索一点一点的把莉包了起来，莉感觉到麻麻的，绳索居然放出电将触手服电解掉了，这是为了更好的折磨莉吧，随后绳索穿过了莉的双腋，塞入了莉的每一个指缝，莉的腋窝夹着这根蓝色发光绳有点小兴奋，现在莉全身除了头都被绳子包裹住了，随后绳子发出了更强烈的光芒。“哇好痒啊！！痒死啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”绳索开始放出电流刺激着莉的全身痒痒肉，对于莉来说简直就是天堂。“啊♥好舒服啊♥哈哈哈哈哈哈～更猛烈的折磨我把♥！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了啦！！”阿尔米觉得她没救了，也不打算救了。拿起剑准备战斗。<br>阿尔米冲过去，蓄力跃起，跳到了敌人上方，不过现在的阿尔米，跳在空中，双手高举着剑，双足也腾空，身上没有衣服，弱点全面暴露，机器伸出四个机械臂，顶端是一个张开的盒子，迅速的冲向阿尔米，阿尔米暗叫不好！随后腋窝脚心都被盒子盖住，腋窝完全被覆盖了，高举着的手也放不下来。脚心被盖住，脚趾脚后跟露在外边。“搞什么！放开我！”随后阿尔米感觉到腋窝脚心都被毛绒绒的东西贴住了，痒得她颤抖了一下。“停下！别这样！”阿尔米感觉到毛绒绒的东西开始高速摩擦着她敏感的肌肤，旋转软毛刷！“哇！！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！”阿尔米的手臂胡乱的挥舞着，脚趾也不断的蜷缩、张开，看着真是好玩。机器里的妹子与莉一样享受着，而阿尔米却是要死了一般，尝试过忍住痒行动，但是却什么都做不了。“哈哈哈哈哈哈哈！！……不要再碰……哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈不要再碰我的腋窝啊！！！”阿尔米无力的求饶着，莉觉得也差不多了，一把突破了绳子，莉周围闪着紫色的光芒。“啊哈，真是谢谢招待呢，不过到我啦！”莉缓慢的飞过去，敌人也配合的不攻击她，不过……“莉哈哈哈哈哈哈哈！！！莉救我啊！！！好痒啊啊啊啊啊啊！！！！”然而莉无视了她，后面传来叫骂声。莉飞到妹子身边，扯下她的眼罩。“想要更激烈的痒感吗？”妹子笑着疯狂点着头，莉飞到她的背后，破坏了脚底那可怕的刷子，看着妹子踮着脚绷紧的，被刷的通红的嫩足，忍不住的用手指从上往下的抚摸了一下，嫩滑的触感从手指传来，很舒服。然后再舔了一口，再用双手手掌盖住妹子绷紧的双足，下了莉能做到的，最强的淫汶，虽然没自己身上的厉害，但也不错了。这次莉双手四指都伸进了脚心，直达痒神经，莉思考一下后，八根手指，双手四指同时发出了魔力直接刺激脚心神经，这次莉是玩真的，直接最大魔力输出，配合淫汶刺激脚心，痒得妹子声音都大了不少。“哦哦哦哦哦哦♥♥！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈♥♥♥！！！！！”非常非常非常非常剧烈的痒感席卷妹子的大脑，没多久，痒得失去了意识。“呼，总算战胜了。”阿尔米抱怨着“那么慢！我都要痒死了！”莉没理她，将机器内的拘束解除掉，将妹子抱了出来。“嘿嘿，又多了个抖M，身上还有我的淫汶呢。”说完莉就继续走了起来，阿尔米叹了口气，也跟着走了。<br>一路上妹子也没醒，阿尔米突然拿出一把激光枪，射向了墙壁上方的几个红色的球体。“那是摄像头，该走了。”又取出激光炮，给肉壁打了个窟窿，和莉抱着妹子一起跑了出去，不过阿尔米摔跤了。“哇哈哈哈！怎么是羽毛地啊！痒死了。”莉看了看地板，用脚蹭了蹭羽毛。“嘿嘿～挺舒服啊。”“我不舒服！你赶紧拉着我离开！”“好的！”莉强行让阿尔米翻了个身，阿尔米的腋窝与羽毛来了个亲密接触，痒得阿尔米差点弹起来，可惜被按住了，再用魔法将妹子绑在了阿尔米的背上。“准备好了吗？你的腋窝与你的指缝要舒服舒服咯！”然后莉转过身双手一下抓住阿尔米的双手开始跑起来，阿尔米的腋窝不断的被柔软的羽毛划过，指缝也被轻微擦过，不过指缝是最大的弱点，轻微也等于要命了。“哇哈哈哈哈哈哈哈！！！！莉你给我停下呀！！！哈哈哈哈哈哈哈痒死啦！！！！”<br>终于跑出了满是羽毛的地方，莉放开阿尔米后，阿尔米马上就抓住莉的脚踝绊倒莉。“哎呀！干什么！”“可恶！看我不痒死你！”阿尔米的手指头张开了，里面伸出了一个个小毛刷，舌头也突然长出了一堆倒刺，右手抓住莉的脚踝，左手五指的毛刷抵在各个脚趾缝里旋转，带刺的舌头舔舐着脚底。“娃哈哈！！好痒！！不要这样啦！！！”阿尔米才不理她，继续玩着莉的嫩脚。过了几分钟，身上的妹子醒了，才停下。“啊……我这是在哪……”莉突然出现在她身上。“还是在这个基地里啊，你现在是敌人呢，还是友军呢”妹子思考了一会。“我现在中立，除非你能让我舒服舒服。”莉的脸凑了上去，离妹子的脸没多远。“那么你”又凑到她耳边贴住耳朵。“想要怎样舒服呢？呼～～～～”莉吹了好长一口气刺激着妹子的耳内。“嗯～～～痒……来一份全身挠痒的套餐吧！”“嗯……那就这样吧！”莉弄碎了一个徽章，然后出现了一个黑雾两个红雾和三个紫雾，随即六个恶魔现身了。“啊，看起来好像没什么事情啊”莉又突然想到了什么，走到一个红恶魔大姐姐身边让她低下头靠过来说着悄悄话。莉说着说着又指了指那边的妹子，红恶魔姐姐也看了一下妹子，然后有点高兴的微笑起来。“嗯……简单啦，姐妹们跟我来。”六个恶魔迅速的飞了出去。莉展开了一个若隐若现的白色屏障，随即一个大爆炸，莉的屏障挡住了冲击，但这个地区已经毁的差不多了。妹子和阿尔米一脸懵逼，然后六个恶魔又飞回来，抓住了妹子。“作为交换萌妹我带走啦！”“什……什么啊！带我去哪！”“去魔界～我们让你开心开心哦！～”随后就消失在了一个传送口里边。阿尔米有点不高兴的看着莉“你拿她当做交换物，换取了这个区域的毁灭？”“怎么了？她是我的战利品，然后她想要全身挠痒套餐，这不一举两得么，放心啦，她会开心的。”<br>开启魔界的女孩情节！<br>此时在天上——“嗯？怎么那么强的恶魔气息……”一个穿着白色落地裙的金发、顶着光圈，长着大翅膀的大天使说着。<br>新主角登场！<br>种族:天使<br>性别:女<br>姓名:汶佳<br>身高:160cm<br>体重:52kg<br>爱好:恶作剧、tickle<br>外表:中长的金发，与所有天使一样平常就穿着白色连衣裙露腋裸足的，战斗时会变成天剑士的服装，是一种战斗裙，零零碎碎的盖着铁皮，有护腕，大臂处倒是裸着的，原本还有外边盖着铁皮的长靴，但是她没穿上，腿部到足部都是裸着的，裸腿裸足。<br>背景:许多天使双子中的一个，是姐姐，因为活泼的原因选择的天剑士修炼，爱好恶作剧的她经常去欺负的就是自己的妹妹汶丽，汶丽又喜欢睡觉，姐姐文佳经常会去弄醒妹妹，方法特别多。且她的武器也是为了恶作剧而生，本是把银剑，却能变成羽毛剑，蛇这些奇形怪状的东西。最重要的一点，她的脚心很敏感，所以不穿鞋子。<br>种族:天使<br>性别:女<br>姓名:汶丽<br>身高:155cm<br>体重:47kg<br>爱好:睡觉、被tickle<br>外表:金色长发，连衣裙露腋裸足，属于天使职业，战斗时会出现金色手环，连衣裙变成落地裙，穿着高跟鞋，金圈变得更大。<br>背景:天使双子中的一个，是妹妹，因为比较害羞，选择了天使职业，可以在后边进行辅助而不用蹑手蹑脚的冲在前线。是个被姐姐调教成抖M的倒霉妹妹，虽然爱睡觉，但是如果被姐姐挠痒痒痒醒就不会生闷气反而会有点高兴，所以每次睡觉都会张开她最敏感的双腋，供姐姐玩弄，她也乐在其中。<br>一朵云里，有一个可爱的女生双手枕在脑后，正躺在里边睡觉，不仔细看还真的像是没有人一样，白色的连衣裙让她在云里显得没那么明显。突然有一阵风，然后正在梦中的女生身边突然出现了另一个女生。“好……这样……然后这样……”妹子先把手放在睡梦中的妹子双腋，然后突然发出了较为强烈的金色光芒，随后正在梦中的妹子猛的睁开了眼。“呀啊啊啊！！！诶？汶佳姐姐又折磨妹妹怕痒的腋窝了啊……”姐姐汶佳坏笑着“诶嘿嘿，谁叫汶丽妹妹和我一样可爱呢，可爱的我想痒死你！看招！看招！”还没有离开腋窝的手又连续放出几道光芒，受痒的妹妹不断尖叫着。“呀啊啊！！啊啊啊啊！！！不！啊啊啊啊啊！！！痒！痒死呀呀呀！！”太过刺激都不能用笑声来发泄了，突然从汶佳后方射出了一道金色光芒，直击汶佳那跪坐着而暴露出来的脚心，还在不断刺激妹妹的汶佳突然最敏感的脚心受痒，尖叫了一声然后两眼上翻流着泪倒在一边抽搐着，可见那一束光芒有多么厉害以及汶佳的脚心有多么敏感。“咦……姐姐怎么了？腋窝还想要……（小声）”一个穿着落地裙的女人缓缓飞了过来。“啊……妈妈，有什么事情吗？”没错，这个女人就是创造出她们的大天使，汶雅。“有恶魔在我们附近搞了一出大动静，想让你们去找找她。”“这样啊……等姐姐恢复好了我们就去，刚刚妈妈差点痒死姐姐了呢……现在都还在抽搐……我也想要……（小声）”但好像被听到了，汶雅慢慢走了过来，低头靠近鸭子坐的汶丽，靠在她耳边轻声说着“好女儿，妈妈成全你吧”此时汶丽睁大了眼睛涨红了脸，既害怕又兴奋，毕竟姐姐到现在都还在抽搐一脸被玩坏着啊……“不……不用了妈妈……”但汶雅好像已经控制不住自己要折磨自己可爱女儿的想法了。“那怎么行呢……我可爱的女儿。”汶丽开始害怕，身子颤抖着，汶雅缓缓的将汶丽颤抖的双手抬起来，暴露出腋窝。“多娇嫩的腋窝啊……当初为了制作出一个腋窝敏感和一个脚心敏感的娃娃也不容易呢，虽然享用过好多次了，但是根本不腻啊，女儿，接受妈妈的爱吧♥。”汶丽红着脸害怕着，自己的妈妈越来越可怕了。“咿！♥……”汶雅吻了一口汶丽的腋窝，但汶丽太过紧张了，轻轻吻一下就痒出了声。“女儿，闭上眼睛，不要放下你的手臂哦。”汶丽虽然很害怕，但还是有些期待的，于是照做了。“女儿真乖！♥给你个大大的奖励吧！♥”随后双手食指对着汶丽的双腋，两道光束直击汶丽敏感的双腋。“呀啊啊啊！！♥♥♥”瞬间被玩坏的汶丽两眼上翻着倒了下去，这可是受了比姐姐还要痒的刺激啊……随后，汶雅就满意的飞走了。<br>此时，在地狱——“呀哈哈哈哈哈哈哈！！！再多点呀哈哈哈哈哈哈哈！！想要更多！！”地狱的某一处，一个人类女孩居然正在被六个恶魔围着进行着强烈的折磨，虽然妹子看上去很享受。“真是厉害呢，都快到地狱式的级别了还能忍受。”恶魔们正在对着妹子的身体施展着TK魔法，腋窝、腰部、大腿、脚心，都在被刺激着，倒是有一个恶魔刺激着她的头脑，不让她晕过去。魔法正在一步步的增强，为了知道这个玩具能够忍耐到什么级别。“我是不信能比莉还合适当我们的玩具的”“这不是肯定的吗……莉是什么生物，怎么能跟人比”边闲聊边加强着魔法。终于，刚好在地狱式的阶段妹子求饶了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要！！！太痒了！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！快停下啊啊啊啊！！！痒！哈哈哈哈哈哈哈！！！痒死了啊啊啊！！！！！！”恶魔们知道她这个阶段就忍受不了了，于是又加强了十倍的TK，顿时声音大了许多。“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”在如此高强度的TK下，持续了一小时才停下，她多想晕过去啊，可惜并不可以。<br>回到莉这边，莉回到女冒险者的基地，阿尔米暂时回去了，任务完成了就得回去，莉还想继续玩弄阿尔米的身体呢。打开房门，看见她们还穿着装备还没脱下，应该是刚回来。“啊……回来了么”莉回应着“是啊，做好准备了吗，我很无聊呢。”于是刚刚还全副武装的妹子们现在全裸了，莉也一样，她们一起坐在一个大床上。“那么这次怎么玩呢？嗯……”莉打了个响指，妹子们马上都夹紧着腋窝，腋窝的奇痒让她们一个个都笑出了声。“谁能把另外一个人痒得失去意识，我就让谁休息，互相挠痒吧！”莉提出了可怕的规则，但是妹子们也只能照做，“哈哈哈哈哈哈哈好痒呀……对不起了！小兰！”“呀哈哈哈哈哈！！！干嘛呀！！！不要！！！！”名叫小兰的小个子少女被点名了，点她名的白发妹子对着她施展了魔法，顿时五对足底的复制品出现了。“看着干什么！赶紧挠她呀……”“不……不要呀！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”一个普通的女生被这样子折磨着，12只足底被同时用指肚指甲划弄着，但好像还能坚持一阵子的样子。“哈哈……这……这样要挠多久呀……腋窝哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈”为了尽早结束，她们纷纷用起了电击魔法。“不！！！！不要呀啊啊啊！！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！”十只足底同时被电流刺激，同时传达到小兰的大脑中，顿时痒不欲生。过了几分钟，小兰就不出声了，翻着白眼抽搐着。“很好，你们一起折磨一个同伴令她痒不欲生，但是你们中只有最开始决定挠小兰的那个能休息呢，请继续吧～白头发那个过来。”“是……是的”“你叫什么？”“叫我小晶就行……”“好的小晶”莉看了看那四个继续互相挠痒的妹子……“算了算了，没什么意思。”突然妹子们狂笑不止，腋窝的痒感突然提升了几十倍，直击腋神经的痒令她们痒不欲生，说不出话，就这样全部痒的失去了意识，只剩小晶了。“下次得弄些好玩的回来才行……”说完莉就起身走了。留下懵逼的小晶。<br>天上——“嗯……啊……”汶佳醒了，慢慢爬起来，看了看四周。“啊呀！汶丽！”突然看到举着双手失神的汶丽。用了一下小恢复魔法，汶丽醒了过来。“妹妹你怎么也……”“哦……是妈妈给的奖励……”汶丽揉了揉眼睛回答着。“妈妈？那我也是给她痒的咯！”“是……是的”“那这样……”<br>两个小天使在空中朝着一个建筑物飞行着，一个大天使正在里边等着她们。双子落地后，汶佳问道“妈，那个恶魔在什么位置啊”汶雅回答着“在森林里的一个屋子附近，那个森林就在我们下方”“那行吧，妈，今天挠我脚心的账怎么算？”汶雅有点不高兴“我是你妈我还不能挠你了吗”汶佳开始撒娇“好妈妈～我们也想挠挠妈妈的身体～”“汶丽也有点想……”汶雅有点惊讶，自己的女儿现在居然想折磨自己。“好……好吧……不过等你们完成任务再说。”结果汶佳汶丽两姐妹居然快速的移动到了汶雅两旁。“妈，我们现在就要～任务完成了还要～”汶丽继续撒娇。“你们两个家伙……”汶丽慢慢抬起了汶雅的手臂，对于汶丽她们来说自己妈妈的身子还挺大的。“不要这样……”汶雅现在想抗拒，但是想挠自己的是自己女儿，也没有反感。汶佳继续抬着汶雅的手臂“妈妈的腋窝，一定很娇嫩很白净吧……诶嘿嘿♥”汶丽看到姐姐已经动手了，也开始抬起汶雅的手臂。“你……你们两个……”汶雅已经脸红了，汶佳突然兴奋“喔！妈妈的腋窝好嫩啊！白白的，还比较大呢～可以埋脸也！”汶雅心想“什么？女儿要把脸埋我腋窝里……好像不错呢……”汶丽没有出声，已经贴近腋窝了。汶雅注意到了，突然慌张起来，“等等……等一下！呀！！！”被舔了一下腋窝的汶雅惊叫一声竟腿一软坐在了地上。好像特别敏感呢，汶佳这么想着，蹲下来直接将脸埋进汶雅的腋窝里，柔软的触感令她上瘾，贪婪的吸着汶雅腋窝的气味，吐出来又惹得汶雅痒痒，汶丽也学着汶佳埋脸，汶雅敏感的双腋同时接受着两个可爱女儿的玩弄，让她有些兴奋。“嘻嘻……妈妈好痒啊……啊……放过妈妈吧……”当然不能放过了，汶佳张开了嘴“啊……”出了一口气哈在汶雅的腋窝上，将舌头伸了出来，柔软的带着黏滑的唾液触碰到腋窝的瞬间，汶雅猛的颤抖了一下，然后因为舌头还抵在自己的腋窝上，不断的颤抖着。“乖……乖女儿……不要……呀！！！！！”汶佳双手紧紧抓住自己母亲的大臂往上举着，舌头贪婪的舔舐着宽大的腋窝的每一寸肌肤。“嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈！！好痒！！腋窝变奇怪了啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要呀！！”另一边的汶丽也动手了，她把脸拿开了，双手放在汶雅的腋窝处疯狂揉动起来，小巧的双手在略大的腋窝处能够尽情的爬行，游走。<br>魔界的某一处——“哈……哈……”妹子刚得到休息，不停的大口呼吸着。“小妹妹～舒服吗？我们会让你越来越怕痒也越来越喜欢痒感的哦”“那可真是……太棒了呢”“嗯嗯～我喜欢你这样的小女生，多么棒啊，接下来该泡澡咯”恶魔们抬起妹子放进了一个充满粉红色液体的媚药浴缸里就离开修炼去了，留下妹子不断娇 喘着。<br>森林——裸足的白衣萝莉顶着一对角正在森林里走着，好像在寻找着什么。“哎呀，那群精灵在什么地方啊……”突然莉躲在了草丛里，因为她看到了一群巡逻的精灵在天上飞行着。“哎呀呀！为什么我要长着这对角啊！”莉的那对大角并没能隐藏起来，让她非常着急，她可不想大打出手……但是精灵们都无视了一样飞走了，倒是有一只白绿色衣服（巡逻队的精灵都是这个服装）、白发、比莉高一点的精灵觉得有些不对劲看了这边几次，最终一个人飞了过来。莉看她靠近了，马上起身对她使用了睡眠，精灵马上从空中掉了下来，莉倒是快速跑过去接住了她。“嗯～先好好玩一下再说吧。”莉将她扔在了两棵树之间，这是捕猎精灵的陷阱，当有精灵独自到这附近就会被隐藏在树叶里的藤蔓抓住，果不其然，还没睡醒的精灵被藤蔓抓住四肢展开的拉在了空中。又伸出了两根藤蔓先端突然张开了，内部表皮上全是细小的触手，又从里面伸出了表面全是小凸起的红色细小舌头，就好像一个嘴一样一边一个一口含住了可爱精灵的尖耳朵，体质敏感的精灵被藤蔓含住了敏感的耳朵猛的就醒了过来，耳朵传来的轻微痒感让她不是很舒服，看到前面的莉就直接认为是莉干的好事。“喂！你干什么呀！啊……你不是那个被我们救过的小妹妹吗！看来你真的是恶魔啊！”“对……是……”“啊？！你说啥？！”耳朵被含住的精灵听不太清莉小声说出来的话语。于是莉展开她的恶魔翅膀飞到了她身边抱着她。“是我，但我那时候正爽着呢，你们却把我拉了出来，还不带我到你们领地去让我玩耍一番，现在我想去你们的领地找你们的女王玩耍，不过现在不急～”莉坏笑着说完后舔了舔精灵裸露的腋窝“呀！……你……你想干什么”精灵被舔了一下娇嫩敏感的腋窝有些脸红。“当然是玩弄可爱的敏感的精灵啊……呀！”不知道什么情况，莉突然被两根表面全是毛刺的藤蔓塞入了毫无防备的腋窝。“只要是有人在这范围内都要被折磨吗……真是色情的植物”就在这时，已经有一群藤蔓飞了出来，把莉和精灵一起抓住了，不过莉是双臂夹紧着一字型被绑着的，但是双腋还夹着那两根布满毛刺的藤蔓。“哎呀呀，你不是想折磨我的吗，怎么自己也被绑上了”精灵看着莉嘲讽着。“我只是突然不想挣脱，要不然我就带你去别的地方玩了”莉虽然再说实话，但精灵并不相信。“那你挣脱给我看啊！就只会说说。”“哼，那我就！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！”莉刚开始用力，突然藤蔓就在莉腋窝的小肉穴里疯狂的抽插起来，无数的毛刺不断摩擦着莉敏感的腋窝，巨痒使莉瞬间丧失力气。“哼哼，不是很厉害吗，痒不痒啊？”精灵很得意，仿佛忘记了自己的处境，然后就感觉到了双腋腋心和双足足心被针刺了，还有什么温热的液体注入了身体里。“哎呀！什么东西……好热……”而莉依旧再被藤蔓抽插着腋窝，腋窝流了不少香汗，让腋窝看起来更加色气了，湿漉漉的让藤蔓也能更加轻松的进行腋窝处的抽插。这时，也有四根针刺到了莉的足心和腋窝外边缘，然而尖锐的针刺却深深陷入了莉的皮肤里面，不管多用力的刺不进去（绝对不痛的怕痒体质，ywwuyi到）触手只能换个方法，在莉大笑的时候猛的把一根有开口的藤蔓深入喉咙里。“哈哈……唔！！！！呜呜呜！！！”莉感觉有什么温热的液体非常大量的灌入了她的身体里，但是莉突然觉得腋窝的敏感度一下子提升了几十倍，虽然痒感虽然已经能让她觉得很舒服了，但是现在基本不会感觉到任何痛苦难忍的感觉了，超级敏感的腋窝感受到的超强痒感完完全全产生了额外的快感，舒服的让莉头昏脑涨的。“喔！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！！好棒！！！！太舒服了呀！！！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！还不够！！！还不够啊！！！”旁边只被注射了少量液体的精灵看见莉这样觉得十分害怕，莉现在全身都觉得想要挠痒的折磨，全身都非常怕痒，空气的接触都让她感受到了痒感和痒感带来的快感，她太想要被侵犯全身了。然而大树帮她完成了心愿，把莉拖入了树里接受着全身的TK。<br>外边的精灵当然也不能放心啦，已经有一些藤蔓伸了出来，含住了耳朵的植物也开始了行动，不断的蠕动着内壁摩擦着精灵的耳廓，细长的舌头一样的东西带着表面的无数凸起直直的伸入了精灵敏感的耳洞里胡乱的搅动起来。“啊哈哈哈哈哈哈！！！耳朵！！！耳朵不行啊！！！”聆听自己耳朵被侵犯的声音却只能大笑着，而双足也开始出现了藤蔓，十根足趾都被拉住扯着向后，敏感的足底紧绷着，又有四根表面都是毛刺的藤蔓伸入了八个指缝里抽插起来，指缝接受着毛刺的不断摩擦，痒得整只脚不断颤抖，而绷紧的嫩足底也传来了痒感，几根带着毛刺的藤蔓胡乱的缠住了精灵的两只嫩足，足底大部分嫩肉都被藤蔓缠着，随后藤蔓们就蠕动了起来折磨着精灵嫩足底的肌肤，痒得她花枝乱颤。“呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！痒！！！！好痒呀！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！不要碰我的脚心啊！！！耳朵！！耳朵也好痒！！！呀啊啊啊！！！”莉喝下了大量奇怪液体后，变得超级超级敏感并且又非常喜欢痒感，而精灵虽然没有喝下也只是被注射了少量液体，但精灵只感觉到自己的嫩足敏感度提高了，没有感觉到任何快感，这就单单是在折磨了，而莉却是在享受。精灵的两只洁白的嫩足还在被施刑，双腋却也开始被折磨了。这只精灵的腋肉不多，深深凹陷着，两边各三根普通藤蔓在腋窝里又划又抚又戳。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！救命！！！！救命啊！！！！哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了啊！！！”而莉现在的情况，原本看着是人耳的耳朵恢复了原型变成了和精灵差不多的尖耳朵，每一边有三根像舌头一样的触手带着无数凸起伸入莉的耳洞里搅动，而除了头部，莉的身子，双手高举着，从脖子开始全身都被藤蔓绑着，腋窝肋骨，腹部腰肢，手指手心，大臂大腿，胸部乳头，下边和小豆豆，绷紧的膝盖窝，脚趾、脚趾根、脚趾缝、整个足底。敏感了几十倍的肌肤全都被藤蔓的毛刺亲密接触的摩擦着，舒服的莉阵阵呻吟和大笑。“哈哈哈哈哈哈哈！！！舒服呀！！！♥太舒服了！！！♥呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！我还要更多啊！！！♥♥”<br>天上——“哈哈♥哈哈哈哈哈哈哈！！♥女儿♥女儿好棒啊啊！！♥”汶雅已经屈服在女儿的舌头之下了，不懂TK喜欢被TK的汶丽没什么花样，就不断的在舔舐着汶雅的腋窝，而汶佳两手紧抓着汶雅腋窝的嫩肉，不断的释放着TK魔法，一个又一个的光闪耀着，汶雅只感觉腋窝非常非常痒，但是并不打算收起手臂。“啊……♥啊……♥妈妈的腋窝♥……好棒♥”汶丽舔舐着称赞到。“是啊～妈妈的腋窝真大，两只手都抓不住全部。”说着这话时还在释放着TK魔法。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！痒死妈妈啦！！！♥妈妈好舒服呀！！痒啊！！！”过了几十分钟，她们才停下手放过了自己的母亲。然后休息去了。<br>而森林某一处，莉依旧被进行着全身的TK，精灵呢，已经被其他精灵救走了，她们知道了莉的所作所为后并不打算救莉，于是，莉依旧被全身TK着。“呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！舒服呀！！！哈哈！！！好痒啊！！！”<br>莉被困在了树洞里已经有一天了，迟迟没有人来救她。“哈哈！！！！哈哈哈哈！！！！舒服的又要去了呀！！！”莉已经在藤蔓的包围下去了上百次了，对她来说这实在是太刺激太舒服了。这时，来了一个穿着红色裙子的精灵。“嗯？这个大树里好像有人？”听见莉的笑声，觉得不太妙，一把火烧了这棵大树。“啊，救出来了一个小女孩，等等……怎么头上有对角？？”莉趴在地上，痒感还没消退，还在轻笑着“哈哈……哈哈哈……”“我还是赶紧走吧……”精灵正准备走的时候，莉突然站起身。“等等呀！我……我需要一个人帮帮我啊……”精灵看着莉一步步走过来，有点点害怕。“你……你要干嘛……”莉已经走到她身前了，一把抓住精灵的手，吓了精灵一跳，而莉却把自己的另一个手抬起来暴露出来已经满是腋汗，发红的腋窝，把精灵的手放在了自己的腋窝处。“挠……挠我”“诶？！”精灵大吃一惊，居然会遇到这种艳福。也难怪，莉在树洞里是一直接受着神秘液体的侵袭的，现在还在效果当中，十分想要被剧烈挠痒。<br>精灵突然灵机一动，想到了些好玩的。<br>“放开我的手，想被挠的话……乖乖听我的！”<br>“好！！我都听你的！”<br>“哼哼\~果然在预料之内呀，就这么想被折磨吗？\~那你跟我来吧\~我正好有项目要找一个强大的生物来实验呢，你应该是恶魔没问题吧？”<br>莉听完，开始脑补画面，大概觉得肯定很刺激。<br>“对……我是恶魔……我们快走吧……”<br>“好的好的，不要那么急嘛。”<br>精灵转过身走了起来，莉在路上尽量绷紧着足底去蹭地上的小草，让草尖划过她敏感的足底获得快感，而身上还是找不到方法来产生痒感。<br>一直走到树林深处，一个小木屋展现在莉的眼前，应该就是这了。<br>“我们进去吧，我要你体验的可能并不好受哦\~”<br>走到屋子里，内部摆着一些平常的家具，倒是很干净。<br>“欸？萍黛怎么带了个小妹……小恶魔？！”<br>屋内另一个金发精灵正抱着一桶透明带着淡淡的翠绿色液体。<br>“没事啦未爱，这是自愿来当实验体的。”<br>末爱走到一个看起来很特别的像棺材一样的盒子，外表红红的像是用地狱的石头做的一样，末爱把桶里的液体倒在了里面，里面已经差不多装满液体了，在里面还有个已经湿透的枕头摆着。<br>“这样呀……找个恶魔来还真是合适呢。”<br>“对嘛对嘛，好了，请你躺在里面吧\~液体会挠你全身的哦\~”<br>莉思考了一会，走到盒子旁边，慢慢的将自己泡在了里面，正当她转头想说什么的时候……只见萍黛猛地把盒子盖上了，旁边的末爱有点惊讶的看着萍黛，在合上的瞬间莉看到了一个魔法阵一样的东西，顿时睁大了眼睛觉得大事不妙。<br>“喂！！！这是干什么啊！”<br>“抱歉啦骗了你\~我暂时封印了你的力量，现在你可是没有任何力气也释放不了任何魔法哦\~”<br>莉觉得大事不妙，这样下去不知道接下来会不会被关在这几百年甚至永远……心里不禁害怕了起来。<br>“在告诉你些好消息，其实给你泡的液体呢，是那棵大树给你灌注的液体哦，不仅是这样\~我们还进行了些细致的处理，我们把液体里主要用于提升欲望和敏感度的成分给提取出来把杂质都去除了。而杂质所占的成分其实占百分之80哦\~所以说你现在泡着的可是比原来还要强了四五倍啊\~”<br>“你！！！你快放我出去啊！！”<br>莉扭动着身子可是发不上力，只能静静待在里面“享受”着。<br>“感觉好可怜呀……萍黛这样真的好吗……”<br>末爱有些怜悯的看着箱子。<br>“没事，这可是恶魔也，恶魔的精神力和体力什么的都是开挂级别的，不怕不怕\~关在里面一个月而已，加油吧小恶魔\~”<br>“不要！！！快放我出去呀！！！！”<br>脚步声远去，莉大吼着，但是脚步声又停下了，随即，莉就感觉自己连声音都发不出来了……<br>“诶呀呀……目标遇害了呢。”<br>天使双子飞在窗边看着装着莉的盒子，汶佳看了看汶丽，扭扭头暗示着，随后就一起飞走了。<br><br>补一下人设：<br>姓名：梅西<br>外表：157cm 40kg，白色长发的少女，衣服就不嗦了，反正一直没有就是了。<br>介绍：在百合院被一个机器人看中的抖M妹子，后加入了TK机器人的驾驶者，坐在上面战斗将接受强力的TK折磨以释放笑声给机器人充能和强化。后被莉掳走，送给了六恶魔，成为了大家的福利姬。<br><br>此时，在地狱有一位少女也和莉一样泡在液体里，虽然这个效果不如莉的，但是这个是永久性的，没有任何解药（没人去弄罢了）。<br>“唔……泡的还好吗……”<br>恶魔姬稻利用翅膀飞到了浴缸旁边，变出了一张椅子坐在凳子上，双眼半睁着显得有些无力的样子，微笑着看着梅西。<br>“不好……欲望都高涨了却得不到想要的。”<br>梅西有点生气的样子，面红耳赤的看着姬稻。<br>“我觉得也是呢\~可是我就不会有这种情况哦。”<br>姬稻抬起双手，，附在姬稻腋窝处的两只魔物也随之展开，直直的被扯开，就当姬稻要施展魔法的时候那两个魔物内面的触手猛的攻击起姬稻的双腋。<br>“呀哈\~\~别闹啦\~！”<br>姬稻惊叫出声，无数触手肆意的玩弄姬稻娇嫩的腋肉，受痒的姬稻马上又夹紧了腋窝，魔物也随即慢慢安分了起来。<br>“呼……算了……你出来吧，有好玩的东西等着你\~”<br>姬稻转身飞向一间屋子里。梅西从浴缸里爬起来，极度紧张的梅西在踏出右脚时把注意力都集中在了右脚脚底，于是导致了踩在地板上梅西都痒得浑身一颤，痒感像电流一样流过全身。<br>梅西托着湿润的身体走进了房间里，进去后看到一个大大的鱼缸一样的东西，不过里面不是养鱼，而是放满了虫子。<br>“喜欢吗？”<br>姬稻突然出现在梅西身后，轻轻问了一句，然后抓住了梅西的手臂，舔了一下梅西光洁的背部，惹得梅西娇叫出声。<br>姬稻拿起一只虫子，放在梅西眼前。那是一只细长虫子，仔细看可以看到虫子的身上布满细细的刺毛，这些刺毛会微微陷进毛孔里，它会从刺毛上分泌出一种毒，这种毒会让肌肤产生痒感，而那些细细的刺毛可以帮忙挠痒痒。这样循环就会让人离不开这一堆虫子了。<br>“看着就很痒呢……”<br>梅西兴奋的脸红着盯着这只虫子，口水都快要流出来了。<br>姬稻把虫子往玻璃缸里一丢，在梅西耳边低语。<br>“你自己进去吧\~”<br>说完还舔了梅西的耳朵，又惹得梅西身体一颤。梅西缓慢走向玻璃缸，搬来一个椅子踩在上边，转头兴奋的看着姬稻。姬稻点点头，梅西便抬起了一只脚，缓缓的伸向了虫子堆里。<br>梅西目送着自己的脚前往痒感地狱，终于，脚趾头接触到了虫虫，强烈的痒感差点让梅西失去控制。梅西张开脚趾，完全打开趾缝的入口伸了进去，虫虫接触到趾缝的瞬间梅西终于控制不住了，一失控整只脚伸了进去。剧烈的痒感一瞬间冲入大脑，就在她大笑着失控准备向后摔的时候。姬稻突然狠狠的推了梅西的背部，就这样，梅西一下子全身陷入了虫堆里，全身的肌肤一瞬间与那些细毛摩擦了一下，顿时痒得大叫起来。<br>“好痒哈哈哈哈哈哈！！！！！！！真的好痒痒呀哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”<br>被虫子埋没的身子无法行动，就好像陷入沙子里一样，而由于事发突然，梅西还是以手臂展开的姿势陷进去的……双腋大开，饱受虫子折磨。而一旁的姬稻就在一旁看戏。<br><br>种族：天使<br>姓名：汶雅<br>外表：167cm 54kg。金发大奶子，穿着白色落地裙。<br>介绍：大天使，汶佳汶丽的母亲，善用魔法。有几块云的领地，部下数量也不少，任务其一就是捕获恶魔。<br><br>云朵上，在一个宫殿里，天使两姐妹被魔法束缚着，姐妹身体交缠在一起，妹妹躺着，姐姐坐着的姿势浮在妹妹肚子上，为了不让妹妹难受。姐姐脑袋低在妹妹面前。两个人用着同一个口球，堵住了双方的小嘴，而那些洞洞让姐姐的唾液流入妹妹口中。最主要的还是，她们的双手都在对方的死穴上，妹妹的双手和姐姐的两只足拘束在一起，手指都抵在了姐姐那柔软白里透红的嫩足心上没有行动。而姐姐的双手则与妹妹的腋窝拘束在一起，手感极佳的腋肉让姐姐的手指不断揉捏着，给予了妹妹钻心的痒感。<br>“唔！！呜呜呜呜呜！！！！”<br>“唔\~\~\~呜呜呜呜呜\~\~”<br>被堵住嘴的两姐妹，汶丽略微痛苦的呻吟着，因为腋窝受痒双手握紧拳头的没有去折磨姐姐敏感的足底。泪汪汪的大眼睛祈求般的看着姐姐汶佳，而汶佳却不领情，看着这样的妹妹更加兴奋了，挠的更加用力，让妹妹又突然上翻了双眼，双手也忍不住张开了。汶雅坐在宝座上看着自己两个可爱的女儿。<br>“抓不到我要的玩具就让你们俩代替一下好了，通过情报，这个恶魔还是十分难得的痒奴啊。”<br>汶雅挥挥手。两个天使飞了过去，她们看汶丽处于劣势那么可怜，于是帮汶丽在十指上套了符文指套，头部尖尖的，划在敏感的肌肤上绝对很舒服\~而这个符文指套还有一个效果就是挠一下，会再出现两次指尖划过的现象。随后两位天使姐姐戴上了一对白色手套，不过手掌面上布满了白色的刷毛。<br>“我们 摸了 哦\~”<br>还没等两姐妹反应过来，刷毛已经 摸 在了她们的另一个敏感点上，妹妹的嫩足，姐姐的美腋。受到突然刺激的两姐妹双手顿时就失去了控制，下意识的侵犯对方的敏感点。当姐姐的双手狠狠用指甲带着凹痕挠了一下妹妹娇嫩的腋肉时，痒感冲击到妹妹的大脑让手指下意识挣扎，十根套着符文指套的手指都猛的一下从姐姐死穴般白嫩又透出一点红的柔嫩足底划过，从前脚掌一下划到脚心处，带着细微的凹痕还留下了十条白色的丝痕，一瞬间姐姐的脚趾猛地绷了起来，紧紧向后抬着。而结束后因符文指套的效果，相同的位置上又出现了两道凹痕，向有无形的手在汶佳的足底上挠着。汶雅又下令把口球给解了下来……<br>“哈哈！……唔！！！！”<br>汶丽的嘴巴刚得到解放想要大笑出声，刚笑出声却被柔软的嘴唇堵住了嘴，舌头也迅速的得到了侵犯。汶佳居然在松开口球后直接吻住了妹妹的樱桃小嘴，刷毛刷在腋下和足底被尖指甲抓挠的痒感居然直接忍住，用舌头侵犯起了妹妹的舌头。<br>但是这并没有什么好下场，汶丽受到嘴巴的刺激终于忍不住了，双手自主的开始折磨起自己姐姐的嫩足，用十根手指小幅度的快速划动起来，不断的带起凹痕划弄汶佳敏感的前脚掌，那两块柔嫩的肉球是自然忍受不了被尖指甲划弄的刺激，更别说还是符文指套的，痒感不断的传入大脑。<br>“唔……噗……不哈哈哈哈！！妹妹快哈哈哈哈快停下来呀哈哈哈哈！！！”<br>“啊哈哈哈哈！！！！停不下来呀哈哈哈哈！！！！！我的哈哈哈我的手不受我控制呀！！！”<br>汶佳终于忍不住松开嘴向着妹妹求饶起来，而汶丽被姐姐的双手揉捏着柔软敏感的腋肉，痒感让汶丽双手根本无法停下动作，一直本能的抓挠着汶佳的嫩脚丫。汶佳想躲开，而那手早已被自己的母上大人拘束在了自己可怜的足底上，根本无法避开，只能让脚趾一张一缩的轻微挣扎。足底的痒感又传达到大脑让自己的双手也本能的乱动，手又被汶丽柔软又敏感的腋窝夹着，在里面只能小幅度的行动，但这么行动都会让自己的妹妹陷入痒痒的乐园。于是，就只能这么死循环下去了。<br>“姐姐！！你哈哈哈你要干什么！”<br>汶丽睁大着眼看着汶佳，居然在汶佳的双手处微微出现了绿色的光芒——<br>“呀哈哈哈哈！！！！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”<br>汶佳的双手疯狂的释放TK魔法，腋窝的痒让汶丽死去活来的，魔法透过皮肉直接刺激着痒神经，没过多久汶丽就昏过去了，手也随即停了下来，汶佳的小脚终于不痒痒了。<br>“诶呀，居然把妹妹痒晕让自己舒服……”<br>“妈……呼……放过我们吧……”<br>汶佳用祈求的眼神看着汶雅，但是却得到了绝望的结果。<br>“嗯……妹妹可以自由了，你这样对你妹妹，我打算把你送入天牢的刑房里玩上一天呢。”<br>“不！！不要啊妈妈！！！妹妹是抖M我不是啊！”<br>“来吧，把小公主带去天牢的刑房，先上点滴刑罚\~”<br>“不要呀！！妈妈放过我吧！！！放开我呀救命啊！！！！”<br>汶佳一边求饶一边被带走了，她将接受活了这么多年以来最强烈的嫩足折磨。<br><br>姓名：欧佳<br>外表：200cm 120kg。人类的肤色，白皮。黑长直，一身轻薄的短袖白色军服。<br>介绍：一个摸鱼指挥官，对于TK非常非常非常热爱。没遇到大战役指挥能力等于没有，若出现了大战役将会比任何指挥官还要强。经常会去TK会所里玩，只要每次去都会有十个机器妹妹故障需要修理。而在前段时间有一年没让TK会所的机器妹妹故障，因为有一位叫阿尔米的需要进行地狱式训练。<br><br>姓名：雅诗<br>外表：200cm 120kg。<br>介绍：阿尔米的直属指挥官，手下人手较多，敬职敬业的好官。有点恨欧佳，平常的战役都可以碾压着过，而遇到强敌了却总会被欧佳变态的爆发抢掉功劳，有时候一场大战打赢了以后奖赏甚至比平常的战役要多十几倍，但却总会被欧佳抢功。<br><br>“报告，阿尔米顺利摧毁叛军总部。”<br>回到舰队上的阿尔米一脸微笑的报告，因为这将让她报私仇。<br>“嗯，做得很好，你想要什么奖励？”<br>阿尔米贴近雅诗说出了一系列计划……雅诗听完对着阿尔米露出了邪恶的认可笑容。<br>此时在TK会所里，欧佳正站在十个机器妹妹中间，十个机器妹妹围着欧佳呈圆形，全都以上身躺着双腿向上伸直自觉绷紧脚心与张开脚趾，以最大限度的接受痒刑。每一只娇嫩又敏感的足底都被欧佳玩弄过一遍了以后，欧佳拍拍手，顿时从天花板上降下来一个圆形的大型旋转刷，机器妹妹们的前脚掌无一例外都对着这个旋转刷上的刷毛。<br>“特意挑了你们十个前脚掌是性感带的呢，不知道接下来会发展成什么样呢。”<br>机器转起来的时候，机器妹妹们有的惊恐万分，而更多的是一脸兴奋。眼睁睁的看着那个飞速旋转的刷毛开始向下移动，就快要接触到自己的性感带了。欧佳饶有兴趣的看着机器慢慢的下降，离机器妹妹们的前脚掌越近，欧佳就越是兴奋。机器触碰到二十只敏感小脚的前脚掌时，顿时笑声充满了整个房间，刷毛不断的摩擦着20只娇嫩的前脚掌，而她们又锁定了指令不能放下自己可怜的小脚，连动动脚趾都不行。在这时，欧佳没有注意到身后出现了个小机器……<br>“扫描完毕。”<br>“嗯？有什么声音？”<br>正当欧佳还在疑问之中，突然天花板上降下来四个机械手，两个迅速的抓住了欧佳的双手抬了起来，白嫩的双腋顿时暴露在空气中，而降下来另外两个机械手，用食指锁定了欧佳的腋肉，非常非常用力的一戳——<br>“啊！！！”<br>手指紧紧的戳入腋肉，深深地凹陷进肌肤，伴随着一声惊呼，欧佳的眼神瞬间变得无神了。<br>“成功让目标休眠，进行下一个项目。”<br>随着机械音想起，原来欧佳的休眠按钮是两个敏感腋窝上的两个小穴位，需要非常非常用力的挤压进去才能按到，然而这样欧佳也会瞬间感受到巨痒才进入休眠状态任人宰割。<br>机器又迅速停下了十个机器妹妹们的折磨，解除了她们的指令告知她们赶紧离开，成功解救了十个差点就要进入故障状态的机器妹妹。<br>“骇入眼球。双眼视觉转换入机器记录仪。”<br>“进行性感带扫描，已发现目标，腋窝。记录仪以对准目标的性感带。”<br>“拘束开始，目标双臂大限度抬起，腋窝已绷紧到极致，适合用刑。”<br>“道具准备中，道具列表报告：机械爬虫二十个；带电尖指甲指套十个；旋转器两个，配件：硬质圆形毛刷、软质圆形毛刷。”<br>“口球已准备佩戴，以确认身体拘束完毕，性感带集中折磨计划已准备完毕。”<br>一系列机械音想起，而陷入休眠状态的欧佳眼神依旧是无神的，随即，阿尔米就走了进来。<br>“这个姿势……性感带看来是腋窝呢。让她恢复吧。”<br>两个机械手又瞄准了欧佳腋窝的两处嫩肉，用力一戳，伴随着尖叫声欧佳又醒过来了。但是发现自己动弹不得，双眼看不到前方的景象而是看着两只不知道是谁的但是洁白如玉的嫩腋，而且自己的腋窝也绷紧着，顿时恐惧感油然而生。<br>“怎么回事！是谁绑住我了！”<br>“亲爱的训练官\~还记得我嘛”<br>“阿尔米！我帮你你怎么还来报复我啊！”<br>“切，帮我？那一年我进维修厂里进行紧急维修的次数达到了730次！平均1天就要进行两次维修！这么多年来被每天痒坏掉两次的人我还是第一个！今天我不弄坏你我心里不舒服！”<br>没等欧佳反驳，就感觉自己的嘴被口球堵住了，只能发出呜呜声。<br>“你准备受死吧\~”<br>欧佳看到那两个洁白如玉的嫩腋开始有东西靠近，阿尔米的嘴巴和阿尔米的手。就在前一秒欧佳还抱有希望想着这对嫩腋不是我的。然而下一秒，阿尔米的舌头与手指接触到这对嫩腋时，她的脑袋瞬间一片空白。身为性感带的嫩腋被舌头舔舐产生了强烈的舒适感和较强烈的痒感，而被手指玩弄腋肉则会产生极其强烈的痒感。顿时发出了呜呜声想减轻痒感。<br>“绷紧了无法动弹的嫩腋\~摸起来真是舒服呢。”<br>阿尔米不断的用指肚摩擦欧佳的性感带，强烈的痒感一波一波的传入传感器里，但是既然要玩坏，这是肯定不够的。热身结束以后，阿尔米把二十条细小机械爬虫分两盘，一盘十条。热爱TK的欧佳当然知道这是什么东西，恐惧的看着两个盘子开始倾斜，爬虫缓缓留下，目的地正是白嫩柔软的腋窝。很快，虫子们就掉落在了柔软的“陆地上”，它们在上面钻洞，一条一条的钻进了肌肤里面，而机器人的肌肤感受不到痛觉，且很快就再生，把那些细小的洞都给补上了。面对这些，欧佳也只能发出呜呜的声音以作抵抗。虫子钻进里面后迅速的寻找欧佳的痒感传递神经线，找到后就会附在上面不断爬动起来，直接对着痒神经进行强烈的刺激。而机械爬虫拥有一百个尖利的爬行工具，一百个一起抓在痒神经上无疑是一种地狱般的痒感，而且还有二十条虫子呢。<br>当年阿尔米就是被欧佳放过这种虫子，一天连续痒坏掉好多次，阿尔米那敏感度极高腋窝和嫩足都是放了无数的虫子，痒神经上都满是虫子了，其它都钻不进去了却依旧在肌肤上进行着无尽的折磨。<br>在欧佳还在痒痒的地狱之中，阿尔米拿起了那两个旋转器，看了看软毛刷，随后直接选择了硬毛刷。装好硬毛刷后，阿尔米将硬毛刷对准正受着虫子折磨的双腋，打开了开关。嗡嗡—— 令欧佳恐惧的声音响起，看着那急速旋转的旋转刷，欧佳害怕的闭上眼，却发现闭上眼一样看得到她自己两只腋窝的实况。那前往地狱一般的实况。<br>旋转刷一下子抵了上去，钻心的痒感一下爆发出来，欲仙欲死的感觉让欧佳不断挣扎却只能微微颤抖。无数的刷毛都微微的陷入嫩滑的皮肤里不断地划动着，摩擦着。<br>极少被挠过的抖S欧佳头一次体验这样的折磨，觉得又羞耻又难受，刷毛还在娇嫩的腋肉上旋转，不过由于挤压的原因附在痒神经上的虫子行动都变缓慢了，不过她依旧觉得奇痒难忍。<br>用旋转刷刷了欧佳的腋窝十分钟，终于停下了手，但是欧佳并没有任何轻松，腋肉里的痒神经上还有二十条机械爬虫在进行在爬行。没过多久，欧佳就看到又有东西靠近自己的腋窝了，阿尔米的双手，还戴着指尖正在放电的指套。欧佳恐惧的看着，她知道这东西要是碰到她的嫩腋后果十分严重，但是阿尔米就是为了这个而来。<br>“呜呜！！！！！”<br>随着欧佳的一声哀嚎，阿尔米的手指抵住了欧佳的两只嫩腋，这一瞬间传来的不只是阿尔米手指触碰到腋肉的痒感，还有虫子们被电流刺激暴走所带来的剧烈痒感。而阿尔米手指运作起来的时候，欧佳感觉CPU已经要烧坏了，那十根手指用尖指甲快速的在敏感的腋肉上划动，无数的凹痕和白痕随着产生，是欧佳腋窝受痒的证明。