---
title: 惩罚（凯尔希×双狼调教）1
categories: [同人：明日方舟]
---

“哈哈哈哈哈，试着抵抗我吧！”<br>“闭嘴。”<br>贸易站里传来了几声巨响。<br>“这两个家伙……”<br>下班后，凯尔希望着又是一地狼藉的贸易站，心中的怒火再也抑制不住。<br>“得给这两个家伙点颜色看看。”<br>训练室<br>“呼–”德克萨斯擦了擦脸上的汗，放下哑铃，坐在训练室的椅子上。<br>“给。”拉普兰德正喝着茶，看见德克萨斯来了，便递过来一杯热茶。<br>德克萨斯狐疑的看着拉普兰德：“你这条傻狗什么时候也学会关心别人了？”<br>拉普兰德大笑了起来：“哈哈哈哈，想不到你都已经变得这么胆小了，我在你身边，你居然已经吓得连茶都不敢喝了？”<br>“闭嘴吧。”德克萨斯抢过茶杯，一饮而尽，“谨慎一点总是好的。”<br>“这里是罗德岛，能有什么问题？”<br>一片黑暗……德克萨斯只感觉自己好像掉进了无底洞，浑身酸软无力，头沉的像是被塞进了铅块。<br>“呃……”德克萨斯摇摇脑袋，努力使自己清醒过来。<br>“刚刚回宿舍的路上感觉头昏昏沉沉的……”<br>“德……德克萨斯？”<br>身边传来熟悉的声音，德克萨斯睁开眼，发现自己正在一个阴暗狭小的屋子中，面前发出声音的果然是那条白狼，只不过……<br>白狼的威风已经不再，此时的拉普兰德一丝不挂，脖子上扣着一个项圈，双手被牢牢的捆在背后，大臂与胸前缠绕着许多绳索，大腿与小腿也被折叠着绑在了一起，让她只能保持跪着的姿势。<br>此刻的拉普兰德正在用力扭动着身体，同时迷茫的看着德克萨斯。<br>“你这混账坑我……”德克萨斯想要扑向面前的拉普兰德，却没能成功。<br>她这才发现自己也被用同样的方式绑住了。<br>“这…\.\.这是怎么回事！”德克萨斯用力绞扭着双手，试图挣脱捆绑，但绳子绑的非常紧，即使德克萨斯用尽全身力气也没能挣脱分毫。<br>身上传来的阵阵凉意告诉她她的身上也没有衣服，被扒光并且暴露在拉普兰德面前的羞耻感和对拉普兰德坑害自己的愤恨交织在一起，让她恨不得立刻就冲上去手撕了拉普兰德。<br>但身上牢牢的束缚让她只能对着拉普兰德怒目而视，同时扭动身体，做着一些徒劳的挣扎。<br>“玩够了吗，二位？”不远处突然传来了一个声音。<br>“凯尔希医生？！”两只鲁珀几乎是同时叫出了这个名字。<br>屋门打开了，进来的正是拿着一条软鞭的凯尔希。<br>“华法林的药物迷晕斯卡蒂确实不够，不过教训一下你们两个倒是绰绰有余了。”凯尔希一边摩擦着手里的软鞭，一边说道。<br>凯尔希把手里的软鞭放到一旁的桌子上，然后来到德克萨斯和拉普兰德面前，蹲下身子，伸手拽住了德克萨斯和拉普兰德项圈的牵引绳，然后同时拉向中间。<br>“打呀？怎么不打了？我看你们刚刚在贸易站不是打的挺凶的吗？”<br>“哼。”德克萨斯望着近在咫尺的拉普兰德，厌恶的转过头去，望向凯尔希：“凯尔希医生，这是怎……”<br>德克萨斯感觉自己的嘴里被塞进了什么东西，直接堵住了她的后半句话。<br>“闭嘴，主人说话的时候，狗要安静！”<br>“唔？唔唔唔唔……”<br>德克萨斯说出来的话被嘴里的口球堵住，发出来的只有一连串含混不清的咕哝声。<br>“狗就是狗，不教训一下的话果然是听不懂人话的。”凯尔希抄起桌上的软鞭，对着德克萨斯的屁股用力的抽了下去。<br>“啪—\-”<br>“嗯嗯唔！！！”<br>德克萨斯感觉被抽的地方火辣辣的疼，随后的开始发热发痒，强烈的疼痛和瘙痒感让 德克萨斯忍不住想要伸手去摸，但由于被束缚着，她的动作在别人看来只是剧烈的挣扎了几下。<br>“不要想着逃走了，老老实实的接受惩罚吧。”凯尔希似乎是对德克萨斯挣扎的动作很反感，于是又举起了软鞭，瞄准德克萨斯的屁股和乳头抽了下去。<br>“唔！！…咕…\.\.”<br>德克萨斯吃痛的叫声被口球堵了回去，只发出了一些低沉的咕噜声，她用力的咬着口球，抵御着身体本能可能导致的挣扎的动作。<br>“嗯，不错嘛，果然狗就是应该调教，我原先还是对你们太宽容了。”凯尔希望着身体微微颤抖的德克萨斯，满意的说道，“你看，这不是学的挺快的吗？”<br>说罢，凯尔希抚摸着德克萨斯乳头上红肿的鞭痕，突然用力掐了一下德克萨斯的乳头。<br>“唔……”德克萨斯痛的倒吸了一大口气，她努力的控制住身体，让身体只是剧烈的颤抖了一下，并没有出现挣扎的动作。<br>“不错，不错。”凯尔希说道，“学的很快嘛，作为奖励，你可以休息一会了。”<br>“哈哈哈。”一旁突然传来了拉普兰德的笑声，“这样的德克萨斯可真是不多见呢。”<br>“啧……”凯尔希望向拉普兰德，“我还以为你已经学乖了呢，果然狗不教训一下就别指望着能听话。”<br>凯尔希抬起手，冲着拉普兰德的脸颊狠狠的打了下去。<br>“啪！”<br>“呃……”拉普兰德感觉眼前冒出了许多星星，一瞬间天旋地转，只有凯尔希的声音还清楚的钻入她的耳中。<br>“未经主人允许，狗应该乖乖的闭嘴！”<br>“呼…\.呼…呼…\.”拉普兰德摇摇头，努力恢复了清醒，她感觉到自己整个右半边的脸颊已经肿了起来，火辣辣的痛觉和瘙痒一阵一阵的刺激着她的大脑，拉普兰德只能用力的吸着气来抵御这些感觉。<br>“记住了没有？”凯尔希的手再次抬了起来。<br>“记…记住了……”拉普兰德的耳朵垂了下来，低下头答道。<br>“这还差不多。”凯尔希放下手，再次转身来到德克萨斯的身边，伸出手触碰德克萨斯的小穴。<br>“唔？？”德克萨斯像触电一般，双腿下意识的并到了一起，尾巴也下意识的护到身前。<br>“嗯？我刚刚说什么来着？”凯尔希说道。<br>“嗯……”德克萨斯的喉咙里发出了不知是呻吟还是哽咽，羞的满脸通红，只得闭上眼，认命般的垂下看尾巴，打开了双腿。<br>“这还差不多。”<br>凯尔希抽了一下德克萨斯的屁股作为抗拒的惩罚，随后伸出左手抚弄着德克萨斯的小穴。<br>“嗯…\.唔…\.\.”凯尔希的手法很熟练，强烈的舒适感一阵阵刺激着德克萨斯的大脑，让她忍不住呻吟了起来。<br>“不准叫。”凯尔希右手用力的捏了一下德克萨斯的乳头，德克萨斯浑身一颤，把涌到喉头的呻吟声硬生生的压了下去。<br>“呼……”德克萨斯用鼻孔用力的吸着气，努力压抑着自己的呻吟声，身体随着凯尔希抚弄的节奏一阵一阵的颤抖着，下体开始涌出星星点点的爱液。<br>“太少了。”凯尔希摇摇头，“刺激了这么半天才分泌了这么点，你是不是故意在和我作对？”<br>德克萨斯急忙摇头。<br>“好吧。”凯尔希抽回左手，在德克萨斯的嘴边抹了一把，德克萨斯由于带着口球，此刻嘴角和胸前早已沾满了自己的唾液。<br>凯尔希抽回手，手指上已经沾满了德克萨斯亮晶晶的唾液。<br>“那就暂时用这个代替吧。”凯尔希把左手再次伸向了德克萨斯的小穴，这次凯尔希不仅是游走于德克萨斯的小穴边缘，在边缘抚弄了片刻后，凯尔希便伸出食指和中指，开始向德克萨斯小穴的内部进发。<br>“唔……嗯……嗯……”德克萨斯努力压抑着呻吟声，身体因为刺激而剧烈的颤抖着，脸上因为高潮而再也难以控制表情。<br>“真是色气满满的德克萨斯啊……”拉普兰德看着德克萨斯高潮的表情，忍不住说道。<br>“嗯？”凯尔希抽回手，拿出手绢擦了擦手上的体液，伸手拽住拉普兰德的牵引绳。<br>“你还真是死性不改啊。”<br>“唔……”拉普兰德隐隐感觉到大事不妙。<br>凯尔希把拉普兰德的牵引绳挂到一旁的一根用两根铁链吊着的横向铁杆上，然后伸手解开了拉普兰德腿上的捆绑，随后伸出手拉动了一旁的一根把手。<br>“哐——”铁链突然收了起来，铁杆升起，挂在上面的牵引绳把拉普兰德也拽了起来，铁杆升起到下面挂着的拉普兰德刚好能够勉强站立的高度便停下了。<br>“呃……”脖子上的项圈拉扯着拉普兰德的脖颈，拉普兰德感到一阵微微的窒息。<br>凯尔希抄起软鞭：“屡教不改，没什么好说的了。接受惩罚吧。”<br>鞭子如同狂风骤雨般抽向拉普兰德的身体，拉普兰德只感觉自己身上如同先被乱刀砍后再放上一群蚂蚁一般，尤其是自己的两个乳头和自己的小穴，似乎还被凯尔希特殊“关照”了一番。<br>强烈的疼痛使拉普兰德下意识的要大口吸气，然而脖子上的项圈却让她难以做到，微弱的窒息感增强了拉普兰德身体的敏感度，拉普兰德在剧烈的疼痛和轻微的却持续不断的窒息感的交错夹攻之下，险些失去意识。<br>“呼——”凯尔希终于停下了手中的动作，抹去额角的汗水，伸手抓住拉普兰德的脸颊。<br>“给我道歉。”<br>白狼的傲气已经荡然无存，此刻的她脑海里只有疼痛和瘙痒。<br>“对…对不起…\.\.凯尔希医生……”<br>“啪！”又是一记重重的耳光。<br>“你叫我什么？”<br>“啊！！！我…\.我错了…\.\.对不起…\.\.对不起…\.\.主人…\.\.”<br>“下次还敢不敢了？”凯尔希放下软鞭，伸手肆意揉捏着拉普兰德布满鞭痕的乳房。<br>“唔…\.\.不……敢……唔…\.\.不敢……了……”<br>拉普兰德咬着牙让自己不发出呻吟，同时说出这几个字。<br>“这还差不多，我就姑且原谅你了。”凯尔希说道。<br>拉普兰德微微颤抖着。身上布满了青紫色的鞭痕，脸上泪水和唾液混杂在一起，下体因为刚刚窒息的强烈刺激，爱液混杂着一些尿液一同漏了出来，整个人显得极其狼狈<br>“哼。”凯尔希扫了两只鲁珀一眼，拿出一个大号手巾给拉普兰德擦掉身下的尿液。<br>“狗就是狗，连大小便都管不住。”<br>“对…对不起…\.主人…\.\.”<br>“这次先原谅你了，要是再有下次，你就给我舔干净！记住没有！”<br>“记住了…\.\.”<br>“再说一遍？”<br>“记住了…\.主人……”<br>凯尔希放下铁杆，拉普兰德几乎是瞬间便瘫倒了下去。<br>凯尔希取下拉普兰德的牵引绳挂在一边的墙上，然后再次和原来一样绑住了拉普兰德的双腿，让她恢复刚刚的姿势。<br>“好了。”凯尔希说道，“我今天也累了，下面是你们今天惩罚的最后一项。”<br>凯尔希从一旁的桌子上拿出两支震动棒，打开了开关。<br>“结束后，你们就可以休息，听懂没有。”<br>德克萨斯和拉普兰德用力的点了点头，然后顺从的张开双腿。<br>“我走了。”凯尔希丢下这句话，随后便离开了屋子。<br>房间里一时间静的出奇，只有振动棒嗡嗡的声音，混杂着德克萨斯嘴里不停流出的唾液滴在地上的轻微声响。<br>“呃……”拉普兰德最先克制不住了，刚刚被鞭子“关照”过的小穴现在异常敏感，振动棒的刺激带来的不仅是酥麻的刺激感，还有一些疼痛和瘙痒。<br>“呼—\-呼—\-”拉普兰德开始大口的喘起了粗气，烦躁的挣扎着想要消磨一些刺激感，但收效甚微。<br>德克萨斯的脸上再次泛起了红晕，嘴里的呼吸声也变得越来越急促。<br>最终，两只鲁珀粗重的喘息声变成了连续不断的呻吟声。<br>“德克萨斯…\.\.我……我……”<br>拉普兰德再也忍不住了，伴随着高潮的呻吟声，拉普兰德下体的爱液再也难以控制的涌了出来。<br>“唔……\.咕……咕……\.”德克萨斯的嘴里吐出一串含混不清的字眼，下体的爱液也喷涌而出。<br>“呼…\.\.呼……”但振动棒的刺激并没有停止，两只鲁珀喘着粗气，准备迎接新一轮地狱的到来……