---
title: 意外的“惊喜”（塔X莫）
categories: [同人：明日方舟]
---

“这就是整合运动的领袖？”莫斯提马吐了吐舌头，“不带护卫，没有保护，一个人就敢在大街上晃荡。”<br>“既然你主动送我一份功劳，这份好意怎么能不领呢\~”<br>“……”<br>塔露拉一言不发，当然，在莫斯提马的时间流中，她也没办法说话。<br>“这个。”莫斯提马从挎包里掏出一个颈环，“你应该比较熟悉吧？”<br>“……”<br>“唉唉。”莫斯提马摇摇头，“看我这记性，老是忘了你现在没办法说话。”<br>“那就让我来帮帮你吧\~”<br>莫斯提马伸手，将颈环套在塔露拉的脖子上。<br>时间开始流动，塔露拉重重的跌坐在地上。<br>“原石技艺抑制颈环。”塔露拉伸手摸了摸脖子上的装置，“你们就这么怕我？”<br>“我可不想一直停着时间把你搬回去。”<br>“去哪？”<br>“罗德岛。”<br>莫斯提马的情感并不很强烈，但面对面前的这个女孩时，她还是莫名其妙的感到一丝<br>…\.\.恐惧？<br>她坐在地上，冷静的看着对方，话语丝毫不显慌张，就好像并不是在和抓到自己的敌人说话，而是在责问下属一般。<br>莫斯提马轻轻摇摇头，甩开这些乱七八糟的想法。<br>“如果我说不呢？”<br>“你有得选么？”<br>“我没得选。”<br>“那就走吧？”<br>“不。”<br>“唉。”莫斯提马叹了口气，“我不太喜欢暴力。”<br>“暴力不能解决任何问题。”<br>“但有时候泄泄愤还是很有用的。”<br>塔露拉捂着肚子跪在地上。<br>“怎么样？”莫斯提马的脸上还是那副惯常的微笑，“要再试试吗？”<br>“你的脸上挂着微笑。”塔露拉挣扎着说道，“可微笑却很僵硬……”<br>“那也比你这面瘫要强得多。”<br>莫斯提马紧握拳头，朝着塔露拉的肚子又是重重一击。<br>“唔…\.\.”<br>塔露拉蜷缩着身体，躺倒在地上，眼角溢出一丝泪花。<br>“怎么？”莫斯提马盯着塔露拉的眼睛，“怂了？还是怕了？”<br>“咱们…\.\.咳…\.\.咱们两个究竟谁在惧怕，你比我更明白…\.\.”<br>塔露拉用手撑着身体，想要爬起来，莫斯提马抬起脚，冲着塔露拉的小腹狠狠的踢了下去。<br>“你什么意思？”莫斯提马蹲下，伸出手揪住塔露拉的衣领，“你什么意思？”<br>“呵…\.”<br>塔露拉的脸上居然露出一丝笑容。<br>“永远挂着微笑……和永远没有表情…\.\.有什么区别么…\.\.”<br>“你……”<br>莫斯提马虽然仍试图维持表情，但却感觉到从未有过的，面部肌肉的酸痛。<br>“不苟言笑…\.\.和面瘫……是不一样的吧……”<br>“你…\.\.”莫斯提马紧紧的抓着塔露拉的衣领，可不知为什么，她越是狠狠的盯着塔露拉，对方反倒显得愈发轻松自信，而自己的心里却冒出一股无名的寒意。<br>“你信不信我现在就杀了你？”<br>“……\.”<br>“说话！”<br>又是一拳重重的打在塔露拉的肚子上，塔露拉痛呼一声，颤抖着蜷缩起来。<br>“怎么样？”莫斯提马摆摆头，“要继续吗？”<br>“咳咳咳…\.\.”<br>塔露拉盯着莫斯提马，眼神中充满轻蔑。<br>“你这术士只会使用虚弱的拳击吗？”<br>“那就试试这个！”<br>莫斯提马站起身来，抬腿对着塔露拉的小腹就是重重两下。<br>“长记性了没？”<br>“……”<br>莫斯提马感觉自己似乎都有些站立不稳，她的嘴角轻轻抽动着，再也难以维持那副微笑的表情，就连接触过塔露拉的手和脚，都有些……\.<br>面前这个女人的眼神，她的微笑，她的话语……<br>莫斯提马不知道自己已经多长时间没被人看穿过了，可她多年的伪装在面前这个女孩眼中似乎和窗纸一样，只一眼，就被她看到了底。<br>塔露拉伸手擦擦眼角的泪滴，冷静的盯着莫斯提马。<br>“你…\.你想干什么？”<br>莫斯提马几乎是脱口而出。<br>“我能干什么？”<br>塔露拉的声音虚弱，但依然镇定，镇定的好像不带一丝感情。<br>一滴冷汗悄悄从莫斯提马的额角滑落，不知道什么时候，塔露拉居然已经完成了攻势逆转，尽管她的原石技艺仍被限制，可莫斯提马依然从心底里升起一股强烈的恐惧…\.甚至有种想要赶快逃离这里的冲动。<br>“如果是那个爱笑的拉特兰人在这里的话……她会怎么做呢？”<br>良久的沉默之后，塔露拉开口说道。<br>“你……你……”莫斯提马伸手抓住塔露拉的头发，又抽出一支法杖，用尖端抵在塔露拉的喉咙，“这和你无关！不要提她！”<br>“是么。”塔露拉淡淡的说道，“和谁有关，和谁无关，谁能说了算？”<br>“你……你给我闭嘴！”莫斯提马的法杖稍稍用力，锋利的尖端在塔露拉白嫩的脖颈上留下一丝血痕，“赶紧跟我走！”<br>“不。”<br>“你！！”莫斯提马的身体居然不受控制的颤抖起来，“你…\.你信不信我现在就杀了你？！”<br>“是如果我信了，你就能不杀我，还是如果我不信，你就立刻杀了我？”<br>“你…\.你到底什么意思？！”<br>几滴大大的汗珠从莫斯提马的额角流下，她收回法杖，抬手对着塔露拉的小腹又是两拳。<br>“如果…\.咳咳…\.如果这是为了展示…\.咳…\.你的懦弱…\.\.”塔露拉剧烈的咳嗽着，“那么……请便…\.\.”<br>“你…\.”莫斯提马有那么一瞬间想要抽出法杖，立刻插进对面这个女孩的脖子里，但她做不到。<br>就连再次抬手打向塔露拉的腹部，她也做不到了。<br>“这次…\.\.这次先放过你…\.\.”莫斯提马咬咬牙，“下次见面…\.我一定杀了你！”<br>“你就打算这么离开么？”<br>塔露拉挣扎着从地上爬起来，撑着坐在地上。<br>“你什么意思？”<br>“你是只会说这一句话了么？”<br>塔露拉指指脖子上的颈环，“你不打算带走这个？”<br>“如果我给你解开，你能保证不攻击我？”<br>“可以。”<br>“我不相信你。”莫斯提马抽出法杖，以往轻便的法杖今天握着却意外的沉重。<br>“聪明。”塔露拉脸上再次露出微笑。<br>“哼…\.\.”莫斯提马抬起法杖，想要进入时间乱流离开这里。<br>“等等。”塔露拉说道。<br>“你还想要什么？”<br>“你这么着急干什么？”<br>“不干你的事。”莫斯提马冷冷的说道。<br>“我看未必吧。”<br>“你…\.\.你到底是什么意思？？你到底要干什么？！”莫斯提马抽出两支法杖对准塔露拉，“你给我离开这里，不然，不然我就……”<br>“等等。”塔露拉打断了莫斯提马的威胁，“你是不是弄错了，到底谁是切尔诺伯格的主人。”<br>“跟你无关！”莫斯提马几乎要吼出来了，“离开我的视线！”<br>“啧。”<br>塔露拉摇摇头，但站在原地没有动弹。<br>“你走不走？”莫斯提马把两支法杖合在一起，汹涌的能量汇聚而来。<br>“再不走我就……等等……”<br>莫斯提马心里一寒。<br>“那股能量…\.\.我感觉不到…\.\.糟了！”<br>剧烈的爆炸把莫斯提马震飞了出去。<br>“不会吧？”塔露拉伸出手，托起莫斯提马的下巴，“你不会真以为我没有任何准备就敢出来吧？不会吧不会吧？”<br>“啧…\.\.”<br>莫斯提马微微挣扎了两下，立刻被身后的重甲卫士更加用力的按在了地上。<br>“让您受委屈了，领袖。”高阶术士组长发动原石技艺，将颈环拿了下来，然后套在了莫斯提马的脖子上。<br>一股虚弱感瞬间充斥着莫斯提马的脑海。<br>“让她站起来。”塔露拉抬了抬手。<br>“遵命，领袖。”<br>两个士兵架着莫斯提马，将她提了起来。<br>“带她去地牢。”<br>“遵命，领袖。”<br>莫斯提马只感觉自己他头上被套上一个麻袋，然后眼前一黑，失去了知觉。<br>旋转……旋转……<br>莫斯提马感觉自己在漆黑的夜空里旋转…\.\.飞行……<br>“起来！”<br>莫斯提马感觉自己身上传来一阵寒意。<br>“这…\.\.这是…\.\.”<br>她揉揉眼睛，自己正身处在一个黑暗的囚室里，身上一丝不挂。<br>“该死…\.这就是地牢么…\.\.”莫斯提马费力的站起身，“我…\.我得赶快逃出去…\.”<br>莫斯提马想要进入时间乱流逃脱，可刚刚试图运用原石技艺，一股酥麻的痛感便传遍全身。<br>“唔…\.\.”莫斯提马跪倒在地上，手指碰到脖子上的项圈，她这才想起自己的原石技艺已经被抑制了。<br>门突然开了，随后囚室的灯也瞬间大亮。<br>“你好啊，亲爱的小莫。”<br>强光照的莫斯提马睁不开眼，过了好一会才勉强适应。<br>面前的人正是塔露拉。<br>“我什么都不知道。”<br>“啧啧啧。”塔露拉摇摇头，“不打自招啊。”<br>“我说的是事实。”<br>“我知道我知道。”塔露拉笑了笑，“我们只是需要采取一些手段来帮你完善一下这个‘事实’”<br>“你…\.你什么意思？”<br>几个卫兵从塔露拉的身后走过来。<br>“你们\.\.你们要干什么？”<br>“聪明人应该主动完善一下话语，对吗？”塔露拉望着莫斯提马说道。<br>“我…\.\.我不懂你说的什么意思，快放开我。”<br>“唉。”塔露拉摇摇头，“我还以为你是个聪明人。”<br>“怎么想随你。”<br>塔露拉没有说话，只是摆摆手。<br>“你们……你们到底…\.\.唔……！！”<br>卫兵的一拳重重的砸在莫斯提马的肚子上。<br>“唔…呃…\.\.呃呃…\.\.”<br>莫斯提马感觉自己的小腹似乎是被铁锤重重的锤了一下，她痛苦的呻吟着，想要缩起身体，可其他的卫兵死死的钳住了她的身体，让她动弹不得。<br>“想起来了么？”<br>“……\.”<br>“咚”<br>“呃……啊啊…\.”<br>“再来一下。”<br>“咕……\.啊啊啊！！”<br>大颗大颗的泪花从莫斯提马眼角流下，嘴边溢出几丝鲜血，和唾液混着滴在了地上。<br>莫斯提马只觉得胃里翻江倒海，似乎一张嘴就会把内脏都吐出来一样，几缕微黄的液体从莫斯提马的下体流了出来，流到了地板上。<br>“啧啧啧。”<br>塔露拉嫌恶的摇摇头：“你们带她去审讯室，剩下的人把这里清理干净。”<br>“遵命，领袖。”<br>莫斯提马感觉自己的呼吸都变得异常艰难，自己的内脏就如同被搅碎了一样痛苦，几个士兵几乎是一路拖着她来到了审讯室。<br>士兵把莫斯提马的双手分别拷在一个金属架的两端，把双脚也分开铐住。<br>“弄好了？”<br>过了一会，塔露拉走了进来。<br>“是的领袖。”<br>“怎么样？”塔露拉走到莫斯提马的身边，抬起莫斯提马的下巴，让两人目光对视，“想起点什么吗？”<br>莫斯提马的嘴唇微微动了几下，可嘴刚一张开，一股鲜血却直直的喷了出来。<br>“啧。”塔露拉侧身闪过，“你们刚刚是不是太用力了？”<br>“对不起领袖。”士兵向塔露拉鞠了一躬，“我们在外面看到她那样欺负领袖，实在是有些控制不住，请领袖原谅！”<br>“没关系。”塔露拉摆摆手，随后又瞟了莫斯提马一眼。<br>莫斯提马软软的垂着头，身上被涎液，血液和尿液混杂着尘土，弄的脏乱不堪，身上还散发着难闻的气味。<br>“拿水管来。”塔露拉说道。<br>水管很快便拿来了，塔露拉把水管调到冷水，开启最大功率，水龙瞬间便喷洒出来，重重的拍打在莫斯提马的身上。<br>“唔…啊啊…\.”<br>接近零度的冷水打在莫斯提马的身上，莫斯提马呻吟着试图躲开，但只是徒劳，冰水将莫斯提马的皮肤打得泛起一片片通红。<br>莫斯提马感觉自己好像被扔进冰窖，任自己如何努力也无法逃脱，渐渐的，她的意识变得有些模糊，皮肤也稍稍适应了冰水的侵袭，变得不那么痛了。<br>“就这样…\.睡过去…\.\.”<br>塔露拉挑了挑眉，水管的喷口稍微向上抬起。<br>“咕……咳咳咳咳…\.\.咕咕…\.\.呃…\.咳咳咳咳……”<br>强大的水流瞬间覆盖了莫斯提马的面部，钻进她的口鼻，刺激着她的神经。<br>莫斯提马想要扭头避开，可一旁的士兵立刻上前拽过两根绳子系在莫斯提马的双角上，把另一端牢牢的拴在铁架上。<br>莫斯提马只能面对水流的正面侵袭，她剧烈的呛咳着，意识再次变得清晰。<br>过了一会，塔露拉终于关掉了开关。<br>“呼…\.咳咳…\.咳…\.\.唔…\.呼…\.\.”<br>莫斯提马咳嗽着，抓住这个珍贵的机会大口呼吸。<br>“怎么样？”塔露拉问道“帮你好好洗了洗澡，现在舒服点了吗？记忆恢复的怎么样了？”<br>“咳咳咳……”莫斯提马剧烈的咳嗽着，“你…\.你什么时候这么好心了…\.\.”<br>塔露拉的脸瞬间沉了下来，她走到莫斯提马的身边，伸手掐住莫斯提马的脖子。<br>“我只是不想弄脏我的鞭子。”<br>塔露拉抬起手，清脆的鞭声响起，随后传来莫斯提马痛苦的呻吟。<br>“想明白了么？”塔露拉伸出手，抚摸着莫斯提马白嫩乳房上的那道粉红的鞭痕。<br>“唔……”莫斯提马咬着牙，恨恨的盯着塔露拉，“你会付出代价…\.\.”<br>“是么。”塔露拉伸手狠狠的掐了一下莫斯提马的乳头，欣赏着莫斯提马痛苦的表情。<br>“我可不这么认为呢。”<br>塔露拉抬起手，鞭子暴风骤雨般打在莫斯提马的身上，莫斯提马的身体涨起一道道殷红的鞭痕，有的地方甚至已经变得青紫，被冷水刺激过的皮肤变得异常敏感，即便是吹上一点冷风都会刺痛无比，莫斯提马只感觉塔露拉的鞭子如同利刃一般割过自己的皮肤，把痛觉深深刻进了自己的骨髓。<br>“唔…\.啊…\.\.啊啊……”<br>莫斯提马已经无力大声喊叫了，只能随着塔露拉的每一鞭从喉咙中挤出一丝痛苦的呻吟，被冷水刺激过的皮肤的刺痛和鞭痕的骚痒一阵阵袭来，莫斯提马感觉自己身上仿佛有许多蚂蚁在攀爬啃咬。<br>“想起什么了么？”<br>“想起来了…\.\.”<br>“哦？”<br>塔露拉停下手中的动作，饶有兴趣的盯着莫斯提马，“我以为你能撑更久的。”<br>莫斯提马虚弱的笑了笑，不知道为什么，比起自己用法杖指着毫无反抗能力的塔露拉，现在这幅样子反倒更让自己感到安心。<br>“说吧？”塔露拉盯着莫斯提马，“想起什么了？”<br>“我啊…\.”莫斯提马说道，“我想起来了，你就是个大混蛋，暴君，疯子，屠杀者…\.\.”<br>“你给我闭嘴！”塔露拉抬起手，一鞭正打在莫斯提马的脸颊上，莫斯提马的右边脸颊瞬间涨红起来。<br>“领袖！”一旁的士兵急忙上前，“她居然敢这样侮辱领袖，要不然我们直接杀了她吧！”<br>“不。”<br>塔露拉摆摆手示意他们退后。<br>“呵…\.”<br>莫斯提马的嘴角溢出一丝鲜血，“怕了么，因为你的真面目被揭穿？”<br>“不。”<br>塔露拉笑了笑：“我的愤怒之来源于你对我的个人攻击，而非对我的地位攻击，事实上，罗德岛才是真正的屠杀者，而不是我，我和整合运动才是感染者的未来，我们才是为感染者而战的组织。”<br>“至少…\.罗德岛没有大肆屠戮平民…\.”莫斯提马说道。<br>“对。”塔露拉用手搅着鞭梢，“因为感染者不算平民，所以你可以大言不惭的说你们没有屠杀平民。”<br>“……”<br>“给几个势力当狗腿子的地方还好意思称自己为感染者之光。”塔露拉轻蔑的笑了笑，“真是令人发笑，如果我们被消灭了，看你们还怎么带着那一批人‘保持中立’。”<br>塔露拉抬起手，“我们争取的是真正的权力，感染者站起来说话的权力，而不是像罗德岛一样，整天绞尽脑汁想的全是怎么多舔几个人的靴子，来给自己的‘中立’制造资本。”<br>塔露拉轻蔑的一笑。<br>“这就是人与狗的区别，人就算拼死也要争取立在世间的一席之地，而狗只会绕着人的裤裆乱转祈求者能够得到一个看家护院的机会讨得一块骨头，而不至于被踢走或打死吃掉。”<br>“你！！”<br>莫斯提马愤愤的盯着塔露拉。<br>“怎么？”塔露拉的眼神恢复了平常的淡漠，“戳到狗的痛处了？不要对号入座哦。”<br>“……\.\.”<br>莫斯提马垂下头，她总觉得塔露拉说的并不正确，但她却无法反驳。<br>“我再问你一遍，你想起什么了么。”塔露拉转过鞭子，用鞭柄托起莫斯提马的下巴，“这是最后一次发问。”<br>“……\.”<br>“好吧，好吧。”塔露拉无奈的摇摇头，“这就是你的态度么，我明白了。”<br>“我还什么都没说…\.\.”<br>“你已经失去说话的权力了。”<br>塔露拉从一旁接过一副口枷，不由分说便戴进莫斯提马的嘴里，然后锁好。<br>一旁的卫兵吧莫斯提马的拘束解开，然后又拿出几条新的绳子，把莫斯提马的双臂双手和双膝紧紧的捆了起来。<br>“接下来的行为，仅仅是惩罚。”塔露拉说道，“很遗憾，你已经失去了为整合运动效力的机会。”<br>“唔？唔唔唔？”<br>莫斯提马挣扎着，试图抗拒拖拽，但并没有成功，她被拽着来到了另一间审讯室里。<br>“时候也不早了。”塔露拉说道，“招待我们的小莫吃点东西吧。”<br>“遵命，领袖。”<br>一旁的士兵从桌子上拿起一瓶营养液，不由分说直接拧开瓶盖倒进莫斯提马的嘴里。<br>“咳咳咳…\.咳咳咳咳……”<br>口枷的束缚让莫斯提马不能很好的吞咽液体，营养液快速的倒进莫斯提马的嘴里，呛得她不断咳嗽起来。<br>“慢点，别呛死了。”塔露拉说道。<br>折腾了半天，终于将一瓶营养液给莫斯提马喂了下去，随后一旁的士兵拿出一个金属内裤一样的东西递给塔露拉。<br>“我喜欢这个东西。”塔露拉看着莫斯提马说道，“促进罪犯反省的一件绝妙道具。”<br>“唔……\.”<br>莫斯提马盯着那个东西，心里一阵发虚。<br>“给她穿上吧。”塔露拉说道。<br>一旁的士兵立刻走过来，解开莫斯提马膝盖上的捆绑，将铁质内裤套了上去，然后上了锁。<br>“唔？？！”<br>她摩擦着双腿，试图把内裤弄掉。<br>“别白费心思了。”塔露拉冷冷的说道，好戏还在后头，慢慢享受吧。<br>一旁的士兵拿出两个注满水的大针筒和三个塞子一样的东西，然后把莫斯提马按在地上。<br>“唔唔唔！！”<br>莫斯提马用力挣扎，但并没能挣脱，她感觉自己的屁股和尿道传来一股冰凉的感觉，随后便是异物注入的堵塞和刺痛感。<br>“唔！！”<br>莫斯提马的眼角迸出一丝泪花，疼痛和羞耻不断的刺激着她，她恨不得让眼前这些士兵直接杀掉自己。<br>她感觉自己的小腹渐渐的鼓了起来，越来越强烈的排泄欲望涌了上来。<br>“好了。”士兵说道。<br>莫斯提马感觉下体的注入似乎停止了，但正当她想要排泄出来时，下体却又传来了异物插入的感觉。<br>“唔唔唔唔？？”<br>莫斯提马感觉自己的下体好像不是自己的了，任由她如何努力，下体都不能排出一点东西。<br>“锁好了。”士兵把插入莫斯提马肛门和尿道的塞子锁在铁质内裤上，随后把最后一个塞子插入了莫斯提马的小穴。<br>“嗯……唔…\.\.”<br>尽管莫斯提马现在非常难受，但小穴的刺激还是让她忍不住发出一丝舒适的呻吟。<br>“让她站起来。”<br>两名士兵拽住捆在莫斯提马身上的绳子，将她拽了起来，莫斯提马只感觉下体的排泄欲望瞬间又强了几分，她弯下腰试图缓解一点痛苦，但立刻又被旁边的士兵拽了起来。<br>“送小莫回寝室。”塔露拉说完，伸出手轻轻摸了摸莫斯提马的脸颊。<br>“好好享受吧\~”<br>“快走！”<br>一名士兵拿起一根绳子套在莫斯提马的脖子上，然后在前面拽着，另一名士兵拿着鞭子站在她的身后。<br>“走啊！”士兵不耐烦的催促道。<br>“快走！”后面的士兵抬起手，一鞭抽在莫斯提马的屁股上。<br>“唔……”<br>莫斯提马艰难的保持着站立，勉强向前挪动着双腿。下体的堵塞感和插入小穴的棍子不断的刺激着她，被堵塞的痛苦和刺激小穴的舒适一齐涌入她的脑海，走了一小会，莫斯提马便已经全身酥软，根本难以站立。<br>她跪倒在地上，口中发出含糊不清的高潮呻吟，汗液已经浸湿了她的身体，在走廊灯光的照射下显得亮堂堂的。<br>过了好半天，莫斯提马才结束了高潮，她瘫在地上，身体不断颤抖。<br>“哼。”士兵不屑的哼了一声，“爽够了么？爽够了就接着走！”<br>短短一百米不到的路程，在莫斯提马的印象中似乎有千万里那么长，她也不知道自己到底高潮了几次，到底瘫在地上多久，也不知道后半段到底是怎么走过来的，自己到底挨了多少鞭，只是囚室厚重的铁门关闭的那一刹那的噪音，才让她慢慢的恢复了神智。<br>两大颗晶莹的泪珠从莫斯提马的眼角滑下。<br>“我果然是太过自信了么…\.\.”<br>莫斯提马胡乱的想着。<br>“我自以为能够战胜塔露拉，可没想到…\.\.这些年信使路上从未遇到过像样的对手…\.\.我松懈了好多…\.\.”<br>“不知道那家伙看到我这幅样子…\.会是怎么样啊…\.”<br>莫斯提马摇摇头，努力让自己不再去想，但越是这样，那个红头发天使的形象反倒越是清晰，她忍不住轻轻啜泣起来。<br>似乎夜深了，走廊里的灯光也熄灭了，整个设施就像废弃了一般安静和黑暗。<br>莫斯提马靠在墙角，身上的鞭痕依旧在一阵阵瘙痒和疼痛，身体因为冰水的刺激和长时间捆绑的双重折磨变得散架一般又酸又痛，下体的堵塞感非但没有减轻，反而愈发强烈。<br>莫斯提马也不知道过了多长时间，她觉得这对自己来说是一种讽刺，但事实就是这样，她在痛苦和舒适交织的半梦半醒间被人拽了起来，然后拖出了囚室。<br>莫斯提马因为一直被口枷拘束而张着嘴，口腔和喉咙像火烧一样干疼，口水不断的滴在胸口，然后又慢慢流到地上。<br>莫斯提马感觉自己被架着，然后被放到一张椅子上。自己的脖子和双腿双脚都被他们用皮带固定在了上面。<br>“早上好啊小莫。”塔露拉坐在不远处的一张桌子旁，悠闲的喝着早茶，“希望你昨天晚上休息的不错。”<br>“唔…\.\.”<br>莫斯提马嫌恶的扭过头去，却被一旁的士兵抓住双角强行扭转回来。<br>“今天的新体验。”塔露拉拿起一根导线，“期待吗？”<br>莫斯提马猛地挣扎了一下，椅子发出一点轻微的响动。<br>“别费劲了。”塔露拉笑着说道，“你还是把力气留在体验你的新玩具上吧。”<br>一旁的士兵拿起一盆冷水，猛地泼在莫斯提马的身上，然后便将一些带着导线的贴贴在莫斯提马的身上。<br>“唔…\.”<br>莫斯提马已经明白了他们要干什么，果不其然，过了一会，一名士兵便把一个带着调节钮的遥控器交给了塔露拉。<br>“慢慢享受吧，小莫。”塔露拉走过来，在莫斯提马的额头上轻轻一吻，便打开了遥控器的开关。<br>莫斯提马感觉自己似乎被什么东西蛰了一下，全身都刺痛起来，她忍不住发出一丝呻吟，身体也下意识的扭动着试图挣脱束缚，但莫斯提马的动作压迫到了小腹，下体的排泄感瞬间涌了上来，逼得莫斯提马只得停下挣扎的动作。<br>“现在还很轻哦\~”塔露拉说道，“这个东西会随着时间加大逐渐加强电流，等到最大的时候，你就……”<br>塔露拉笑着，摆出一个“砰”的姿势。<br>“唔唔唔…\.！！”<br>莫斯提马不甘的挣扎着，但继续加大的电流瞬间打乱了她的动作和意志，她的身体因为电流的刺激不受控制的颤动起来，身体也变得燥热难耐，汗珠大滴大滴的流淌下来，又为电流提供了新的载体。<br>强大的电流流过莫斯提马的全身，压迫着她的每一寸神经，莫斯提马已经无法控制自己的身体，任由小腹一阵阵的紧缩，和塞子做着抗争。<br>剧痛，堵塞感和下体的刺激交叉着传了过来，莫斯提马在痛苦中突然涌起一阵舒适。<br>“我…\.我怎么…\.\.会在这种情况下…\.\.高潮啊……”<br>莫斯提马大声的呻吟着，高潮的舒适占据了她的脑海，电击和堵塞的痛带给她一阵异样的舒适，和小穴的塞子一起让她再次达到了高潮。<br>“唔…\.\.唔唔！！唔…\.\.”<br>莫斯提马的呻吟声已经说不上是痛苦还是快乐，她的脑海里一片混乱，越来越大的电流已经打乱了她的神志，她的双耳里传来的只有自己的呻吟声和越来越大的电流爆炸声。<br>“她快顶不住了。”一旁的士兵悄悄的对塔露拉说。<br>“让她在快乐中死去，也是一种恩赐了。”塔露拉喝着茶，盯着莫斯提马说道。<br>“领袖，这…\.不太好吧？”<br>“怎么了？”塔露拉瞟了那人一眼，“我倒没看出来你什么时候开始喜欢为非感染者着想了？”<br>“没…没什么。”<br>莫斯提马的身体剧烈的颤抖着，下体的塞子虽然按得很紧，但最终还是没能抵抗强烈不断的冲击，两枚塞子一点点的被挤了出来，然后被喷发的汹涌水流击打在了地上。<br>“啧…\.真恶心。”<br>塔露拉嫌恶的盯着那一大滩散发着难闻气味的浑浊液体，然后站起身离得更远了一些。<br>随着水流的喷出，莫斯提马的快感也达到最高然后结束，失去了快感，她的脑海也被电击的痛苦彻底占据了。<br>“我要死了……”<br>不知道怎么回事，莫斯提马反倒感觉此时的脑子比以往任何时候都要清晰，而那个红头发天使的形象也变得更加清晰。<br>“能…\.\.”<br>一边的墙壁轰然倒塌，密集的弹雨瞬间扫过，橙黄的光束闪过，导线被齐齐切断。<br>等一切混乱都平静下来之后，莫斯提马似乎听见了扫水的声音。<br>“都解决了吗？”<br>“解决了。”<br>“塔露拉呢？”<br>“跑了，下次再追吧。”<br>“…”<br>“脏死了。”<br>“回头我赔你！”<br>莫斯提马感觉自己的口枷被摘掉了，随后束缚自己的绳索也被解开。<br>她无意识的向前倒去，却正倒在一个人温软的怀中。<br>“阿…阿能…\.\.你…\.”<br>好半天，莫斯提马才恢复了说话的能力。<br>“你还好吗？”能天使心疼的看着莫斯提马身上的伤痕，顾不得脏乱，把莫斯提马一把抱在自己的怀中。<br>“反正没死…\.”<br>几滴泪水打在莫斯提马的脸上，她抬头，正对上能天使的目光。<br>“你这幅样子……\.和她很像……”<br>能天使没有说话，只是轻轻啜泣着把莫斯提马抱得更紧，莫斯提马也伸出手，轻轻的抱住了能天使。<br>“你受委屈了……”能天使哭着说道，“我们来晚了……”<br>“没关系的。”莫斯提马勉强挤出一丝微笑，“至少我还没…\.”<br>“嘘。”<br>能天使轻轻捂住莫斯提马的嘴：“别乱说，主会不高兴的。”<br>“那是你的信仰，和我无关。”<br>“都这个时候了，你怎么还说这种话。”<br>“只要我没死，就会一直说。”<br>“罗德岛派遣的医疗舰一会要到了，咱们出去等吧。”<br>“嗯。”