---
title: 戆人奇遇记
categories: [纪实]
---

## 引子<br>
彭晓东—\-在我的记忆中怎么也无法勾画出他的轮廓，但在我的高中毕业通讯录上此人赫然在列，要不是死班长把这次庆祝毕业五周年晚会联系同学的任务交到我手里谁愿意去联系一个早已忘记的人！看了毕业照。哦\~\~好像有了那么点印象。 彭晓东—\-一个没法不让我忘记的人，记得每次上课都躲在最后一排，每当老师把他叫起来回答问题他的声音绝对能让你抓狂，到了夏天教室里的蚊子一多就根本没法听清他在说什么，后来干脆老师也懒得叫他，他就这样与我们的距离越来越远，于是我的记忆只有一个老实巴交，内向的都不敢看女生的男孩—–永远躲在角落里！ “嘟。。。嘟。。。嘟。。。”电话已经响了三声，其实我压根就不希望能接通他的电话，你想，把一个在三年里和自己说话不超过三句的人约去开PAYYT还是那个死班长非要我把通讯录上所有的电话都打一遍，嘟。。。电话想到了第五声，我露出了满意的笑容，心想再“嘟”一声我就挂电话（哎\~谁让“六”是我的幸运数字呢！）“喂。。。”一个细声细气的声音我把的记忆拉回到了那张永远低着头的身影“我靠，今天还真是背幸运数字都不帮我”我把举行PATTY的计划向他略略得描述了一下，因为我不抱他能同意参加的希望。没想到他的第一句话就雷到我了。“有女生去吗？”废话，没女生谁还愿意去参加又要花钱又要费力的PATTY呀！“当然”我鄙视的回答，慢着，他这句话好像让我对他的印象又模糊起来了，“好。。。时间，地点”耳边响亮的声音让我确信过去那个角落男已经是个历史了！<br>“一年一个样，三年大变样”看来这句话不光是形容发展飞快的浦东，一个个印象中的恐龙现在个个都像电影明星，哎\~\~\~\~怎么从来不知道咱们班还有那么多美女呀，看来几天的PATTY没白来，一个消瘦的身影出现在我面前，没错是他，看起来还是那么老实巴交，还是坐在角落里，只不过他的身边围了一圈女生，我敢打赌如果不是那天我打电话把他叫来，谁也不会发现今天少来了一个同学。酒足饭饱，男生们一个个像打了霜的茄子趴在卡拉OK的大沙发上浑然没有了在酒桌上的霸气，美女们也一个个也露出了丑态，不是我吹，别的咱比不了，论酒量咱学校都没有我的对手，看着醉意隆隆的主角———彭晓东—–现任某知名药物品牌的销售一级代理，一个一直困扰我的问题不自觉得从口中问出，当然他也没让我失望一段足以让人乍舌的奇遇从他的口中慢慢的道了出来…\.\.<br>

## 正文<br>
五年前高中毕业，我们的主角顺利的考进了外地一所“XX”大学的生物系，没想到这个大学的女生特别的多，但生物系确是实实在在的好汉系，男女的比例在20：1左右，当然这里也是女生们的天堂，谁让男生多呢，很快这个可怜的“戆人”彭晓东就成了女生们的“调戏”对象（现在的女生相信读者们不会陌生，欺负起人来决不逊于男生）其中的佼佼者当属那个“恶魔寝室”—–被男生们公认为学校最恐怖的寝室，虽然寝室中的四位女生都是绝顶个的美女但是他们欺负男生的手段一个比一个“凶残”不知有多少男生被她们耍得团团转。<br>故事就发生在大四第二学期，参加完下星期的论文答辩同学们就能个奔东西了。现在“论文课题”成了校院内最流行的话题。此时号称“恶魔寝室”的老大—–夏瑶正翘着脚看着从某网站下载的视频脸上露出了不稍的神情，“太假了，如果让我上绝对让她笑吐血”。她们寝室的美女们个个都有门道，所以对论文根本不屑一顾。晚上“恶魔”们到齐，老大说了个她考虑了很久的计划，“咱们今晚玩‘斗地主’吧”。“切…\.我还以为什么计划呢！”姐妹们嘘声四起“今天输的那个人要去勾引生物系那个‘戆人’彭晓东”。”“不会吧，这也太变态了，不玩不玩不玩，搞不好还要把自己搭进去”说话的是年纪最小的舒馨—\-恶魔中最‘善良’的一位”“谁让你把自己搭进去啦，说实话姐姐听说那傻子最近研究出一新课题，准备把专利权通过网络卖出去，我一死党说网上竟然有人愿意出两万买他的课题，如果我们弄到了那课题不但能捞上一票，以后工作简历上也能添上一笔，姐姐话都说到这份上了再有反对的就只能‘寝规’伺候了”，说到“寝规”那三个妹妹不得不接受了老大的提议。<br>记得上次寝室的老三—\-徐佳玩牌耍赖抽老千，被老大捉个正着，徐佳扭头想跑，虽然徐佳是学校公认的“百米一姐”但毕竟寡不敌众，只见老大把徐佳死死的坐在了身子底下，另两个魔鬼也不时时宜的为老大起哄。只见徐佳的两个手被老大死死得举过头顶“还不来帮我”老大虽然制服住了徐佳但由于自己两个手必须紧紧得按住徐佳的两个手不让她有反击的机会，所以一时找不到攻击佳佳的办法。就在老大左右为难的时候他的军师—\-魔鬼寝室的二老大—梦芸拉着舒馨的手说“走，咱们去帮帮老大，让佳佳舒服舒服，谁让她耍赖呢，我还想呢今天怎么老输，今天非得教训教训她”要说在恶魔寝室比狠那老大可以排第一，要说比“阴”估计学校里都没有几个能比得上梦芸的，多少帅哥被她耍的苦不堪言。舒馨心领神会得跟着二姐爬上了佳佳的床。“别。。。别。。。别。。。”徐佳预感到了危险，一双平时勾倒无数帅哥的眼睛绝望得看着两个一步步逼近的魔鬼，平时那双令她最自豪的美腿无助得乱蹬，警告着“入侵者”。只见梦芸轻松得抓住了徐佳的脚踝顺势坐上了徐佳的肚子，舒馨趁机跟上反坐上了徐佳的膝盖，这样可怜的徐佳彻底丧失了还击能力“啊哈哈…\.哈哈…\.哈哈…\.我怕痒…别闹…\.哈哈哈哈哈…\.”只见梦芸修长的食指时轻时重得点在徐佳的腋窝处，舒馨则反坐在徐佳的膝盖上用尖尖的指甲半摸半挠着徐佳的脚底，由于天气渐渐转凉徐佳穿上了件长袖睡衣，脚上也套上了印有“米奇”头像的棉袜，尽管有衣袜做保护的徐佳还是被姐妹们弄得娇笑连连，“怎么你们都没吃饭呢？”在一旁死死拉着徐佳手的老大可受不了这样软绵绵的“假挠”“老大别急呀，刚才只是让佳佳热热身，按摩才刚刚开始呢…”一旁的徐佳立刻讨起饶来“够了够了…笑不动了…以后再也不敢了，别…别脱袜子…别挠…哈哈哈哈哈哈…\.救…哈哈哈\.\.难…受呀…\.哈哈哈哈哈哈…不玩…啦哈哈哈\.\.啊哈哈哈哈哈…别…\.停…”舒馨早已去了徐佳脚上最后一道“障碍”无情的十指游走在徐佳的脚心，梦芸不愧是老大的得意军师十根修长的手指时而轻摸锁骨，时而钻进腋窝，时而揉捏肋骨，慢慢得爬摸到了徐佳的侧腰处，徐佳本能的把身子一挺神情比原先又痛苦了一倍，还努力得绷紧那张已经快笑脱臼的嘴把扭曲的脸下意识得转向了墙壁，露出了典型“此地无银三百两”的架势，这样的小伎俩怎能逃过军师的眼睛，只见她转身向舒馨使了个眼色“不挠了，让她歇会吧”舒馨领会到了二姐的意思，将十指从那双已被挠得麻木的脚心悄悄移动了膝盖的关节处，徐佳则信以为真，那张扭曲的脸也恢复到了原来的美丽，刚想趁机再讨饶两句就感到自己最敏感的侧腰和膝盖处传来巨痒，由于思想毫无准备原本已到嘴边的讨饶转化成了痛苦的尖叫，梦芸得意的笑着，一是她成功骗到了徐佳，二是她已经找到了徐佳的最大软肋，有力的大拇指使劲揉捏着痛苦的“源头”—\-最后一根肋骨的下面侧腰偏后一点的位置，另四根手指也摁捏着柔软的腰际，舒馨则是在徐佳的膝盖关节和大腿内侧一路狂捏，此时的徐佳已经没有了笑的力气，将身体还能动的部位扭动到了极值，小脸憋得通红，张着大大的嘴，脑袋像磕了药一样的使劲摇晃，口水顺着大嘴流出经脑袋摇晃像喷泉一样喷洒在枕头上形成了一滩水渍，口中已没了笑声只剩下点点干笑。梦芸活动了一下已经挠酸了的十指，舒馨也爬下了徐佳的那张摇摇欲坠的床，就这样避免了一桩中国最离奇的谋杀（好像现在还没听说谁因为把人挠死了而被枪毙的）但从此以后这个恐怖的“寝规”使得“恶魔寝室”更加名不虚传。<br>“对J…\.哈哈，阿馨又输了…看来今天这个艰巨的任务非你莫属了，出马吧”老大边说边在舒馨名字旁画了一笔，正好十个“正”字。 “<br>“老大求你了换个别的惩罚吧，帮你们各位按摩怎么样？”舒馨是寝室最会撒娇的，但她也知道这招只对异性有用。<br>“别的惩罚也可以只是不劳驾您给我们按摩，我们来给你按摩吧。”梦芸还是那种阴阳怪气的声音。<br>“咩，你是不知道本人特爱报仇，既然你不敢去就上床躺着吧”徐佳暗笑终于逮到一个报仇的机会了。<br>“切…\.不就是勾个男人嘛，又不是没干过”舒馨话是这么说但心里还是没底，毕竟去泡一个老实巴交的男生还是第一次。<br><br>星期六一大早舒馨穿了一间白色无袖T衫，外面套一件长袖运动衫，一条紧绷的牛仔裤加一双黑色高帮运动鞋，平时那个素妆就能让男生撞电线杆上的她今天还特意花了点淡妆。<br>“加油，姐姐已经打听过了，今天他们楼层的男生都出去野餐，不到深夜不会回来，那傻子要看书就留下了，姐妹们的海南五日游就看你的了，记得暗号。”老大边说边摇晃了一下手指。<br>“放心吧，我已经想出对付他的办法了”舒馨边说着边检查了一下手里的那枚戒指，别小看这枚戒指，它可是一部小型的移动电话，只要握紧拳头戒指就会自动给老大手机拨号（够007吧）。姐妹们已经约好一但彭晓东有什么不轨行为埋伏在楼下的恶魔会一起冲上去抓他个现行，到时候亮他也不敢不交出研究课题。<br>由于生物系男生数量实在少的可怜，学校就给他们安排在了学校最后一排不起眼的小宿舍楼内，原本宿舍楼人就少，加上今天都去野餐，楼下的阿姨也大胆的在里屋关了门哭的稀里哗啦得看着琼瑶剧，轻松来到了两楼舒馨心里还暗自笑话老二昨天教她要对楼下阿姨编的故事。来到“0214”门口，这是这条走廊的最后一间。“猥琐男，寝室都在那么猥琐的地方”舒馨心里暗暗骂道，刚想敲门忽然听见屋子里传来阵阵女人的笑声，舒馨一惊但转眼就反应过来那是从电脑里穿出来的声音，只是这笑声好像有点怪，不管那么多了先敲门再说。<br>“谁…谁啊…”房间里传来一个紧张的声音，女人的笑声也随之戛然而止。<br>“纪检部的…查寝室卫生…\.”舒馨早有准备。<br>“等…等等哦”房间里传来了皮带的声音。<br>不一会彭晓东的脑袋就出现在了舒馨的面前。“舒…馨，是…是你啊，你什么时…候进纪检部啦？”也许太过于出乎意料，原本就害羞的晓东通红着脸低着头说道。<br>“在玩什么哪？大白天门窗关那么紧干嘛”舒馨好奇的在电脑桌面上画着鼠标。<br>“没…没…没什么”彭晓东冲过去一把抓过了鼠标，把舒馨撞一个踉跄，舒馨没想到平时温温尔雅的彭晓东会这样，吃惊的愣着。彭晓东则像犯错的小孩一样红着脸连连赔不是，一双眼睛还上下偷瞟着身前的美女。彭晓东毕竟也是个男人，这还是他第一次和女生有过这样的“亲密接触”而且还是个大美女。<br>舒馨将一切都看在了眼里，底气也足了许多。四处看看寝室，完全没有男寝的邋遢，四处都一尘不染。只是不知道为啥拉了窗帘，大白天把寝室弄得像晚上一样。“呵呵…正好不怕有人偷窥了”。<br>“那个…这寝室就我一个住，同寝的都搬走了，我每天打扫屋子”彭晓东情绪有所平静说话也不像之前那么结巴了。<br>“废话，正常人谁愿意和你这样不合群的住。不是老娘有任务鬼才来你寝室！”舒馨心里骂道。“恩，不错不错”舒馨装模作样的用笔在准表好的表格上打了个勾。<br>“恩…那就走好…”彭晓东边颤颤的说道边打开门给舒馨让开了条路。<br>“哦，还有，听说最近你写了一篇新课题能否借去拜读一下呀，拿了课题我就走”舒馨边说边朝彭晓东面前探去。<br>彭晓东感到一阵香味扑鼻而来差点脑子犯晕接受了赤裸裸的“抢劫”。好一会才缓过神来“没…没…没有写过，你…你从哪听来的？”<br>“敬酒不吃吃罚酒”舒馨心里是这么想着，脸上却露出了笑容，“这样吧，只要把那课题借我一晚上你想干什么都行”。<br>“没…没有…真的没…有”彭晓东始终低着头。<br>“其实我就像拜读拜读，你看我俩也不是一个专业的（切…\.那你还借课题干嘛）”舒馨边说着边把脚架到了椅子上露出了一小段脚踝和另人遐想的白袜边。舒馨虽然在套词上已经捉襟见肘，但他发现彭晓东虽然低着头但两双眼睛不时得在自己鞋上打转，索性来个将计就计，让他看个痛快。这招果然有效，彭晓东立刻又结巴了起来“真…真的就看看，干…干…干什么都行”<br>“反正今天你们楼里有没人”舒馨心里那个高兴，“鱼儿”要上钩了。\_<br>彭晓东不知从哪掏出了一根松紧绳，缓缓走向舒馨，也许他到现在也不敢相信他的梦想来得那么快，那么容易。<br>“你…你想干嘛？”舒馨被他这举动吓了一跳，再转念一想，反正自己有秘密武器，再说一会姐姐门冲进来绑架加非礼看他给不给课题。<br>“你…你…不是说干什么都可以吗？我绑你上床完了事就把课题给你”彭晓东怕舒馨反悔又多说了一句。<br>“没问题，一言为定”舒馨边说着边脱了外面的运动衫，露出了一对秀美的胳膊“死男人，还想完了事，一会让你好看”。<br>“别别…脱”彭晓东对着准备脱鞋的舒馨喊道。<br>“真是个怪人，看他要把我怎样”舒馨心想着穿的鞋爬上了彭晓东的床，“弄脏你那么干净的被褥别赖我哦，站那干嘛还不上来？”舒馨对着床下发了呆的彭晓东说道。<br>彭晓东鼓足勇气爬上床，舒馨配合的伸出手，这跟松紧绳是晓东在网上花大价钱买的，弹性很好，这样被绑人的手能在小范围内挥动不至于勒得太疼，但想挣脱出来是不可能的，细心的彭晓东又在舒馨手和绳之间垫了两层护腕，这样再怎么挣扎手腕上也不会留下任何痕迹，舒馨的双手被高举过头绑在了床头栏杆上。这样几个动作花了彭晓东不少时间，一方面这样近距离得对着一美女可是平生头一回，第二是彭晓东想到接下去要对舒馨做的，心已经跳动到了嗓子眼，手不停得颤动。终于准备就绪，彭晓东几乎是扑向舒馨的运动鞋，好不容意的机会他要亲手体验，只是他没注意到舒馨早已握紧了的拳头。<br>彭晓东顺利的解下鞋带，扒去了舒馨的运动鞋，一双可爱的白袜小脚展现在彭晓东眼前，“刚才站累了有味啊”舒馨说着，心想：“看来彭晓东不仅古怪还变态，捧着臭脚丫闻来闻去也不知想干嘛？不过死姐姐们上楼速度好像有点慢哈”“哈哈哈哈哈…\.你…别这样…”就在舒馨想着姐姐们破门而入彭晓东那尴尬的神情时感觉有一双手正在自己的脚心游动，舒馨使劲把双脚挣脱出来，挠地眼红的彭晓东哪肯放过这机会，用身子死死得压住舒馨的膝盖，用另一根松紧绳绑住了舒馨的双脚，这样舒馨只能像一条鱼一样在床上胡乱折腾，彭晓东坐上了舒馨的小腿扒去舒馨的白袜兴奋的双手在舒馨嫩滑的脚心，脚趾，脚背灵巧得抓挠“哈哈哈…\.别挠了…\.哈哈哈哈哈…\.痒死…\.\.了…哈哈哈…救…救…命啊…\.不…不…哈哈哈哈哈…行了…姐姐…\.啊哈哈哈哈…\.停啊…\.哈哈哈…\.”此时的彭晓东已经抛开了害羞，抛开了拘谨，在他的脑子里就是不停的抓，挠，再抓，再挠。可怜的舒馨现在大脑也是一片的空白，已经顾不得什么课题了，“哈哈哈…\.放了我…\.错了…我…\.哈哈哈…停…停…\.不干了…\.哈哈哈…我不…\.哈哈哈…要啦…\.哈哈哈…姐…救我…\.哈哈哈哈哈哈…\.肚子…\.肚子…\.哈哈哈…\.疼…\.哈哈哈哈…咳…咳\.\.哈哈…咳…”舒馨笑得把口水呛到了气管，彭晓东这才缓过神来停止了抓挠，舒馨早已披头散发，汗水，泪水，口水蘸得满脸都是，彭晓东略带歉意得缕了缕舒馨的后背，顺过气来的舒馨哭丧着脸哀求着彭晓东“放了我吧，我最怕挠痒了，难受死了。”“怎么？课题不想要啦？放心我不会那么便宜就把课题给你的”（人总有邪恶的一面，平时老实巴交的彭晓东今天是彻底豁出去了）“课题…课题…”舒馨似乎还不死心，堂堂恶魔美女就这样败给戆人彭晓东传出去以后没脸活了。“休息够了吧”说着彭晓东把手伸向了舒馨的胳肢窝，由于舒馨身上只剩下了那件无袖T衫，胳肢窝完全暴露在外面“别…别…还没…\.哈哈哈哈…啊啊啊啊…哈哈哈哈…求求你啦…\.哈哈哈…\.不行了…”由于松紧绳有弹性，舒馨把脑袋使劲得往上顶，双手使劲得往下夹，但即使把脑袋顶到了床头，手向下夹到了松紧绳所能拉到的最大极限，还是没法夹住胳肢窝，彭晓东起初只是在胳肢窝上挠着，见舒馨如此不配合，更是把双手十指深深得掐入舒馨腋窝中，在骨头上捏摁，舒馨哪受得住如此折磨“啊哈哈哈哈哈…\.不要…\.不要了…\.哈哈哈哈哈哈…放开…\.放开我…\.哈哈哈哈哈哈哈哈…\.停下…\.停…\.啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈…休…息会…\.哈哈哈哈哈哈…\.换…\.地方…\.\.哈哈哈哈…哈哈哈哈…\.停啊…\.我…\.不行…\.哈哈哈哈哈”彭晓东见舒馨憋得实在难受才放开停了手，舒馨边喘着粗气边哼哼：“放了我吧，真的不行了，会出人命的”彭晓东心一软刚想给舒馨解开，但转念又想把她放了无异于放虎归山啊，自己的课题保不住不说她们那群恶魔能放过自己吗？不行，得握个把柄在手上。彭晓东边想着边打开了手机（咦…今天怎么没信号呀），“嘟”晓东悄悄摁下了录音键，“行了，看你今天笑那么辛苦，给你考个试通过了给你课题”舒馨无力着点着头，说实话现在只要能离开这里要不要课题都无所谓。“那就这样，在未来的二十分钟里你不讨饶我就把课题给你”舒馨听说还要被呵痒紧张得大叫“别…换一个吧，哈哈哈哈哈…\.\.不是…说好不…哈哈哈哈…\.就来…\.啊哈哈哈哈哈…\.停一下…\.\.哈哈哈哈…不玩啦…\.\.哈哈哈哈哈哈…\.课题…\.不要啦…\.\.哈哈哈哈哈哈…\.放开我…\.啊哈哈哈哈哈哈…还来…\.”彭晓东哪舍得放弃这样的机会在舒馨胳肢窝，脖子，肋骨,腰，肚子，脚心只要能想到的都挠了个便。<br>“到了…时间到了…到了…哈哈哈哈\.\.到了呀…”<br>“早呢，才五分钟，再忍会吧”<br>“哈哈哈哈…不行了…真的不玩…\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈…唔唔哈哈…\.不是我的主意…呜呜…”舒馨已管不了面子问题了，连哭带喊。<br>“说两句好听的,不然…”已经停了手的彭晓东轻轻得把手搭在舒馨的蛮腰上。<br>“啊…别…彭帅哥…小的知错了…再也不敢了…彭哥大人不计小人过…把我放了吧…给你做牛做马都愿意！”<br>“那…那个课题…”彭晓东边说着边有意无意的在舒馨的腰上划着圈。<br>“哈哈…不要了…不要了…放我走吧，彭哥求你了”舒馨怕彭晓东玩心再起边讨饶边躲避着彭晓东调皮的手指。<br>“晕…看来真是把她弄够呛，刚想问她那课题怎么传给她，她居然说不要了”彭晓东边想着边关了手机录音，有了这个亮她们姐妹也不敢把自己怎样。<br>舒馨几乎是半爬着逃出彭晓东的寝室。<br>“恩…真不错…完全没有信号波”舒馨走到一楼看见一个手里拿着仪器的大叔边走边和一位老师模样的人说着“下星期的期末考试用上这新型的屏蔽仪保证没问题，再先进的手机都没法作弊！谢谢张老师的配合。” “<br>“哪里哪里，今天这楼的男生都出去玩了，拿这楼做试验也是校长的意思…”两人说着走出了寝室楼。<br>舒馨呆呆得望着远去的两位专家，久久才反应过来怒火冲天地跑出寝室楼…\.<br>“喂…喂…阿馨你疯啦”，见张牙舞爪的舒馨冲向两位专家，在一边等得腿都麻了的姐妹急忙上前抱住了半疯的舒馨。“放开我…放开我…狗日的，试验做我头上来了，唔唔\~\~\~\~”说着抱着老大痛哭起来，两位专家不解得回头看了看又继续朝教务处走去。<br>“哼…看不出啊那小子，平时老老实实的。还偏偏碰上这事，真是傻人有傻福”老大听说过了舒馨的遭遇愤愤得说道“放心，姐妹们一定去给你报仇。”<br><br>“彭晓东，今天上午做了什么好事？”晚上姐妹们在网上看到了QQ上的彭晓东。只见彭晓东打了个笑脸“有个邮件收一下”姐妹们疑惑得接收了邮件，是一段录音“啊…别…彭帅哥…小的知错了…再也不敢了…彭哥大人不计小人过…把我放了吧…给你做牛做马都愿意…\.”姐姐们同时把脸转向了舒馨，舒馨早已把头死死得闷在了被窝里。<br>“亲爱的别怕，姐姐有办法”梦芸边安慰着舒馨边向恶魔们传达了又一个“魔鬼计划”。<br>“出来混的总是要还的”，站在友谊旅社门口的彭晓东心里想到，上次接到舒馨的电话，对方约他今天带上录音在学校对面友谊旅社好好谈谈，“肯定还打我课题的主意，上次也把舒馨挠得够呛，本来就想开开玩笑，既然她们那么‘诚恳’就把课题和录音一起给她们当作赔罪吧”彭晓东边琢磨着边摸了摸装了电脑U盘的包，里面还有几根松紧绳，舒馨在电话里让他把松紧绳带着，彭晓东怎么也琢磨不出是什么意思“也许舒馨觉得那绳质量不错，反正也有多就免费给她们几根吧，就当附赠品”<br>“晓东来啦？上来吧”旅店上面的一扇窗户打开了，传来梦芸尖尖的声音。<br>408房在这个旅店里属于“总统”级别的房间，设施，隔音效果不逊于星级酒店，最有特色的是那张大床不知给学院内多少对情侣带去过温馨一刻“我打赌这床四个女的一起躺上面都没问题，不过她们不是说谈判吗？来这里干嘛？”第一次见到如此豪华旅店的彭晓东心里犯着嘀咕。<br>“坐这，来坐这”舒馨边把彭晓东引向床头边看了一眼手里抓着乙醚手绢的老大，姐妹们今天计划了个“三保险”：先把彭晓东弄倒，把他用松紧绳绑起来搜他的包，如果没有只能弄醒他用手段逼他说出录音的下落，再不行就只能开空调了（姐妹们在空调风叶上装了个微型摄像机，遥控器打开空调的同时摄像机也自动开录）到时候给他网上弄个“艳照门”看他给不给。<br>“这是课题资料，这是录音，这是你们要的松紧绳我都带来了，其实那天是个意外…\.”彭晓东边说边把东西一样样展示在床上。姐妹们互相看着都不敢相信自己的眼睛，事情尽如此顺利就连军师也一头雾水。<br>“这绳不错啊”舒馨尴尬得开始没话找话。<br>“那是，这是我从一个网站上买的，质量绝对好”说起松紧绳彭晓东又来劲了“对了，买的时候他们还送了一瓶香水说是好东西，我猜对方一定把我当女生了”晓东无奈的笑笑。<br>“啊…还有香水啊？“哪产的呀？”“什么牌子的？”说到香水女生们开始你一言我一语，全然忘了此行的目的。<br>“就是这个”彭晓东从包里掏出了一瓶印有“XX”牌的香水，“你们喜欢就拿去吧，你们不说起它我都忘了”。<br>“真的啊？谢谢彭哥哦…呵呵”酷爱香水的徐佳从彭晓东手里抢过香水，另几位也上前抢着闻闻，不时还往脖子上喷，彭晓东想趁着混乱溜之大吉省的她们回过神来找自己麻烦，刚走到门口才发现由于紧张包都放床上没拿，只好硬着头皮折回到房间，只见四个女生东倒西歪得躺在床上，地上。彭晓东吓得刚想转身就跑，就觉得脑袋一阵犯晕，空气中一股香水味，难道…彭晓东赶忙打开窗户，清新的空气很快让彭晓东知道了怎么回事“妈的，那小子不是害老子吗？什么好东西，她们四个醒来不得杀了我。”不过很快一个新的想法让彭晓东欣喜不已。<br>“呼…这是在哪？”梦芸本来就觉得事情发展的不对，但还是没能挡住香水的诱惑。当她发现自己的手脚已经被死死的绑在床上时知道一切都晚了，真是聪明一世糊涂一时啊！“彭晓东啊，真是人不可貌相，干得漂亮”她尖尖的声音吵醒了还在梦中的姐妹们，四个人被直直得横绑在床上，好像四条等待被开膛破肚的美人鱼 “不…不是这…这样的，其…其实我…也不…知道会这样”被误会的彭晓东又开始了结巴。<br>“你想干嘛？”老大从没像现在那么狼狈过。<br>“其实你们不是想要课题吗？其实那课题现在根本不值钱，因为现在只有理论部分，还缺了一大块实验部分，网上买家正催着，我也为这事犯难呢？但是今天我机会来了，你们只要配合一下，我就能成功了”彭晓东竟然像孩子一样直蹦。<br>“你到底研究什么破课题啊？管我们什么事？”舒馨已经是第二次被绑，心里那个郁闷。<br>“是关于人体对痒的感觉是否会和人的智力有关，通俗的讲我认为越聪明的人越怕痒，我就是要验证这个课题”<br>“靠，那么无聊的也能算课题，还有人买”老大越想越气，不对啊，刚才挺闷的房间现在怎么…“空调的事你也知道了？”老大吃惊的问着彭晓东。<br>“空调？哦，刚才为了把你们绑到床上我热坏了，所以…怎么太冷吗？”并不知情的彭晓东说着把空调调低了一度。四个姐妹气的都快翻了白眼。<br>“真会演戏”老大愤愤得嘟囔着。<br>“好了那就先从夏姐开始咯，你是老大，再说安智商也得从下往上一个个来…”说着彭晓东褪去了躺在最外侧老大的高跟鞋，露出了一双肉色的丝袜脚。<br>一旁的姐妹还偷偷暗笑，谁让老大考试老挂科，老大涨红脸还想反驳“你个傻子说什么哪？凭啥我…\.嘻嘻嘻…啊呵呵呵…\.哎呦…哎呦…痒…\.啊哈哈哈哈哈”只见彭晓东兴奋得凑在老大脚前双手有规律的在脚心处画着圈圈“哈哈哈…哈哈哈…\.你个死犊子，看我不…\.哈哈哈…\.嘻嘻…\.你等着…”虽然老大痒得难受不过还不至于不能自理，边笑边不忘骂着彭晓东。晓东在老大脚心处游走了一段时间发现也没什么大收获，两根手指像走楼梯一样慢慢爬上老大的上身“哈哈哈哈哈…\.你干嘛…\.吃…\.老娘豆腐…\.哈哈哈哈…啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈…别在这…\.哈哈哈…吃不消的…哈哈哈哈…\.哈哈哈哈…”彭晓东在老大的侧腰快速地弹拨着，显然这里比脚心敏感得多，老大的身子也不自觉上下摆动起来，“哈哈哈哈…太…难受了…\.哈哈哈…哈哈哈哈…换个地方…哈哈哈…别这里了…\.哈哈哈哈…笑…不动…呵呵呵呵呵…啊哈哈哈哈哈…”彭晓东的双手继续往上搜索，很快摸到了老大胳肢窝“哈哈哈哈…哈哈哈哈…\.这里…\.哈哈哈哈…不行的…\.哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…\.放…\.\.哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈…嘎嘎嘎嘎嘎…”显然彭晓东已经摸到了老大命门，此时的老大已经无法像之前那样用话语表达自己的意思，身子用力上下摆动想把坐在她身上的彭晓东弹开，可是越弹晓东手指插得越深，从对皮肤的挠摸到了对骨头的按摩，老大哪受得了这个“啊…\.啊…啊…\.哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…救我…我我我…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…\.”被绑在一起的双脚无助得乱蹬，脸涨成了关公，眼睛都快翻白了，张大的嘴巴像着了魔一样机械式得发出“啊哈哈哈哈”的怪叫，一张俊俏的脸此时看起来煞是吓人，看得周围的姐妹们胆战心惊。“欧呼…欧呼…欧呼…”虽然彭晓东停了手不过老大好像刚跑了个三千米似的粗气连连，满身的大汗与四周的凉爽格格不入，老大将脸背向妹妹们显然不想被妹妹们看到自己如此狼狈的一面。<br>现在老大身边的徐佳成了最紧张的一个，因为彭晓东已经脱去了她的帆布鞋正欣赏着她没穿袜子的光脚丫。之前由于“中毒”最深，醒来的也最晚，直到老大杀猪似的声音停止才反应过来大难要临头了，由于紧张徐佳感到脚底已涌出丝丝汗迹，这令彭晓东皱了下眉头停止了欣赏“哈哈哈哈…\.哈哈哈…哈哈哈哈…\.救命啊…别挠…\.哈哈哈哈…额哈哈哈哈”虽然脚心不是徐佳最怕痒的地方，但依然无法控制住自己的笑声“放开我…放开我…我要回去…哈哈哈哈哈…救命啊…救我…\.哈哈哈…\.啊\.\.啊…啊…不要…不要…下去…下去…”见彭晓东十指顺着小腿慢慢爬向大腿徐佳紧张得大叫“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…不要…不要…\.停…停…哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈…\.”膝盖内侧是徐佳比较怕痒的地方，不幸的是被彭晓东发现了，狠心的晓东玩心大起，死死得将十根手指扎进徐佳膝盖周围的肉里，无论徐佳膝盖如何弯曲摆动都无法摆脱蠕动着的十根手指“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.啊…\.啊…\.啊…哈哈哈哈哈…放…哈哈哈哈…”看着几乎笑到岔气的徐佳，彭晓东依依不舍得将手移开了徐佳的美腿。“放了我吧,笑不动了,放了我们吧彭哥”趁着稍许的休息时间徐佳也顾不上喘气不停的讨饶。“放了你们我的课题不就白研究啦？不行不行…”彭晓东装作无奈得摇摇头说话间双手在徐佳的肚子上游走，徐佳绷着脸努力躲避“千万别上那去…”彭晓东在徐佳的肚子上，脖子里，胳肢窝上转了半天也没找到命门，彭晓东不死心用“走楼梯”的办法两根手指顺着胳肢窝一路往下走，当手指摸到徐佳的侧腰剧痒使她像触电一样弹了起来，在一边战战兢兢的姐妹们此时也背过了头。“啊妈妈呀…\.啊哈哈哈哈哈…\.不…\.不…\.\.哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…”徐佳像一个新装了电池的玩具发疯似的摇晃着脑袋“啊哈哈哈哈哈哈哈…\.啊哈哈哈哈哈哈…\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈…\.”口水再一次不听使唤得从口中甩出，与老大翻白眼不同，徐佳将她那美丽的五官扭曲到了一块“哈哈哈哈哈哈…\.呜呜呜呜…\.哈哈哈哈哈…\.”痛苦的笑声中夹杂了眼泪。彭晓东真怕徐佳的五官无法还原就赶忙停了手，眼前的徐佳已经笑得只剩出气了，眼泪在她的点眼里打转，看上去楚楚可人。从那次以后，男生们再也没在徐佳的身上闻到香水味。<br>“别过来…上次你不是都试过了吗？你走…\.”小舒馨瞪着那双水汪汪的大眼，用眼神警告着向她逼近的彭晓东，但长着一双娃娃脸的她显然无法吓到已经走火入魔的晓东，紧张得乱蹬的小脚很快被坐在了身下。还是那双黑色运动鞋，彭晓东做梦也想不到一星期内能两次把它从主人的脚上扒去，只是棉袜由上次的白色换成了今天的天蓝色，由于上次的经历使得彭晓东对舒馨的命门了如指掌，即使是隔着棉袜的划拉都使舒馨近乎崩溃“哈哈哈哈哈…\.别…\.哈哈哈哈哈…\.彭哥…\.\.哈哈哈哈…”彭晓东觉得还不过瘾，和舒馨玩起了猜字游戏，可怜的舒馨哪猜的到彭晓东半真半假的“甲骨文”只感觉头上冒出阵阵冷汗，嘴巴已经不受大脑控制。“恩…看来隔着袜子比较难猜，下面我们脱了玩，猜不出…”彭晓东用食指点处了一下舒馨的胳肢窝，好不容易合上嘴的舒馨惊得“哇”地大叫。看来今天彭晓东要好好得照顾一下舒馨这两处命门了。说着彭晓东在舒馨白嫩的脚心上一笔一划得写着“馨”字“哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈…\.啊…\.不写…\.哈哈哈哈…不猜了…哈哈哈哈哈…停…\.哈哈哈哈哈哈…\.啊…\.啊…哈哈哈哈哈哈哈…休息…\.休息下…\.哈哈哈哈哈…笑…\.笑不动…\.哈哈哈哈哈…\.\.”“馨”字笔画本来就多，加上舒馨的挣扎，一个字写了近五分钟。“美女，猜猜是什么字呀？”舒馨哪还顾得上猜字，趁着短暂的喘息机会大口大口得吐着气，努力平息着已经快跳出嗓子的心，彭晓东见舒馨对他的问题不理不睬的，直接将手指插入舒馨腋窝“叫你不理我…叫你不理我”“没…没…不理…哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈…\.会…死的…\.\.哈哈哈哈哈哈…\.停一下…\.\.哈哈哈哈哈…\.停一下…\.”长长的头发遮住了舒馨那张可爱的娃娃脸，尖叫声，求饶声慢慢得变得沙哑。彭晓东拨开了粘在舒馨脸上的秀发，半小时前那双狠狠的眼神现在满是哀求“唔…\.唔…\.唔…\.\.”舒馨竟然失声痛哭起来，哭声让彭晓东甚至想放弃试验。<br>“不行，谁都能放，绝不能放了那只狐狸”彭晓东心里想的那只狐狸现在正懦懦得注视着他，全无平时那高傲的神情，平时一直为自己智商而骄傲的她头一次希望自己是一个反应迟钝的戆人，因为按照彭晓东的理论，加上姐妹们之前的反应，自己应该就是最怕痒的，之所以说“应该”因为自从记事以来好像没谁敢斗胆胳肢她，每次都是别人成自己的猎物“彭哥，你看试验做得差不多了吧，前面姐妹们的反应已经证明你的课题可以上网卖了，再说我们订的是钟点房，再过一会还不退房服务员推门进来查房就糟了。还有，论智商我可比不了阿馨妹妹”不愧是军师编个理由都比别人周全，要是在从前彭晓东一定是拿了包就跑，但今天的彭晓东早已挠红了眼，铁了心得要折磨下这个“女魔头”。见这招不管用梦芸又回到了平时那高傲的神情“你敢动我一根手指试试，知道我爸是干嘛的吗？”无奈如今的彭晓东已经成了正真的“恶魔”而且梦芸今天穿了一双长筒靴，从一条鲜红的超短裙里伸出两条被黑色丝袜包裹住的迷人美腿，这所有的一切都是晓东的最爱，论长相梦芸绝对在学院里数一数二，她那有钱的老爸甚至花钱让她在不少影视作品中露了个小脸，难怪虽然被称作“魔头”还是有不少帅哥愿意拜倒在她的石榴裙下，“这可是天赐良机啊”彭晓东想着便脱去了那双长靴，薄薄的丝袜里一双涂了红指甲油的美脚害羞的一摆一摆，惹得彭晓东脑子一片空白，好不容易忍住冲动轻轻地用手在袜底挠着，梦芸感到有无数蚂蚁在她脚上爬动“啊…\.啊…\.啊啊…\.”难受的她不禁大叫，尖尖的叫声在彭晓东的耳朵里成了无限的鼓励，他将十根手指无情的倾泻在了梦芸的脚心“哈哈哈哈…\.\.我不…\.哈哈哈哈哈哈哈…\.你…\.\.哈哈哈哈…\.”反坐在梦芸膝盖上的彭晓东感受到了身后的“惊涛骇浪”梦芸爆破式的声音震得彭晓东赶忙停下了手，听听门外，呼…毕竟是“总统”级的，隔音效果没话说，这可苦了梦芸“哈哈哈哈哈…\.别挠这呀呀呀呀呀呀……哈哈哈哈…\.别\.\.我…\.哈哈哈哈哈哈…啊…\.\.”语无伦次的梦芸脚上几乎都是痒痒肉，晓东也很配合从不在一处多待，因为他觉得在一处挠多了会麻木，于是他时而在脚心挠挠，时而在大脚趾上画画圈，时而用指尖点触脚背，脚跟，脚踝，在梦芸脚上来了个“大扫荡”最后还不忘并拢十指在嫩实的脚心上狠狠刷上几下使得梦芸的尖叫又提高了几个分贝。彭晓东按着惯例对猎物进行着“地毯式”搜索，梦芸始终希望自己能得到喘息的机会，哪怕几秒钟也行，可惜她腿上几乎每一寸肌肤都在和自己作对“哈哈哈哈…\.啊哈哈哈哈…不要\.\.啊哈哈哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈…\.别这样…\.啊哈哈哈哈…还…我…哈哈哈…腿别…哈哈哈哈…你下巴真…哈哈哈…\.下巴别…\.动动动…\.哈哈哈哈哈”彭晓东贪婪地趴在梦芸的美腿上，下巴抵在膝盖的痒肉处转动着，双手在秀腿上到处乱爬，身子随着梦芸的挣扎一上一下,此时的梦芸已经顾不得考虑她的挣扎使短裙内的“春光”在彭晓东面前尽显无疑，她感到自己的笑神经差不多到了极限，肚子已笑得生疼生疼的，肺也被笑声震得隐隐作痛“放…\.放…\.哈哈哈哈…大哥…\.放\.\.啊…不行了…啊哈哈哈…”彭晓东见梦芸几乎要笑背了气这才放手。<br>“谢谢…谢谢彭哥”梦芸以为彭晓东要放她们走了，带着哭腔谢道。<br>“只是让你休息一下哦，刚刚才上半场结束呢”彭晓东甩了甩挠累的手指。<br>“啊…别别…都挠那么久了…我快笑疯了，求你了。我真的怕痒,我…我们错了再也不敢了，我们以后都听你的”自认聪明的梦芸此时大脑已无法再想什么鬼点子了。<br>稍许的等待几乎让梦芸疯狂，想着刚才的经历，一会还不知彭晓东要怎么折磨她呢，不禁痛苦的皱起了脸。<br>“好了…休息差不多了，继续啦…干嘛苦着脸啊？不高兴？”见梦芸的呼吸渐渐平缓彭晓东准备来个“最后一击”。<br>“高兴…高兴…呵呵…”为了应和彭晓东梦芸不得不强装笑脸“啊…不…吃吃吃吃…\.”彭晓东将手指轻挠梦芸的脖子，虽然不是刚才那种无法忍受的痒，但这痒让梦芸感到有千万个小虫在身上蠕动，尽管她缩着脖子死命的加紧彭晓东蠕动的双手，依然无法使痒感减轻“哈哈哈哈哈…\.”由于缩着脖子低着头，梦芸的笑声有点古怪，口水顺着歪斜的大口流到了彭晓东的手上，好不容易将手从从梦芸的脖子里拔出这才发现可怜的她全身上下满是鸡皮疙瘩，寒毛都树得老高。“哇哈哈哈哈…哇…\.哇…\.哇…\.喀哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈…不…哈哈哈哈哈…\.”彭晓东又发现了一块“新大陆”，他从来没捏过如此漂亮的腰，不像之前几位感觉都是在捏骨头，梦芸的腰显得十分有弹性，像一团带劲的面团，彭晓东已顾不得梦芸近乎疯狂的哭爹喊娘，双手贪婪的享受着肉感，将脸深埋入梦芸的肚皮，舌头在她圆滚滚的肚脐上打着转，但对梦芸来说还不止这些，彭晓东短短的胡须在她光光的肚皮上磨蹭着，当然这不是彭晓东有意的。“妈呀…\.我…\.我…我…救…救…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈…\.啊啊啊啊啊…\.\.哈哈哈哈哈哈…嘎嘎嘎嘎嘎…杀杀…了\.\.我吧吧吧吧…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈…\.”梦芸知道彭晓东不会放了自己，她的脑袋随着身子的扭动狠狠得砸在床上希望能砸晕自己来减轻痛苦，可惜她脑袋底下是松软的席梦思。<br>“嘟噜噜…嘟噜噜…”床头的闹钟提醒着住客离退房时间还有十五分钟,彭晓东这才从兴奋中回过神来，梦芸一动不动的瘫在床上，如果不是一喘喘的吐气声晓东还真以为弄出人命来了。一旁的姐妹确信彭晓东真是疯了所以即使看着身边的姐妹受难也不敢多说一句。“你们一个个走，敢耍花招你们的录音别想要了”彭晓东晃了晃手上的手机（彭晓东当然不会忘了收藏姐妹们的笑声以此作为把柄），之所以不一起放她们是彭晓东怕她们合力来报复自己，一对一彭晓东还是有自信的，老大走的时候还不忘看了一眼空调上的摄像机。看着一个一个远去的美女们，彭晓东抓起包就往外跑，他已经决定了，明天答辩了论文就离开这城市，让那课题见鬼去吧。其实彭晓东的担心是多余的，因为回到寝室的姐妹们想到用自己摄像机拍摄的试验不久就要作为课题卖到网上去，于是共同决定远离这座城市，去一个没人知道的小镇…\.<br>未来的两年中发生了两件与本故事有关的事。一：壮过了胆的彭晓东性格大变，某天他去参加一个销售人员的招聘，走进招聘室才发现舒馨坐在人事部经理的位子上，晓东扔下简历头也不回的离开了公司，奇怪的是第二天这家公司亲自打电话让他马上上任，职位还是销售一级代理…\.二：一位空调清洗工在友谊旅社的一空调叶片上发现了一个像螺帽一样的东西，随手在水里洗了一下便扔进了工具箱…\.<br><br>

## 后续<br>
故事听到这里我不禁愤愤地看着眼前这个烂醉的“幸运儿”。“妈的，我怎么遇不上这好事啊，在网上看了那么多TK片，亲手的一次都没经历过”见着周围躺成一片的同学们我不禁轻声嘀咕道。“怎么？想亲手试试吗？”我吓得几乎趴倒在地，彭晓东拧了拧眼坐起来。“你没醉？”我还是不敢相信自己的眼睛。“兄第，酒量不错，本想讲个故事让你酒劲上来我好实行计划的，现在看来不用了，是吧同行？”现在轮到我成了彭晓东，脸涨通红说话支吾起来，这还是第一次有人知道我有这个喜好。“没事，走,有了第一次就不怕了”彭晓东拉着我的手向里屋的包厢走去，昏暗的包厢并不大，一张大床占去了80%的空间，一个黑黑的人影坐在床上，等我瞳孔适应了周围的黑暗扭头就想走。“哎\~\~别走啊！连班长都不认识啦？”彭晓东一把抓住了我“我也是晚会上才知道她是我的论坛里铁杆会员，我们都是同好”读者有没有注意到彭晓东话中的“她”，没错，我们班长—冯媛媛是个女生，一个另我们班男生都垂涎的“班花”，也是我三年中暗恋的对象，现在知道刚才我扭头就想走的原因了吧。媛媛见到我也有一丝尴尬，刚才她和彭晓东商量好先来个“假醉”再来这玩TK，哪知道还要搭上我，还是彭晓东老道“开始吧，来媛媛躺着，一会胳肢痒得实在难受再叫啊”彭晓东边说着边拿出他那根传说中的松紧绳，我还是第一次看到一个女生听说要被胳肢时眼里还放出如此的光芒，紧张的心情也放松了许多，随之而来的是兴奋，我终于可以…还是她…当我缓过神来的时候彭晓东已经绑上了媛媛，正慢慢解这媛媛脚上那双白色的运动鞋，媛媛还是没变，运动鞋始终是她的最爱，虽然今天媛媛穿了一件比较正统的白衬衫，黑短裙，黑色长筒丝袜，再配一双高跟鞋就是一个标准的白领，可惜她的运动鞋出卖了自己，不过我喜欢一股淡淡的汗酸味飘过我鼻尖，彭晓东已经脱下了远远脚上的运动鞋，哇塞我还是头一次那么近看女生的脚，不自觉得摸了摸鼻子，还好我不是那种看了美女就流鼻血的男人，媛媛的脚很饱满，像要努力撑开丝袜似的。还没等我欣赏够彭晓东那长长的手指已经在媛媛的脚心轻轻的划着发出了轻轻的“嘶…嘶…”的声音。“额…牟…牟…\.”在媛媛努力紧闭的嘴中发出了轻轻的叫唤，这算是我进包厢来媛媛说得“第一句话”一根，二根，三根，四根，五根，慢慢的彭晓东的十根手指都爬上了媛媛的脚，食指，中指，无名指轻轻挠着脚心，小拇指轻搔脚掌边缘，大拇指则在脚跟处来回的游走，随着指甲和丝袜间悦耳的“嘶嘶”声，媛媛的脚也不安分的抖动起来，嘴里开始有了完整的“哈哈”声，“哈哈…哈哈哈哈…嘻嘻…\.”有趣的是媛媛似乎没有要躲的意思，脸上也满是享受的神情“怎么，不是说要亲手试一下吗？”彭晓东边挠边用手肘杵了我一下，对哦，现在可不是网上看视屏，机会就在我眼前，过了这村以后就没机会了。毕竟是第一次，心“咚咚”得跳得厉害，我刚忙用手捂住胸口生怕被彭晓东听见，但他好像已经对媛媛的那对肉脚着了魔，根本不在乎周围的一切，我壮了壮胆手指怯怯得触碰了一下脚心，哇，脚心热乎乎的，丝袜把媛媛的脚勾画的更加迷人，我再也忍不住了，手指在媛媛脚心上狠狠得抓了两把“啊…啊…\.哈哈哈哈…\.哈哈哈哈”媛媛被这突如其来的抓挠惊得大叫，我也赶忙停了手尴尬的看着彭晓东，但晓东像什么事也没发生过一样反而坐上了媛媛的膝盖，我见媛媛没有责怪的意思胆子更加大起来，我和晓东各分一个脚二十根手指从刚才的轻挠变成了连抓带抠，这可把媛媛痒坏了“哈哈哈哈哈…你们…\.一起…\.哈哈哈哈…\.停…\.停…\.啊哈哈哈哈哈…停一下…哈哈哈哈哈哈…我…受不了了\.\.”彭晓东示意我停手，说实话我正挠着兴起，不过想想媛媛毕竟不是“恶魔”姐妹们没必要照死了挠。喘着粗气的媛媛显得更加可爱，一对迷人的酒窝随着呼气吐气时隐时现。 “媛媛，你怎么也喜欢这个呀”趁她休息的时候我好奇得问她。 “不可以啊！”平静下来的媛媛又恢复了电话中命令我联系同学的口气“以前喜欢胳肢我妹妹，慢慢的发现原来被别人胳肢也很爽，只要别太过就会笑得很舒服。有一天在家无聊，无意发现了一个胳肢人的论坛，网址是XXXX,于是我就上他们的贼船了。”说着媛媛迷人的眼睛扫了一下彭晓东。 “晕…那网址不是我经常…\.哎\~原来世界那么小”还好我潜水的本领够强。<br>“你们聊得差不多了吧”彭晓东说着掰了掰媛媛那举过头顶的手臂。<br>“我准备好了”媛媛紧闭双眼作出了上刑场的表情。<br>很快媛媛为这句话付出了代价，我将目标锁定在了媛媛的肋骨，“一根，两根,三根…\.媛媛你说人有几根肋骨呀”经过刚才的聊天让我的心情已经完全放松了“唔哈哈哈哈哈…叶叶\(鄙人姓叶）…\.啊哈哈哈哈哈哈…别那…\.哇哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…受不了那…\.哈哈哈哈哈哈…放…停…哈哈哈哈…\.停…\.换\.\.换个…地方…我…哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈…”<br>“到底有几根？”我不死心不能就这样放了她。<br>“十…\.十二二二…\.哈哈哈哈…\.停下…换个地方…哈哈哈哈”<br>“嗯…媛媛我发现不对你好像少了两根，我再数数…\.”一边的彭晓东也来帮我，在媛媛的蛮腰上又点又掐。<br>“你们…哈哈哈哈…说好…\.\.哈哈哈哈…\.\.停…\.\.哈哈哈哈哈…就停…哈哈哈哈哈哈…不和你们……哈哈哈哈哈哈玩…\.太难……\.受啦……哈哈哈哈哈哈哈…\.过了…\.\.过了…\.哈哈哈哈哈哈哈…\.停…\.喘…喘\.\.不上…气…哈哈…哈哈…”<br>“嗯…总算数对了”见媛媛憋得难受，我也不忍心再挠下去，带头停了手，毕竟她还是我“暗恋”的对象，彭晓东也只好作罢。<br>“哼…你们说话不算话…\.说好不过分的…都是你都是你…”我给媛媛松了绑她反而用拳头狠狠捶着“救命恩人”。<br>“哎…哎…哎…别捶了…不是我停手你还…哎…疼…\.别…别打了被你男朋友看到还以为我把你怎么了呢”我故意旁敲侧击地说道。<br>彭晓东见状知趣的收拾了他那些“家伙”，做了个“不打扰你们，请继续的手势”拉上包厢门独自走出去了…（HOHOHO…现在包厢里只剩我和媛媛两个人了）<br>“谁和你说我有男朋友啦”媛媛消了气认真地说道。“我交过的男朋友不是说我变态就是压根不怕痒，一点不好玩，我就希望有个男朋友即怕痒又能接受胳肢的，无聊时互相玩玩多带劲呀，你怕痒吗？”媛媛说着用食指点了点我的腰。<br>“啊…当然当然…”我可受不了这“突然袭击”连连后退。<br>“听说怕痒的男人都很靠得住，刚才对不起哦，憋得太难受了就想发泄一下，没打疼吧。”媛媛略带歉意的眼神看着我。<br>“哦没事没事…刚才是我下手挠过火了”<br>“没事，下次注意就是了，你家里地址没变吧？”<br>“恩\.\.还是……”<br>“…\.\.”