---
title: 成为“主角”的女作家
categories: [纪实]
---

夕阳还没有完全落到地平线下，黄昏的街道上散落着一片温暖的光。<br><br>纪书颜站在一家不起眼的KTV前，略显踌躇地犹豫着——<br><br>作为一个普通的网文写手，独居的她每天靠那微薄的稿费勉强生活，生活虽然过得平淡，倒也充实；然而，在一次偶然的经历中，她无意间发现成人向的小说远比自己正在写的东西赚钱，虽然对这些颇为不齿，不过为了维持生计，她还是开始着手尝试一些R18的内容；让她惊喜的是，没过多久，就出现了一位出手阔绰的匿名粉丝，不吝钱财地打赏着她，两人自然相谈甚欢。<br><br>本以为这是件好事，然而有一天，这个男人忽然对她提出了想要见面的要求，“恰好我们是同城呢，我对纪小姐相当仰慕，可否一起吃顿饭呢？如果愿意的话，我会非常开心的。”<br><br>虽然纪书颜的心中不想答应，不过一旦拒绝的话，想必会失去这笔不菲的收入，她只好硬着头同意了，于是男人便让她晚上六点的时候来到这间KTV，“我已经订好了包厢，那就请您务必赏光啦？”<br><br>已经应承下来的纪书颜找不到推脱的理由，只好准时赴约——此时的她还穿着日常的那身打扮，白色的紧身T恤恰到好处地勾勒出她那丰腴的身材，尺寸足有36C的圆润双峰将胸前撑得鼓鼓囊囊，隐约可以看到内衣的形状；雪白的脖颈连着锁骨的大片肌肤暴露在外，显得相当诱人，两条白皙圆润的长腿从那勉强遮住大腿的牛仔短裙下露出来，赤足穿着一双凉鞋；乌黑柔顺的长发用一根带子简单地扎在身后，姣好的面庞上点缀着精致的妆容，散发着成熟女性的魅力。<br><br>纪书颜立在KTV的门口，心中有些忐忑，自己的装束是不是过于暴露了呢？尽管这样想着，然而手上的腕表马上就要指到六的方向，她来不及多想，便踏入了屋门。<br><br>门口的服务生看到她的身影，嘴角露出一抹古怪的笑容，却又马上隐去，“小姐，您是第一次来吗？”<br><br>“诶？啊，是的，”纪书颜愣了一下，男人订的房间好像是…“请带我去204号包厢吧，有朋友在等我。”<br><br>“好的，请跟我来，”服务生带着她来到二楼，穿过昏暗的走廊，“这里就是了，那么，祝您玩的开心！”<br><br>“谢…”纪书颜刚想道谢，服务生已经走远了，她只好做着深呼吸，整理一下领口，轻轻敲门，“您好…”便推门进去——<br><br>屋中，一个穿着休闲装的高挑男人正和两个站在门边、赤裸上身的精壮汉子说着闲话，看到纪书颜进来，脸上露出兴奋的笑容，“喔，你总算来了啊？”<br><br>感到气氛有些异样的纪书颜下意识的后退了一步，“对不起，我似乎走错房间了，”慌乱地想要转身离开，却被一个男人拉住胳膊，脸上的刀疤随着他的笑容显得有些狰狞，“你就是纪小姐吧？没错，王哥等你半天了，快进来吧！”<br><br>纪书颜颤抖了一下，要求和自己见面的男人确实自称王哥，可是为什么会有两个意料之外的男人？她瞥了一眼男人那铁钳般的大手，知道自己无法挣脱，只能强作笑容，“是，是啊，真是抱歉…”不太情愿地走到那个高挑男人的对面，在沙发上坐下，随即，她隐约听到了门被反锁的声音，心中不禁一沉。<br>“我对纪小姐真是仰慕许久啊，”面前的王哥拿起一瓶红酒，倒满一杯，递给纪书颜，又给自己倒了一杯，面带笑意地看着她，“要不要和我干一杯？”<br><br>“啊…”纪书颜无意识地咽着口水，心中的警惕让她本能地拒绝，“对不起，我不喝酒的——呜？！”<br><br>话还没说完，刚刚的那个刀疤男已经走到她的身后，粗暴地捏开她的下巴，将杯中的酒水灌进纪书颜的嘴中，“王哥赏脸给你，你还敢不要？臭婊子！”随即，三个男人爆发出一阵哄笑声。<br><br><br>“咕呜——放，放开我！”纪书颜反应过来，扭动着身子挣扎起来，玻璃杯摔碎在地上，白T恤的胸前被酒液染成一片紫红，瞪大眼睛怒视着对面的男人，“你这混蛋，打算做什么？”<br><br>“喂喂喂，还装什么啊，”另一个光膀子的男人开口了，声音沙哑难听，淫笑着打量她的身体，“穿成这种骚样来赴约，心里早就做好准备了吧？为你的金主献身之类的？”<br><br>“才没有，龌龊的家伙！我要回去了！”纪书颜的脸上因为羞愤变得一片绯红，想要站起来，却发现身体软绵绵地使不上力气，似乎还变得有些燥热，眼中不禁闪过一丝惊惧，“刚刚那是…？”<br><br>“不过是加了点春药和麻醉剂的红酒而已，”王哥站起来，坐到动弹不得的纪书颜身边，毫不客气地伸出手来把玩着她那丰盈的胸部，“不要害怕嘛，我只是很喜欢你作品中的内容，”一边说着，一边把她的衬衫撩到双乳上面，让那对被内衣兜住的饱满双峰暴露出来，嘴角上扬，“所以想和身为作者的你，好好地尝试一下那些玩法罢了…”<br><br>纪书颜想要挣开他的大手，然而在药效的作用下几乎连抬起手指都成了一件难事，只能眼睁睁地看着王哥亵玩自己的胸脯，屈辱的泪水从眼角滑落下来，“不要，不要啊，求求你——”她之前所写的那些成人小说里，为了迎合男人们的喜好，羞红着脸写了相当多的凌辱和虐待桥段，自然也有强奸轮奸之类的黄暴内容，完全想不到此时的自己竟然会沦为和文中女主相同的处境，无助地挣扎着。<br><br>“这对奶子长得可真不错啊，天生就是个淫荡胚子呢，”王哥一把扯掉纪书颜的胸衣，让她白皙的美乳弹跳出来，伸出手指摩挲着那两只嫣红可爱的乳头，看着它们渐渐在自己的挑逗下变得硬挺起来，戏谑地调笑着她，“呵，看来你这小骚货已经有感觉了哦？”<br><br>“才没有，呜，别碰那里，你这混蛋！”纪书颜的身体颤抖着，自己相当敏感的胸部在男人的爱抚下本能地起了反应——这样的事实让她羞恼不已，从乳尖上传来的阵阵酥麻快感让她忍不住发出甜美的呻吟声，“呜，呜呜——”<br><br>“这就爽的浪叫起来了？果然，能写出那种东西的女人，骨子里一定是个贱货吧，”王哥不屑地笑着，双手的食指和拇指捉住纪书颜的乳尖拧动、揉捏着，“我可是准备了不少花样来满足你哦？”<br><br>“不要，哦呜呜——放，放开我啊！”纪书颜的脸上挂着泪水，扭过头，愤怒地瞪着他，“你这无耻的家伙…！”<br><br>“喂，臭婊子，别得意忘形啊！”那个刀疤男走过来，猛地在她脸上扇了个耳光，打的纪书颜懵了一下，随即按住她的大腿分向两侧，用自己的膝盖压住，“你喊破喉咙外面也不会有人听到的，我都忍不住想马上干你的骚穴了啊！”<br><br>“你小子猴急什么，第一次要让我干才对啊，”王哥瞪了他一眼，刀疤男马上媚笑着，“是，是，您说得对，我来帮您把这婊子扒个干净，”双手抓住纪书颜的短裙，粗暴地一扯，随着布料的撕裂声，被白色内裤紧紧包裹的阴部就暴露出来。<br><br>男人露出淫邪的笑容，用手指勾住那片布料，轻轻拉向一边，纪书颜那粉嫩光洁、却又散发着成熟魅力的阴阜就一览无余地展现在三人面前。<br><br>“还是个白虎啊，不会是自己剃的吧？”刀疤男伸出手指，挑逗着纪书颜的肉缝，揶揄嘲笑着她，“这么快就湿了，你可真是个贱货啊！”<br><br>纪书颜拼命地想要合拢双腿，可就算万全状态的她也不可能从这壮汉的压制下挣脱开来，何况此时的她使不上一点力气，只能任由三人欣赏自己的私处，无力地哭喊着，“不要看，不要看啊啊啊！”<br><br>刀疤男放开她，谄媚地看着王哥，“哥，你先来…”<br><br>“哼，算你识趣，”王哥也快按捺不住心中的欲火，对着一直站在不远处的那个声音沙哑的男人命令着，“三子，你来录像！”<br><br>“明白，”他似乎对纪书颜的身体不怎么感兴趣的样子，拿起茶几上的摄像机，稍稍调校着，便对准了几乎被剥得精光的纪书颜。<br><br>纪书颜的眼中一片绝望，胡乱地扭着身体，“求求你们，饶了我吧，不，不要录像啊——”<br><br>王哥脱下裤子，让那根黝黑粗长的阳物弹跳出来， 脸上狞笑着，“别说梦话了，收了我的钱，又不想被肏，哪有这么好的事啊？”一把将纪书颜按在沙发上，将她的双腿举到两边，让她的阴部朝着自己，便直挺挺地将已经坚硬不已的肉棒对准那条肉缝插了进去，感受着那份温润紧致，“骚货，你的穴夹得可真紧啊？还说什么不要，真是心口不一啊？”两个手下哈哈大笑起来。<br><br>“不，才没有，那是因为——”被灌下媚药的纪书颜大脑一片混乱，只觉得下体被填满的感觉很舒服，不自觉地夹紧了阴道，羞怯得说不出话来，“因为你插了进来…”语无伦次地说着，随即反应过来自己说了什么，脸上羞红得简直能滴出血来。<br><br>“只是插进来就让你爽成这样吗？”王哥的手攀上她的胸部揉捏起来，同时开始挺进着自己的腰部，“那要是射在里面，是不是能让你爽昏过去啊，骚货？”<br><br>“咿啊啊啊——”纪书颜拼命地摇着头，脸上还挂着泪痕，“里面，不行，不要…”<br><br>“叫的真好听啊，”王哥丝毫不顾她的反应，自顾自地加快了抽插的速度，简直是把身下的纪书颜当做泄欲工具似的使用着，那双大手握住她的乳肉，肆意地蹂躏着，时不时还弯下身吮吸、轻咬她的乳头，品尝着那淡淡的乳香，“咕，咕啾，呵，味道不错啊？”<br><br>纪书颜的大脑已经在媚药的作用下一片空白，无意义地哭喊着模糊不清的话语，身体却是本能地兴奋起来，两只乳头愈发充血挺立起来，下体在王哥的刺激下一阵阵地收缩着。<br><br>录像的男人倒是没什么表情，那个刀疤男却是已经一副迫不及待的样子，胯下高高地支着帐篷，脸上挂着贪婪地神情，紧盯着纪书颜的胴体，恨不得现在就上去奸淫她。<br><br>肉体的碰撞声和女人的哭喊声回荡在昏暗的包厢中，过了几分钟，王哥的喘息愈发粗重起来，在纪书颜的乳尖上狠狠地拧了一把，“呼…小婊子，我要射在里面了哦？”<br><br>纪书颜已经说不出话来，面色潮红，微微仰着头，双目无神地盯着天花板，“呜，哦唔唔唔——”却下意识地将自己的肉壁夹得更紧，也不知是在抗拒，还是在索求更多快感。<br><br>随着一声低吼，王哥将自己的肉棒顶到她阴道的最深处，几乎捅到了子宫中，然后将滚烫白浊的精液毫无保留地倾注进去，发出一阵下流的咕叽声，满足地拔出阳物，口中调笑着正在抽搐的纪书颜，“贱货，爽成这样吗？就这么喜欢我的大肉棒？”<br><br>“呜，呜呜呜哦——❤”快感燎烧着她的神智，纪书颜大口喘息着，两行清泪划过脸庞，呆滞地看着自己那正淌着淫水和精液混合物的红肿阴部，嘴唇颤抖着，呵骂的话语梗在喉咙中。<br><br>“接下来玩些有趣的，”王哥从口袋中拿出两个晾衣夹，揪住纪书颜那依然硬挺的乳头，然后把夹子张到最大夹在上面；刚刚被奸淫过的纪书颜身体格外敏感，这份难以忍受的钝痛让她不禁颤抖着发出一阵哀鸣。<br><br>“真不错的叫声啊，”王哥的嘴角露出冰冷的笑容，先站到一旁，然后捡起地上的皮腰带，看着急不可耐的刀疤男，“喂，你不是想干她么，现在上吧，让她坐在你身上，我要抽她这对淫荡的奶子！”<br><br>“明白，”刀疤男搓着手，嘿嘿地淫笑着，褪掉裤子，抱起动弹不得的纪书颜，瞥了一眼她的阴部，露出厌恶的神情，“你这贱货的骚穴还在流汁啊？算了，我就勉为其难地肏你的屁股好了…”说着，将自己那坚硬粗长的阳物对准纪书颜的菊穴，然后抱紧她的腰肢，强迫她坐在上面，将整根肉棒完全插了进去。<br><br>“哦唔唔唔？！不，拔出去——啊啊啊啊——”纪书颜从没用后庭自慰过，猛地被人如此侵犯，那撕裂般的痛楚让她瞪大眼睛惨叫起来，无助地扭着身子，带着哭腔呻吟着，“好痛，痛啊啊啊…”<br><br>刀疤男感到自己的肉棒被温热湿润的肠壁紧紧包裹着，阵阵快感让他舒服得眯起眼睛，微微挑起眉毛“贱货，你的屁穴竟然跟新的一样啊？真是让我有点意外呢，”随即又淫笑起来，“我就仁慈地帮你开苞好了…”说着，双手扶住纪书颜的腰部，快速地抽插着她的菊穴。<br><br>“呜，呜哦哦呜！”痛苦让纪书颜颤抖起来，无助地哀求着，“求，求你…呜啊啊啊——”可她的叫声只是更加激长了男人的兽欲，男人愈发粗暴地挺进着腰部；不过，在媚药的作用下，那份痛楚渐渐地转换成异样的快感，随着男人的动作，纪书颜的阴道内壁被连带着刺激着，甚至每当男人将肉棒顶到深处时，她的子宫都会被隔着肉壁顶撞着，从未感受过的酥麻快感让她的声音中多了一份娇媚，不再哭喊，而是抿着唇忍受着，发出阵阵甜美的呻吟声，脸上因为羞怯和兴奋变得一片通红，“呜，慢一点，不行，啊啊啊——”<br><br>“看来这条母狗已经喜欢上你的大肉棒了啊，”王哥打量着纪书颜那对上下起伏的美乳，一边抻着手中的皮带，一边和正在奋战的刀疤男挤眉弄眼着，“活不错啊？”<br><br>“嘿嘿嘿，您过奖了，”刀疤男喘息着，将纪书颜的双臂拉到身后扭住，让她的胸部完全暴露在外，“这骚货的奶子倒是真不错啊！”<br><br>“是啊，”王哥举起胳膊，看着有些惊惶的纪书颜狞笑起来，“你的文里对SM情节描写得那么认真，看来一定是很想试试被抽奶子的滋味吧？”说着，抡起皮带，毫不客气地抽在她的双峰上；随着一声清脆的抽打声，那对坚挺圆润的乳房随之变形，白皙的乳肉上立即浮现出一道绯红的鞭痕。<br><br>“呜啊啊啊啊好痛，痛啊——”娇嫩的胸部被如此蹂躏，那份难以忍受的剧痛让纪书颜发出带着哭腔的惨叫，“饶了我，饶了我吧，肏我好了，不要再打了…”恐惧地哀求着，然而回应她的是如雨点般落下的皮带，“啪！啪！”的抽打声愈发急促，“真是不错的叫声啊，”看着纪书颜的双乳被自己抽打得一片红肿淤青，王哥的脸上露出嗜虐的笑容，打量着她那湿漉漉的阴部，“明明你很享受吧？骚穴夹得那么紧啊！”说着，高高举起胳膊，对准纪书颜的左乳头，狠狠地抽了下去，巨大的力度直接将那个夹子打落在地。<br><br>钻心的痛楚让纪书颜浑身抽搐起来，仰起头，双目有些泛白，模糊不清地哭喊着，“呜，呜啊啊啊——”下体竟然忍不住失禁了，一小股清亮的水流溅在地毯上，散发着淡淡的骚味。<br><br>她身下的刀疤男也快按捺不住射精的欲望，粗重地喘息着，脸上挂着淫邪的笑容，“王哥，这条母狗好像被你抽的很爽啊，她的菊穴正紧紧地吸着我的肉棒呢…”<br><br>“不，不要——”纪书颜看着王哥再次举起的胳膊，脸上只剩下惊恐和绝望。<br><br>“那我就让她更爽一点吧，”王哥得意地笑着，随着啪的一声，皮带抽掉了另一只乳夹——<br><br>“呜，呜呜呜呜啊——”纪书颜惨叫着，几乎要痛晕过去，那对娇嫩的玉兔此时已经变得鞭痕累累，两只肿胀的乳头上一刻不停地传来阵阵灼烧般的痛楚，却又在媚药的作用下转换成瘙痒的快感，不断地折磨着她的神经。<br><br>刀疤男也满足地长出一口气，将大股滚烫的精液倾注在她的后庭中，然而此时的纪书颜已经不在乎这些了，只是虚弱地哭叫着，“不要，不要啊…”原本精致的妆容已经被泪水染花，显出别样的凄美。<br><br>王哥扔下皮带，看向拿着照相机的男人，“你要不要也来一发？”<br><br>那个家伙嘿嘿地笑着，放下手中的相机，“算了，让他们来吧，我不太喜欢这种的…”<br><br>“他，他们…？”纪书颜颤抖着，惊怯地看着他，不知道这是什么意思；王哥一把抓住她的头发，“骚货，明天继续来这里，听到了吗？不来的话，刚刚的录像就会被发到网上，让你的读者们好好欣赏一下哦？”又抓出一大把钞票扔在地上，“这是给你的，以后每次来都会有这个数目，让兄弟们满意的话会更多，”——这间KTV就是他名下的财产，平时，物色到中意的独居女人，王哥就会用钱财来诱惑她们，然后骗来这里和手下们一起凌辱玩弄，纪书颜就是他这次的猎物；再施以威逼利诱，让她们彻底屈服，玩腻了就用一笔钱打发掉，这种事他已经相当熟稔。<br><br>王哥说完，就按下桌上的某个按钮，随即，门外的服务生带着几个男人淫笑着走进来，纷纷用色眯眯的眼神打量着浑身赤裸的纪书颜。<br><br>“好了，到你们的娱乐时间了，”王哥挥挥手，“别玩死了，其他怎么都行，地上的钱是给这个女人的，手脚干净点！”<br><br>众人点头答应着，然后纷纷褪下裤子，将一脸呆滞的纪书颜围起来，开始了毫无人性的奸淫虐待——<br><br>房间中回响起淫糜的交合声，还有纪书颜无助的哭喊声，久久未停。<br><br>过了将近三个小时，男人们才纷纷满足地离开屋子，而已经意识模糊的纪书颜瘫软地趴在茶几上的一滩水渍中，浑身沾满白浊粘稠、微微泛黄的精液，下体的双穴在长时间的抽插下已经有些合不拢了，粉嫩的肉壁微微外翻着，还在无意识地一张一合着；脸上和嘴中也尽是甜腥的液体，原本黑亮柔顺的长发被精液黏成一片，T恤和内裤已经彻底变成了破布；半晌，她才颤巍巍地爬起来，双目无神地将地上的钞票收集起来，两行清泪顺着脸庞划落——<br><br>自己的身体就这么喜欢被奸淫的快感吗？她低头看着自己依然硬挺着、已经伤痕累累的两只乳头，无意识地舔干净嘴角的精液，脸上竟然露出痴痴的笑容，也不顾自己这副肮脏赤裸的模样，缓缓地向着租住的小屋走去…<br><br>也，也不是那么糟糕嘛，明天，就再来一次好了…