---
title: 我一次拍tk的感受（闲聊）
categories: [纪实]
---

（注：本篇文章只是我个人的初次体验感受，纯属闲聊，不会太在意格式，大家看得懂就好了；这个tk视频最后没有发布，所以大家不用私信问我了；ee是指被挠的人，er是指挠别人的人）<br><br>这是去年七月份的事情，当时暑假在家无聊，突然又有一种很想被tk的冲动，并且关注一个本地的tk网站很久了，因为主要是本地的，而且视频里挠得也不过分，er不会去碰ee的其它地方，所以我就会选择这个网站的拍客约视频，但是我不喜欢里面的舔脚，几乎每个视频都有舔脚。<br><br>后来，我马上联系了网站的客服，定在了周六下午在酒店拍视频。<br><br>客服说：“周六觉得穿黑丝高跟鞋去拍视频。”<br><br>我说：“我没有丝袜高跟鞋，我可以穿白袜运动鞋去吗？”<br><br>客服说：“可以，随便你，要绑起来挠，你愿意吗？”<br><br>我说：“怎么绑？”<br><br>客服说：“在床上绑成大字，可以吗？”<br><br>我说：“可以”<br><br>到了周六下午，我穿着小白鞋配白船袜和白T恤配牛仔裤到了酒店，拍客已经到了，有两个拍客，一个负责录像（A），一个负责tk（B）。我看到他们有点紧张，他们看到我也有点不好意思，打了招呼，空气安静了十几秒。<br><br>拍客A先开了口：“你是XXX吧，比照片上的还漂亮！”<br><br>我笑着回答：“没有吧，谢谢啊。”<br><br>拍客B说：“小姐姐，你看看要用那些工具？”<br><br>我回答道：“可以不用，工具吗？”<br><br>拍客A和拍客B有些意外，拍客B问：“那…那可不行，至少要选择一个工具，芦荟膏肯定要用了，我们要保证视频质量。”（说完后，拍客A拿来一个背包，让我选工具）<br><br>我说：“那好吧，就牙刷吧”（我打开拍客A伸来的背包，看到里面刷子，钢丝球，记号笔，牙刷，芦荟膏，梳子，牙签，我就选了个温柔点的牙刷）<br><br>拍客B说：“你要拍多久的？十分钟，十五分钟，二十分钟，二十五分钟，三十分钟。”<br><br>我说：“都是那么久的吗？那就十分钟吧。”<br><br>拍客B说：“好的，先给你钱吧，按规定的应该是给你支付五百元，我发微信支付给你。”<br><br>我说：“不了，我不是为钱来的，我只不过是来玩的，钱就不收了，但是你们要答应我条件，除了我的脚和腰，哪里都不可以碰！不能舔我的脚，不可以蒙眼。”<br><br>拍客A说：“行了吧，开始了，先绑上，绑大字啊，鞋不要脱，拍全程的。”（拍客A有些不耐烦，示意拍客B开始拍视频）<br><br>我自觉地躺在床上，心里有点小紧张，拍客B把我绑在床上呈大字型。<br><br>拍客B对我说：“要绑紧一点，要不然怕你挣扎影响视频质量，如果太紧你就说，在拍摄的过程中，想笑就笑，不要忍，也不要假笑，对了，你很怕痒吗？”<br><br>刚刚说完，他就又两只手在我的腰上捏了几下，怕痒的我立马就笑出来了：“哈哈哈，不要，还没准备好！”<br><br>拍客B笑了笑：“没事的，还没开始，虽然你选择要拍十分钟的，但是实际录制要拍将近十五分钟，期间如果你实在太难受、太痒，你就连说三个“停下”，我就会停下，知道了吗？”<br><br>我点点头，同时，我也再三嘱咐：绝对不能舔我的脚；除了我的腰和脚，不能碰我其他地方；除了牙刷，不能用其他工具。拍客B不耐烦地应了声嗯，就向拍客A示意可以开始了。我很紧张，拍客B坐在我的右脚旁，慢慢地解开我的鞋带，脱掉了我的鞋，一只手拿着我的鞋深吸一口，另一只手抓住了我的脚，我看到他闻鞋的时候，心里从紧张变成了害怕：我不知道这两个人会不会挠个不停，或者会不会对我做出其它过分的事情……突然从脚心传来的瘙痒感打破了我的思绪，拍客B快速的用手指在我的脚心上挠着，“哈哈哈哈哈！不要！哈哈哈哈痒！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”边笑边把脚缩回来，但并没有用，因为我四肢被绑得牢牢的。<br><br>侧着头看着拍客B，他用手臂揽住我脚踝的地方，使我的脚更加无法动弹，我一个劲地笑，他就一个劲地挠，“哈哈哈哈哈哈哈好痒！哈哈哈哈轻点！啊哈哈哈！”我突然感觉有人坐在我另一条腿上，扭头一看，发现拍客A就坐在上面，快速地脱了我的鞋和袜子，用牙刷在我的脚心上刷着，我笑得更加大声：“啊哈哈哈哈哈哈！怎么哈哈哈怎么是两个人？哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊！不要啊哈哈哈哈！”<br><br>拍客B也脱掉了我的袜子，我感觉他在用舌头舔我的脚趾，甚至用嘴在吮吸我的脚趾，我大声地骂到：“喂！哈哈哈哈，说好了哈哈哈哈哈不能舔我的脚，嗯啊！哈哈哈哈哈哈哈混蛋！放开我！哈哈哈哈我不拍了！嗯哈哈哈哈哈啊！听到没有！”我竭尽全力地蜷缩我的脚趾，努力把腿缩回来，但是一切都是徒劳无功。<br><br>拍客B仍在舔我的脚，根本没有理会我，拍客A说：“行了，小姐姐，不用挣扎了，就给我们挠个够吧。”我听到这里，已经崩溃了，我看一下时间，才过了三分钟，我笑个不停：“啊哈哈哈哈哈哈！你们！混蛋！哈哈哈哈哈放开我！不要啊哈哈哈哈哈哈哈！不行不行！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下停下停下！”我已经连说了三个停下显然他们根本没有理会我，拍客A翻身坐在我身上，捞起我的上衣，我很害怕，我怕他会对我做过分的事情，我扭动我的腰，急忙问他：“你要干什么？啊哈哈哈哈别动我！嗯哈哈哈走开！”拍客A没有说话，还好他只是想挠我的腰，上衣只是捞起了一半，他用力捏着我的腰“哈哈哈哈哈别！哈哈哈太痒了！停手啊哈哈哈哈不要嘛！啊哈哈哈！”<br><br>拍客A坐在我的身上，挡住了我的视线，我根本看不到拍客B在搞什么名堂，很快我就知道了，他在我右脚上涂满了芦荟膏，抓住我的脚拇指，让我的脚心无处躲藏，用刷子疯狂地刷我的脚心，我大叫着：“哈哈哈哈哈哈哈！别刷了！哈哈哈哈好痒！别用刷子啊！哈哈哈哈哈不可以不可以！嗯啊哈哈哈哈！”拍客A接了我的话：“别管了，现在不是你说了算，乖啊！”<br><br>“啊哈哈哈哈哈别！快停下啊！我不行了！哈哈哈哈你们啊哈哈！混蛋！”拍客B终于说话了：“好了好了，还有五分钟，别叫了！”拍客A从我的身上下来，拿起相机近距离拍摄我的脚，拍客B放过了我的右脚，我长叹一口气，以为结束了，可是并没有，拍客B又继续坐到我的左脚边上，抱着我的左脚揉搓，时不时用鼻子闻，鼻尖每碰到我的脚时，我还在喘气，又惶恐他会对我的脚来个突袭，果不其然，拍客B用梳子刷我的脚趾缝，又疼又痒的感觉真的非常难受，我大声的笑：“哈哈哈不要！啊哈哈哈哈疼！别别！”<br><br>拍客B居然乖乖听我的话了，不再挠我脚趾缝，而是两只手抓住我的脚给拍客A拍特写，拍完之后拍客B又是在舔我的脚，从脚心舔到脚掌，再舔到脚后跟，我一直在憋笑，时不时抖动着脚，渴望他能够放过我的脚。没多久，他拿起钢丝球又是一顿猛刷，“哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈哈不行了！哈哈哈哈真的好痒！”<br><br>大概刷了半分钟，我感觉脚心有种擦破皮的辣痛感，拼命喊停：“快停下哈哈哈！啊！哈哈哈疼！真的！”拍客A看了看，可能是发现我的脚心真的红了，立马就叫拍客B停下，拍客B也马上停下了，我把脚趾蜷缩起来，似乎已经逃过了一场“酷刑”。<br><br>拍客A说：“有八分钟差不多了，不用剪了，你快去给小姐姐打一盆水洗脚。”<br><br>拍客B急急忙忙走去装水，拍客A赶忙来给我松绑，并连声道歉：“不好意思啊，因为我们的客户喜欢看挣扎类的，所以故意装作这个样子吓吓你，我们没有那么不讲诚信，但是他舔你脚的事真的很抱歉，他可能太喜欢你的脚了。”<br><br>我听着他道歉，内心还是很生气，所以没有理会他。松绑之后，我看看我的脚心，有几道不太明显的划痕，周围火红火红的，好在没有出血。拍客B给我装来了洗脚水，让我把脚放进去，试试水温，他要亲自给我洗脚赔罪。<br><br>我问拍客B：“你是不是还想趁机挠我？”<br><br>拍客B连忙解释：“不是不是，我只想好好地赔个罪，实在不好意思啊，挠得太用力了，让你的脚受伤了。”<br><br>我也笑笑说：“没事啦，以后挠的时候轻点就好了。”<br><br>拍客B很意外，问我：“下次你还想拍？”<br><br>我想了想，再解释道：“不是，我不是这个意思，我是说你们下次挠别人的时候，一定要轻点。”<br><br>拍客B似乎有些失望，低声的说：“哦，好的，那你的意思就是说你不会再和我们合作了吗？”<br><br>我说：“不了，我不想拍了。”<br><br>拍客B说：“好吧。”<br><br>我问拍客A：“回去编辑好之后，可以把视频私发给我吗？”<br><br>拍客A说可以，之后我就擦干脚，穿上鞋袜回家了。回家之后越想越怕：如果他们真的趁我被绑在床上，对我做那种过分的事情，后果不堪设想，所以我想告诫看到这篇文章的姐妹们—\-慎重约现！一定要擦亮眼睛，防止引狼入室。<br><br>可可哒<br>这次闲聊就聊到这里吧，视频最后没有上传出去，因为相机的储存卡烧掉了，包括我都没有拿到视频，所以大家不用私信找我要视频了，拜拜啦！