---
title: 我和妹妹の日常
categories: [纪实]
---

## 哥哥篇：<br>
我呢，我就是爱酱的哥哥，呢称是。。。额。。。就叫“士”\~。4月18日周三：我在美术中学读高二，今天，也是一个平常的一天，吃早餐，然后早早地在校道上跑回学校，一大早早读过后就接受恶魔班主任静老师的“地狱试炼”，说到这个，就是那该死的数学，我们班主任是教数学的，话说回来我有一个奇怪的爱好，就是喜欢挠女孩痒痒，我们爱好者就称这叫“TK”，但到目前为止，我的爱好还没用在“实战”中，因为还没找到攻击对象，我看了看我的班主任，突然萌生了想要TK静老师的念头，但还是打消了，毕竟要是那样做的话我的小伙伴也不保（开玩笑吧？！），静老师今年21岁，因为老师的严格还有脾气足以让我们班屈服，我们班本来调皮的学生多，所以校方决定让静老师做我们的班主任，第一节课下课铃响起，“好无聊啊，有什么妹纸好介绍么？？？”我向旁边看了看，原来是死党“放电男”，他也是TK爱好者，至于他为什么叫放电男，主要是他的双眼可以放出足以吸引妹纸到他身旁，让妹纸不受控制地跟着他，可以说泡多少个妹纸都无鸭梨，“对于你来说不是一件简单的事么。。。”“但我的那些个个都是USB，有男的就直上，跟我的那些兄弟见了面后就跟我。。。算了，不说了。”他失望地答道，“那你的意思是要一些专一的？”放电男：“啊，就这么说。。。”“我人缘那么差怎么可能\~”我苦笑着答道，这时上课铃响了，我抱怨道：“又是这节该死的数学课。。。”放电男：“的确是呀，班主任虽然长得挺漂亮的，但她的性格实在让我忍受不了，有时真想好好教训她。”“你们两个还在那里聊什么，没听到上课铃吗！快回到座位去，还有啊，你们两个的作业做的答案都一样的，一定是你吧作业给严同学抄答案的吧！士！”事情被真相之后，静老师又叫我们今天下午为止要交一篇700字以上的检讨，这也是没办法的事，第二节课下课后，隔壁的放电男就突然阴笑着说道：“要不用我们的奇怪爱好来【调教】一下她如何？？”我笑道：“怎么可能，你要知道做这件事之后的后果啊\~别没事惹事了\~”“我们就让她不知道是我们干的就可以咯，想要让她不知道的话很简单。”我：“。。。”<br>就这样，我和放电男约定了第三天开始行动，今天下午放学先准备买道具，毛刷子、牙刷、精油、梳子诸如此类的，然后放电男就在第二天租了一间出租屋，在那里安置好了道具以后，就等待下一天的酷刑吧，然后到了第三天放学的时间，我和放电男就在校门口的某一处等待静老师出来，这时静老师也应该下班的了，过了一会儿，我们看到了静老师出来了，今天静老师穿着白色的吊带连衣裙，青蓝色的凉鞋，长发飘逸的她显得格外动人，毕竟我们的老师也是一个漂亮的、拥有御姐气质的女孩哦\~\~\~待她出了校门之后，我们就一路小心翼翼地跟着她，待她走到一条无人的小巷时，放电男就扑上去用带少量乙醚的纸巾捂住静老师，静老师也晕倒在地，我们就把她背到了出租屋里头，把她放置在两张拼起来的凳子上，然后在凳子前头放一张椅子，将她的双脚绑在椅子的搭脑的左右两边，再把她的双手一起捆绑在了凳子两边，然后我们换了制服，戴上面具，让他、静老师不认得我们，现在就等老师醒过来了\~<br>“这里是。。。”我们听到老师出声后就站到了老师身旁：“欢迎\~美丽的小姐\~”，我们故意这么说，但在心中也忍不住笑了出来，觉得搞一个组织绑架美女的故事很刺激就决定这么做了，“你。。。你们是。。。谁？”；老师还没正式恢复意识，还是有点模糊，我就答道：“SKY天团（名字是放电男乱起的）\~我们组织正进行着实验\~”老师就问道：“什么。。。”我们二话不说就立刻开始了，首先在老师的腋窝轻轻挠了起来，老师扭了扭身体，发出了呵呵的笑声，我们便慢慢地加大力度，老师也逐渐控制不住笑了起来：“额呵呵呵啊哈\~不要哈哈哈哈哈哈你们干嘛呵哈哈哈啊哈哈啊哈。。。”然后放电男就在腰间胳肢起来，既要忍住腋窝带来的痛苦，也要忍住腰带来的痒感，静老师无奈放声哭笑一次来减少带来的折磨，然后我们掀起了老师的连衣裙，掀到了肚子的上面，然后我用手指在老师的肚脐上轻轻地划动，由上至下、由下至上这样的顺序循环地划，“不。。。不要啊呵呵哈哈哈哈哈哈哈呃啊啊哈哈哈\~”放电男就继续胳肢腰，放电男这时转用左右手两只食指在老师腰间按捏，老师就抖动得更厉害了，一边扭动一边痛苦地放声大笑。。。<br>随后我们听了一会儿，等老师休息了一下，然后又把目标转向了老师的脚，我们站到椅子前准备脱老师双脚上的凉鞋，老师惊恐道：“不要啊，不要脱我的鞋！”我们并没有理会老师，脱下了她双脚上的凉鞋之后，我“负责”的是右脚，而放电男负责的是左脚，我用大拇指按捏她的右脚脚心，而放电男就用食指在她的左脚脚心上上下循环划动，老师身体疯狂扭动，苦笑道：“呜哇啊啊啊哈啊哈哈哈哈哈哈\~哈啊哈哈不。。。噗哈哈哈哈不要啊啊哈哈哈哈哈哈。。。。停。。。呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。”我的大拇指按捏力度也时重时轻，因为力度不能保持在同一程度上的话对于被挠者会非常辛苦，老师的笑声回荡在屋里，因为屋子隔音很好，再加上出租屋周围又没有人住，想向外求救也很难，这时我便拿起毛刷子，我不紧不慢地说道：“让我来帮你洗一下脚底吧。”“不。。。不要啊。。。求求你不要这么做。。。”老师用那可怜的眼神哀求我，可我又想起了她之前给我们的惩罚，想起了检讨一事就有点气愤，必须要好好为我们的含辛茹苦的老师“按摩”一下，接着我便在她的脚底上涂了精油，然后用毛刷子帮静老师洗刷了一下脚心，放电男就拿起梳子刷她的另一只脚，静老师疯狂地大笑，我还是头一次看见静老师笑，她的疯狂苦笑让我增加了欲望，这时我递给放电男一瓶精油，放电男就在她的左脚脚心上涂满了精油，然后也用毛刷子刷起老师的脚心，老师一边大笑一边拼命扭动全身，但由于绑得太牢而无法再以此减少更多的痒感，老师只能接受这次的“地狱式脚底按摩”。。。<br>我们让静老师休息了一下，静老师已无力说话了，整个人软瘫在凳子上，稍后片刻，我给老师戴上了眼罩，因为接下来决不能被她看到们的脸，然后我和放电男拿起了牙刷在她的脚趾缝上进行了“清洗”，静老师已经面临了崩溃，“呜呃啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈变态。。。救命呀哈哈哈哈呼呼\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。”我们仔细地把她的脚趾缝都“清理”干净，最后我们开始用手狂挠她的脚心，按捏她的脚趾，她按耐不住毫无气节地大笑，我的双手划动她的脚心之后再用大拇指按捏，然后又用大拇指在她的脚心上上下刮，放电男就拿起两把梳子在左脚脚心上刷，老师已经笑到崩溃，晕了过去！我们都玩过头了哎╮\(╯▽╰\)╭，然后我们便给老师松了绑，在她醒来之前跑回家。<br><br>

## 妹妹篇：<br>
4月18日周三：Hi\~我是爱酱\~之前哥哥也介绍了我，我在读初一，我目前是全级第一的优等生，也是运动特长生，我从4岁开始就跟欧尼酱（日文：哥哥）一起生活呢，欧尼酱是我最喜欢的人了\~噢\~上学快迟到了！我要快一点！嗨呀咕嗨呀咕（日文：快一点快一点）\~\~\~<br>转眼到了中午，我去饭堂里的小卖部买了一点东西，这时听到有人在叫我：“爱酱\~”我回头一看，原来是枫酱啊！枫酱是我在初一刚开学时认识的第一位初中朋友，她跟我也是初一级同班的同学，枫酱的白里透红脸蛋圆得很卡哇伊的哦\~有时我也会忍不住捏她呢\~是一个扎着双马尾的可爱女生\(⊙o⊙\)哦，我们有时也会在一起玩呢\~我高兴地回应道：“枫酱\~你也来买东西吗\(⊙\_⊙\)？”枫酱笑道：“O\(∩\_∩\)O嗯！你也是吗？”我笑道：“恩恩！一起吧！”买完东西后我和枫酱便回到了教室，吃饭时想上一下厕所，离开了一会儿，回到教室时看见枫酱拿着我的爪机看，我慢慢回过神来，立马跑过去从她手上夺回了爪机，糟糕了。。。她看到了里面的东西了吗？！忘了把爪机放在柜桶啦！要说到里面的内容，那就是TK之类的，挠别人痒痒是我的一大奇怪爱好，就因为有了这个爱好我的生活也不会那么乏味，虽然有挠过亲戚家的堂弟几次，但都只是单纯地胳肢几下，根本不好玩，因为我想像TK视频里面一样把别人绑着玩，但必须是比自己年纪小或者大自己三四年的才行，这个爱好也不能被别人知道，万一被人说年级第一原来是\*\*\*（日文：变态）就糟了\~不，就算不是年纪第一也不能说，因为关系到别人对自己的看法，现在被枫酱知道了的话该怎么办？！枫酱小声说道：“爱酱原来喜欢这些啊呵呵\~”我不好意思地低头说道：“呃呵呵。。。额\~是啊。。。啊。。。”这时枫酱意外地小声笑道：“好像很有趣的样子呢，但被这样的话一定很难受吧？”我：“恩。。。呃。。。是的\~”枫酱：“我。。。其实。。。我想试试呢。”我：“诶？！”枫酱：“我想跟。。。跟爱酱试试这样玩呢呵呵。。。”我对此有点诧异，突然迷の感动，因为。。。因为有人想跟我玩TK啦！！！枫酱不好意思地说道：“但要手下留情哦\~”我连声答应，虽然枫酱是想试玩，但有一个真正跟我玩的人我已经心满意足啦\~而且还是我的好友哎\~\~\~<br>我和枫酱就约定了在下个星期六玩哦\~到时枫酱就会来我家，今天放学后，我回家就先打开了电脑，然后在淘宝网上买了一些TK道具：足枷、绳子、发梳、静电棒、毛扫、毛刷子、精油等等，毕竟我对TK还是有点了解的哦\~<br>4月27日周六：今天下午枫酱来我家玩了，13点多我就出门去迎接枫酱，我站在家门前等待，因为枫酱今天来玩TK，还是第一次跟人现实玩哎，我也有点迫不及待了，着急地向枫酱来的方向望去。终于，看见了那熟悉的身影，哟\~今天枫酱穿着带有BABY白色上装、莲蓬白短裙、亮绿的运动鞋，今天枫酱穿的很漂亮可爱呢\~进到我房间以后，我就开口道：“今天来玩TK吧\~”“诶？TK？？”“就是上次你在我爪机看到的那个啊\~”“恩呢\~不过你要手下留情哦，我很怕痒的。。。”她羞涩地说道，我连声答应，我就让先叫枫酱坐在我床上，然后帮她戴上眼罩，让她躺在床上以后，就把她的双手分别绑在了床头两边，然后我便在床前放置了足枷，用足枷将她的双脚固定，“诶。。。那个。。。要手下留情哦\~我很怕痒个说。。。”枫酱显得很紧张，“哇咔哒（日文：知道啦）哇咔哒\~哟西\~最近学习比较紧，现在就让枫酱你舒服一下啦\~”撒\~show time\~（本句摘自：《假面骑士Wizard》主角战斗开场白）<br>首先，我先将她的上装卷起到胸部一下的位置，让她的肚子暴露在外，枫酱的皮肤白里透红哦\~我在想枫酱到底是怎样保养的皮肤啊；我开始在她的肚皮上用我那小巧灵活的手指进行“弹奏”，先用食指戳了一下她的肚脐，枫酱身体猛烈地颤动了一下，看来她的抗痒程度很弱呢，我兴致上涨，然后便用五指在她的肚皮和腰的地方轻轻地划动，枫酱不停扭动身体来抵抗一点痒感，但效果不显著，随后我便用双手的五指一起在她的肚皮上“弹奏”欢乐的乐章\~“吔嘿嘿\~出现了！超越世界演奏家的水平啦\~爱酱的每只手指都像是有自己的灵魂在动一样！！！”“啊哈哈哈哈哈哈哈\~爱。。。爱酱。。。额呵呵哈哈哈哈哈哈哈等等啊啊哈哈哈哈。。。”枫酱的忍受程度已经超越极限了，虽然是这样，但这反而让我的兴致更加上涨，我在枫酱的腰间抓挠，枫酱的身体抖动得很厉害，整张床都在震动，然后我便伸手向枫酱的腋窝进发，开始挠她的腋窝，先抓挠然后转向用手指去戳，枫酱笑得失去了以往那清纯可爱的仪态，现在的她已经顾不上这些了，觉得下地狱比这应该会好受多吧。我的手指在她的腋窝里抓挠，然后再把目标转移到她的腰，用指甲按捏她的腰，枫酱痒得弹起来了，因为用手指按捏腰对于枫酱来说可是“绝杀技”一般，“不。。。停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不。。不哈哈哈哈哈行啦哈哈哈。。。”枫酱气喘吁吁地求饶道，看着满头大汗的枫酱，我想了想，嗯\~就停一下吧，毕竟枫酱忍到现在已经不容易啦。。。<br>我趁着让枫酱休息的时间，去另一间房拿来了绳子、发梳、静电棒、毛扫、毛刷子，撒\~现在开始好好服侍枫酱的双脚啦\~<br><br>我在枫酱的脚前放了张凳子，我坐下后，伸手慢慢脱下枫酱右脚上的亮绿的运动鞋，枫酱穿的是白色短袜，我最喜欢白色袜子的啦\~我对此非常兴奋，我用食指戳了戳她的白袜脚心，她的脚立马缩了，但由于被足枷的洞固定住了，她的脚只能左右扭动几下或者缩一缩，我用大拇指在她的脚心上刮了几下，又按捏了她的脚趾，然后用两只大拇指在她的脚心边缘刮起来，枫酱痒得大笑几声，看来脚是枫酱的最敏感的部位哎\~我用大拇指狂刮她的脚心，然后用四指狂挠她的脚底，枫酱狂笑不止，不断向我求饶：“不行啦！！！哇哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停。。。停下哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈。。。”我并没有理会，继续抓挠她的脚，她的脚剧烈扭动，我左手抓住她的脚趾，用右手手指抓挠她的脚心，枫酱痒得大叫，她的脚已经无法逃脱我的魔爪啦！过了一会儿，我停了下来，脱下了她右脚上的白袜，枫酱的脚也是白里透红个说\~带着点红嫩的小脚趾彻底征服了我，小脚趾还动了几下，好卡哇伊个说！！！！我用小绳子将枫酱的脚趾都套住然后绑在足枷上，让她的脚紧挨着足枷，这样她的脚就不能左右扭动了\~我拿起静电棒在枫酱的红嫩的脚心上，“嗞\~嗞嗞嗞嗞。。。”“嗯\~\~\~咿呜。。。这是什么东西呀爱酱？？？好怕呃嗯\~\~\~”枫酱害怕道，“是不是很舒服啊\~\~\~”我笑道“呜嗡\~好。。。像触电的感觉呜呵呵呵呵\~”静电棒在枫酱的光脚底上游荡，枫酱不能挣脱只能忍耐到底，我用静电棒钻了钻她的脚心，枫酱突然咿呀地大叫一声，她的脚真的那么怕么？？？这种程度。。。我放下了静电棒，用手掌擦了擦她的脚心，然后用手指轻轻地挠，枫酱面对这突如其来的攻击措不及防，就忍不住笑了几声，然后我拿起发梳来刷她的脚心，枫酱笑得更大声了，身体晃动得更厉害了，枫酱左右扭动身体挣扎中，脚被固定动弹不得，只能靠扭动身体来抵抗一点痒感了，刷子刷完脚心再刷脚趾，只要是露出来的脚的地方我都会认真帮枫酱“清洗”哦\~右脚玩闷了哎\~那就换一下吧\~<br>接着我脱下了枫酱左脚上的运动鞋，然后顺势把她的袜子也脱了，我在房间找到了一条丝巾，然后把丝巾拉直，再用丝巾在她的脚趾缝里来回拉，感觉很爽个说\~\\\(≥▽≤\)/\~“唔。。哇哈。。。别这样哟\~停啊。。。咿呀呃哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。不。。。不玩啦。。。”枫酱已经有了点抗拒心理，但我却没察觉到，丝巾在枫酱的每个脚趾缝中来回拉，她的脚剧烈扭动，她不停扭动身体挣扎，好像有种想挣脱绳子跑掉的赶脚，挣脱开了。。。。。。。。。。。。。。才怪，我可是绑牢了的。要不然怎么玩，我加快了速度拉，她的小脚趾不停地动，真的很卡哇伊呢\~但枫酱用她的小脚趾挣脱开了丝带，我就想把丝带再塞进脚趾缝里继续拉，但她把脚趾都绷紧在一起了，让我无法把丝带塞进脚趾缝中，“爱酱。。。我不想玩了，停下来吧。。。我不行了╮\(╯▽╰\)╭”我撒娇道：“不嘛不嘛\~说好了今天玩的\~还没完啊\~你可别想逃哦\~”我把枫酱的两只袜子卷在一起，然后塞进她的嘴里，枫酱已经出不了声了\~枫酱只能用哀求的可怜眼神求我放了她，说得我好像绑架枫酱那个撒\~但我没有因为她的眼神而软下心来，我继续想把丝带塞进脚趾缝中，但枫酱还是把脚趾都绷紧在一起了，这时我就用手指挠了挠她的脚底，她很痛苦地忍着，这样不行，那我用指甲吧，我为了TK枫酱才把指甲留长个说\~我用指甲挠了挠她的脚底，她就因为忍受不了其痒感痒得把脚趾都张开了，然后我就趁机把丝巾塞进脚趾缝中来回拉，“呜唔哇啊。。。咳咳咳咳咳呜哼。。。”枫酱痛苦地扭动左脚，但就算她想挣脱那条丝巾我还是会把丝巾牢牢地塞进她的脚趾缝不放，这在脚趾缝来回拉丝巾的感觉还不错哦\~忽然间加快速度来拉或者减慢速度来拉，让她抵抗起来个措手不及，她只能消耗脑精力来应对这酷刑了。。。<br><br>随后我把她的左脚脚趾也用小绳子套住绑在足枷上，也是跟右脚一样让她的脚紧挨着足枷，然后我便拿起了两个毛扫，用两个毛扫顶着她的脚心滚，枫酱的双脚动弹不得，她的、已经痒得只能用双手握紧拳头捶打床来抵抗一点点痒感，但还是挨不住，毛扫在脚心上滚完后再在脚跟上滚，然后从脚跟滚到脚趾，我放弃了毛扫，我在枫酱的两只脚上抹了些精油，然后拿了两个刷子，一手拿一只，开始在她的两只脚心开刷\~我两手抓着刷子用力地上下刷枫酱的脚心，这明显比没涂精油的时候痒很多，加上是刷子，枫酱疯狂地扭动身体挣扎，枫酱想把绳子弄断，竭尽全力用双手来拉断，但绳子材质可不是想象的那么容易弄断哦\~【枫酱真的很卡哇伊个说\~】我一边偷笑一边用刷子狂刷脚心，刷完脚心再刷脚趾，然后轮到脚跟，然后再刷脚心，其中还用大拇指按捏她的脚心，然后再拿起刷子刷，就这样不让枫酱有喘息的机会（过分了哎\~），枫酱已经接近崩溃状态，头发都乱了，看着枫酱那满头大汗的样子，我还是停了下来，枫酱差不多晕了过去，我拿走了枫酱口中的袜子，枫酱累得说不出话，我就抱歉道：“停一下哈。。。sorry\~”，枫酱摇了摇头，她似乎不想玩了，我有点失望，但感觉还没尽兴，于是我就追加了最后一条要求：“给我玩最后一个环节吧\~嗯？好吗？！”我用哀求的眼神哀求枫酱，起初认为枫酱不会答应的，想不到她竟然同意了，我非常高兴，“哟西\~就最后一个环节！！！”我兴奋道，我在枫酱的大腿间搔痒了起来，枫酱发出了丝笑声“噗嘻嘻嘻嘻呵呵。。。”我用指甲划了划大腿，枫酱笑得乐开了花，然后我把手伸到了裙子里，“诶。。。爱酱你想干嘛？！那里不要啊\~”枫酱惊讶道，“大家都是女孩呀\~怕什么\~”然后我掀起了枫酱的短裙，拿起了静电棒，用静电棒电一电了她的大腿，“咿呜\~唔唔唔呜。。。好麻。。。”我用静电棒在枫酱的大腿上划动，她大腿就不停抖动，然后我把静电棒塞进她的右脚脚肢窝里，她的右脚立马剧烈抖动了，但她无法摆脱静电棒的折磨，因为她的脚无论避到哪里，她的脚肢窝都因为被静电棒触碰的原因而无法放松舒展大腿，使之夹住了静电棒，这样产生了“无限折磨”，“唔嗯\~恶魔、嗯嗯。。。好麻啊。。。别玩了咿呜。。。”我把静电棒从她的脚肢窝里拔了出来，然后伸手向她的胖次下手，我把手伸进了她的胖次里，左手压着她的右臂，然后我的右手在枫酱的私处摸来摸去，枫酱顿时脸红了，还要在\*\*\*地呻吟哦\~“呃\~啊啊啊。。。爱。。。咿唔\~爱酱。。。那、那里不、不行。。。”这瞬间激起了我的“玩性”，手就在枫酱的私处揉和摸，弄得枫酱有点不知所措，然后我右手摸她的肚皮，然后到胸部，“枫酱\~你那里有点大了哦\~开始发育啦\~”我一边揉她的刚发育的胸部一边微笑道，枫酱羞涩道“别。。。不要这样呜\~”“枫酱\~其实，我有件事想跟你说。。。”“什。。。什么？！”枫酱问道，“其实我，我。。。我喜欢你\~”枫酱听后惊讶道：“诶。。。什。。。什、什么？！”枫酱听了我的表白后瞬间惊呆了，“是。。。是朋友的喜欢吧？？？”枫酱半信半疑地笑道，“不，是恋人那样的。。。喜欢！”“诶。。。这个\~”枫酱对此有点不知所措，羞涩地脸红了，“我、我。。。是变态吧，这种性取向。。。真奇怪呢\~”我不好意思地低头答道，枫酱听后，笑着说：“不，其实。。。我、我也很喜欢爱。。。爱\~爱酱！”“诶？！”“其实，我在第一次见到爱酱的时候，我。。。我已经喜欢上你了\~是、是、是恋人的。。。喜、喜、喜欢！只是不敢说，那个，停爱酱表白后我。。。我。。。很高兴！”枫酱大胆地说出了自己埋藏在心里的话，“嗯\~枫酱，真的爱我吗？”我不好意思笑着问道，“爱。。。爱你！爱酱！！”爱酱激动地大声喊道。这时我紧闭双眼，我的粉红的嘴唇向枫酱的嘴唇靠近，最后，在这里\~kiss！！！<br>这一天，对于我来说是再快乐不过了，这一天我和爱酱度过了一个难忘的happiness day\~<br><br>

## 哥哥篇：
嘛\~过了五一假期，然后又回到听课的轨道上了，真够郁闷的啊，真想找个地方逛一逛。然后就闷闷地坐了一整天，终于到了放学时间，我离开了学校就走向商业街那边，因为我的耳机坏了，所以要去那里买一个耳机，哟西\~买个音质更好的耳机吧！<br>待到耳机已买入手之后，一边解开耳机结一边走着，这时隐约听到了音乐声从我身边传来，我向旁边瞧了瞧看，原来是一间街舞工作室啊，我无聊就走了进去看一看，看见了里面有一班人在那里跳街舞，我躲在了一边看着，起码看这个来消磨一下时间也不错，过了一阵子，里面的人开始中途休息了一下，这时我在人群中看到了我班的同学元莉，也是学生会里的，我正在想她也在这里学街舞么，突然有人从后面拍了拍我的肩膀，我吓得向前回避了一下，诶\~这不是“密码狂魔”吗！“密码狂魔”是我初中跟我同班的同学，我跟他在初中时就称兄道弟，他惊讶而兴奋地问道我：“你也在这里学舞吗？！”“额。。。不是啊，只是过来看一看别人跳消磨一下时间而已，总比放学立刻回家的好。”我淡淡地答道，“你也来这里吧，既然你这个时间都那么有空\~”“不了\~好累的说。。。”“你来这里干什么？”这时有人突然在我们说话时插嘴道，我看了看，原来是元莉，“啊。。。没什么，只是来这里看看你们跳舞而已。。。”“哦，不如你也来这里吧\~很好玩个说\~”元莉笑着说道，“不了。。。会很累的说。”“什么嘛\~真没劲\~”“呃。。。我有空会过来看看的。。。”“你认识她吗？”“密码狂魔”向我问道，“啊，她是我现在高中的同学。”“密码狂魔”听后赶紧拉我到了一角，然后悄悄地对我说道：“这么漂亮的妹纸，你怎么不趁势攻略掉啊\~还是双马尾的哎！！！而且还长得那么可爱，你不要的话还真是浪费掉了啊！”“你。。。在说什么啊？！”我无奈地问道，“我说，你难道不觉得她可爱么？不漂亮么？而且身材还不错哦\~所以我想你可以试试上啊\~作为好兄弟我好心劝你哎\~”“那你怎么不上？！明明和她共处一室。。。”我淡淡地问道，“什么共处一室啊！别乱用词语，我是不可能的啦，她刚才还找你搭话哎！还盛情邀请你进去哎！一句话一个眼神都没有向我这边好么！”“密码狂魔”有点沮丧地答道，“我说啊。。。”“你别说啦！反正你听我的话，觉得她不错的话就立刻攻略去，作为你的兄弟我可不想你像我以前那样后悔哦！”我“呵呵”了一声，然后又回去继续看他们跳了，到了他们结束的时候，元莉跟我说等她一会儿然后一起离开，然后待我们出了门口以后，元莉便开始跟我说话了，“呐\~过来这里学舞也不错啊\~一点都不累哎\~”“我可不像你一样每天都能这么起劲。”我淡淡地答道，“哦\~原来你是个@不起劲的男人啊\~”元莉笑道，我“呵呵”了一声，毕竟我不能反驳她所说的真相，“你家在哪？”我问道，“诶\~就在前面的车站那里过马路然后走那条小巷再向右转走出小巷到那边的大马路那里然后再过马路后再向左走几步就到了。。。”我听着这导航已经快晕过去了，“那。。。你呢？”“我家就走前面的一条小巷。。。”“哦\~那，我们就在前面的小巷道别吧。”待我们走到了小巷前，她便挥手向我道别了，那\~我还是早点回家的好！<br>第二天下午，我又去了街舞工作室看元莉她们跳舞，中途休息的时候，我看她闷闷不乐的样子，我问道：“有什么事情不顺的吗？”“没、没什么。。。”“好啦！别装啦！快说！说出来有什么关系，说吧，会舒服点哒！”“那个，雪姐今天跟我说我再也别踏进学生会半步啦。。。”“到底是怎么一回事啊？！”“她说我整天顾着练舞对学生会一点贡献都没有！”“呃。。。的确你是整天都想着练舞啊。。。”我心想，“明明我已经趁早把学生会每日的工作都拼命趁早做好啦！还要对我这般对待！”“可能是在需要你的时候你又不在吧。”“诶\~那她没有手机啊！有什么事又不跟我说！”“练舞期间怎么叫你过去啊！因为心情不好所以智商也随之受到影响了么？！”我心想，这时，休息时间已经结束了，她又回去继续练舞，待到练舞结束之后，我们便一起离开了工作室，她一边走一边无力地说道：“诶\~好累啊啊啊啊\~”“你不是每天都很起劲的么？竟然也会有这么一天。”我无奈地笑道，“我什么时候说过我每天都能@起劲啊？！今天那几个动作已经让我双脚差不多没有知觉啦\~还有点酸痛呢现在。。。”听到这里我顿时心动了一下，因为顿时我就在想TK那些事，我望了望穿着黑色T恤和黑色牛仔长裤脚穿纯白色运动鞋的元莉，我心动了邪念，TK欲又有了，但又想想怎么可能，她又不会去我家，这时她说：“那个！我要到你家坐一下！”我顿时惊呆了，面对这突如其来的“机会”，我措手不及，这时她吞吞吐吐地说道：“别。。。别想歪啦，只是去你家坐坐。。。没。。。没什么。。。”我答应了她，就带她到了我家坐坐。<br>她到了我家后，就四处转了转，整间房子都看个透，然后冷冷地说：“呐\~你的家还真是小呀\~”“嘛只是四个人住，算什么。”我懒懒地答道，她的目光转移到了我房间里的GUNDAM模型，然后她跑进我房间伸手拿起了MG金色异端看了看，用嘲笑的口吻道：“你现在还玩这些低端的啊？！”“喂喂喂\~说什么呢你，谁说拼GUNDAM就是低端的！我看你拼这些是绝对拼不了！”“诶\~为什么我要拼这些啊。。。”这时元莉手滑不小心将金色异端摔在地上了，都碎了呀！！！虽然可以重新拼过，但尼玛“Made in china”可是要浪费很多时间的啊！她急着跟我说对不起，可这种事情我是绝对不能就这么饶恕她，我想了想，等等，现在不正是满足我的ＴＫ欲了吗！这时计划通还是什么。。。<br>我向她提出了对她的原谅条件：我对她说想要我的原谅必须要接受惩罚再说，然后她听我任命，我用纱布把她的眼睛蒙了起来，然后让她躺在我的床上，她对我所提出的惩罚有些害怕，便慢慢地问道：“你。。。不会是想。。。想搞那、那、那些吧？！”“搞那些？！我可不想弄出这种麻烦的事！要是出事了怎么办！”“那、你、你想怎么样啊？？？”我没有理会，将她的手脚都分别绑在了床头床尾一角，然后我便阴阴地笑道“那么～让你舒服一下吧～”<br>我脱下了她右脚上的纯白运动鞋，一只散发着少许热气且带点微香的白袜脚令我ＴＫ欲更加上升，我用双手固定着她的白袜脚，然后用大拇指指甲按捏了她的脚心两边，她的脚立马从我的手中挣脱开了，然后我用左手手指扳住她的脚趾，然后右手用大拇指刮她的脚心，她痒得笑翻肚子，双手不断捶打床，我右手手指在她的脚底抓挠，乱抓挠一通，她就在狂笑着抽动着身体，我用手指抠她的脚趾缝，我的手指就在她的脚趾缝中抠来抠去，她咯咯大笑，然后我用几只手指轻轻搔她的脚趾，我的左手抓着她的右脚让她不可避之。随后我脱下了她的右脚白袜，她的脚心通红的，一定是刚才跳完舞导致的么。。。这些我都不管了，总之她脚上的微香没有让我反感，反而她的通红的脚心让我心动，我用食指轻轻地搔她的脚心，问道：“怎么样？？？舒服么？”她生气道：“舒服你妹啊！快把我放啦！！！！”我见她受我这般款待还如此嚣张，我便假装生气道：“哦～真没礼貌啊～我让你更舒服如何啊！”还没等她说出话来，我便找了把梳子狂刷她的脚心，她笑得扭动身体，她痒得身体都扭向左边，一边咯咯大笑，然后我紧按着她的脚，用梳子继续狂刷她的脚心，一时竖着刷一时横着刷，让我充满着快感，而元莉可就只能苦苦地等惩罚结束。<br>我开始真正帮元莉按摩脚了，我左手抓紧她的右脚腕，右手用力按她的脚底，元莉痛得大叫，然后我用大拇指按她的脚心和脚趾，她似乎放松了点，然后我用手指关节刮她的脚底还有脚跟，虽然有点痛但她也感觉舒服很多。。。<br>随后我脱下她左脚上的纯白运动鞋，然后我用五指调皮地轻挠她的脚心，她呵呵大笑，我在厨房找了根木筷子来戳她的脚心，她的脚立马缩了一下，然后我左手按紧她的脚，再用木筷子不停地戳她的脚心，她痒得笑不拢嘴，然后我又用木筷子钻她的脚心，她气喘吁吁地左右扭动身体，接着我脱下了她的白袜子，用两把梳子来伺候这两只光脚；我用两把梳子来刷她的右脚，梳子按着上下顺序来刷，元莉痒得直喊救命，我说道：“你喊救命那你让我怎么办！忍着哦！”她听后只能咬着嘴唇不出声，我继续拿着两把梳子狂刷她的右脚脚心，一时横着刷一时上下来回刷，她难忍痒感最终还是放声大笑，然后我拿着两把梳子刷她的左脚脚心，我的膝盖压着她的脚腕，然后我的一只梳子刷她的脚后跟，另一把梳子刷她的脚趾，她身体正疯狂地抽动，两把梳子同时在她的脚心会合，然后狂刷，元莉痒得拳头不停地用力捶打床，一边狂笑不止，我放下了梳子，元莉已被折磨得上气不接下气，接着我给她的两只光脚来个服务吧。<br>我双手用力按她的左右脚，然后捏她的脚心，她起初觉得痛，咿咿作声，然后我慢慢控制好了力度后再用手指关节来按捏她的脚，又用大拇指刮她的脚心和按捏她的脚后跟，接下来这过程让她放松了些许，之后我给她松了绑，她嘟起嘴生气道：“你怎么能这样呢！我绝对不会原谅你！”“喂喂～现在是谁求谁的原谅啊，还有我给你特殊服务哎～你还这样对我，真是的。。。”我假装生气道，“你的脚啊。。。还有点点臭的。。。”“喂！你说话小心点。。。”然后她羞羞小声说：“那。。。我。。。自、自己洗。。。”她竟然还真信了！“但刚才的事我不会放过你哦！作为惩罚你帮我洗！”突然说自己洗突然又让我洗，这家伙到底要干嘛～我本来想反驳的，但这样。。。也不错啊～然后我端了盆暖水，她将双脚伸进了暖水中，我一边洗一边偷偷抚摸她的双脚，手感很不错哦～我拿了一瓶沐浴露，然后将少量沐浴露抹到了她的双脚，我一边将她脚上的沐浴露搓出泡泡，然后我用手指抠她的脚趾缝，她“啊”的一声叫，吓了我一跳，那里是敏感区域，这种反应应该很正常，我把她的双脚放进暖水里，然后我用五指在水里刮她的脚心，她痒得仰头大笑，我用力抓紧她的脚腕，不让她的双脚乱动，然后我用五指分别抠她的每个脚趾缝，然后用手指甲搔她的脚趾缝，她痒得咯咯大笑，然后我拿起毛刷子刷她的脚，虽然在水里但效果不错，她已经痒得快状态崩溃了，这时我才收手，平静地答道：“哟西～洗完了哦～”她生气地望着我，穿上鞋袜之后，连句再见都没说就立马跑人了，我正担心她会不会把今天的事说出去呢？！<br>不过今天我也特满足啦～╮（╯▽╰）╭只能船到桥头自然直啦\-\_\-|||<br><br>

## 妹妹篇：
星期二，我很平常地做着往日很平常的事，无非就是下课后去小卖部买一些东西，但今天让我遇到了一件让我既恐惧又气愤的事情，现在我就来说一下吧：<br>这天中午，我去小卖部买了一些零食准备回教室吃，刚走出食堂门口外，结果就被一个高年级的男生搜身，“站着！搜身搜身！”我被这突然举动弄得一脸愕然，等我回过神的时候他已经在我裤袋中拿出我的钱包了，这时一个高年级的姐姐走了出来，我抬头一看，原来是那个四叶财团的大小姐崔婷欣，她在初三级中可是才女，才貌很好的黑长直，是初中大部分男生的女神，成绩不论测验还是期中考那些什么都榜上领先第一，以前她期末考也是全校很棒的说。。。学校里的一大部分学生都是她的小弟小妹，平时就仗势欺人，有时还会带着小弟勒索其他无辜学生，这次竟然会让我撞了个头彩，真是的，明明是钱包都装着几千元大钞的大小姐还勒索别人的几十块钱，过程中不觉得玩的是羞耻play么？！诶\~词语我随便用用个说，大小姐走了过来，一巴掌拍了我的脸，我立马没站稳摔倒了，“你刚才那什么眼神啊！这次是警告！下次有你更好受！”这时路过的枫酱见到此光景便上前向崔婷欣求情请求她原谅我，她却给了枫酱一巴掌，“给我滚开！想找打么！”这时枫酱立马拉着我逃跑了，崔婷欣还在后面骂我们。。。<br>到了下午放学后，我和枫酱一起走，“崔婷欣可是不好惹的哦\~你别去跟她计较的好啊\~”枫酱劝我不要跟崔婷欣作对，我虽然遇到这件事后有点害怕，但这件事实在令我恼火，大小姐又怎么样，家里有几个臭钱又怎么样，世界比你更有钱的多的是，你算什么。。。我越想越气愤，心中就想要给她一个教训不可，不然难以平我心头之愤，我对枫酱说：“不如我们就给她个教训如何？！”枫酱急忙说道：“我不是说了不要跟她计较那么多了么！你为什么还要这么想啊？！”“怕什么！胆小鬼\~枫酱你这胆小鬼\~”我生气道，然后我抛下枫酱自个儿跑回家了。第二天，我已恢复理智，去向枫酱道了歉，枫酱也包容了我昨天对她的不礼，这时我的心中愤怒之火又燃起来了，决心要给那个大小姐一点教训才行！这时我就连忙劝枫酱让我跟我同盟，枫酱听后还是拒绝，我就笑道：“我不会打她的！我只要让她受一下跟你上次一样的苦罢了\~”枫酱迷茫了一会儿，这过了一会儿才回过神来意识到，但她还是有点犹豫，我就劝她：“没关系\~这样不仅没有让她受伤，而且我们以后也不会再受到欺负了呢！”最后我经多次劝说枫酱终于答应了，报复进行地点就定在枫酱的家，因为枫酱的父母很晚才回家，我就负责去拿处罚道具，时间的话就定在明天放学后。。。<br>星期四，下午16点多放学后我们在学校附近等。。。“诶\~我好像忘了一件事。。。”我说道，枫酱问道：“你忘了什么没拿的么？”“不。。。不是。。。诶\~崔婷欣应该有司机接她回家的吧。。。”我笑这不好意思道，“诶————！！！！”枫酱听后大吃一惊，这时我们才想起有这回事，我们不禁感叹自己太悲惨了。这时崔婷欣从学校里出来了，她在打电话个说，这时我听到了她说的话：“诶？！车子坏啦！！！怎么这样！自己坐车回去？！有没有搞错啊！切！行啦我自己坐车回去！”崔婷欣生气地挂了电话，这样反而让我们恢复士气！撒\~报复行动继续进行！我们就一直偷偷跟着向车站那边走去的崔婷欣，待时机合适立刻出击，我等到崔婷欣转到拐角处那一刻，我拿着带有少量乙醚的毛巾向崔婷欣跑去，然后立刻用带少量乙醚的毛巾捂住她的口鼻，她就这么被迷晕了，我们两人小心翼翼地将她抬回枫酱的家，因为枫酱的家离这里很近，走几步就到了，但我们还不时要看看周围有没有人，就这样抬她回枫酱家花了15分钟多，加上她比我们高，要花的力气不少，累死啦\~就这样我们终于把她抬到枫酱的房间里的床上，然后我们将她的手脚都绑起来，让她呈“X”字型的被绑在床上，就这样我们等她醒来再说。。。<br>过了一阵子，我走到床边，看见崔婷欣眼睛睁开了一点，醒啦！！！我连忙叫枫酱过来，崔婷欣迷糊地看着这天花板，这时她的目光转向了我们，“你。。。是你们。。。你们想怎么样。。。”我笑道：“大小姐，记得星期二那天么，中午的时候我的脸被你打的好疼哦\~我正想要不要让你尝尝苦头呢\~”“你。。。一个初一的杂碎竟敢这么对待本小姐，还不快把我放啦，要不然明天我定会让你尝到生不如死的滋味！”“233333\~你能撑得过接下来的生不如死再说吧\~”我冷笑道，“你。。。想干嘛？！\( ⊙o⊙?\)”我脱下了她两只脚上的白色高帮鞋，她的鞋子是39码个说，鞋子还是超炫版的哎\~脚上穿的是白色短袜，她急切地问我想对她干嘛，我没有回答，接着我五指温柔地在她的脚底上划了一划，她的脚立马缩到一边去，然后我继续用五指在她的白袜脚底上轻轻地划，我划一下她的脚就缩一边，缩来缩去的不辛苦吗\~我左手按着她的右脚腕然后右手五指就在她的右脚脚心上划，“你快。。。唔咿。。。唔咳呵呵呵呵呵放、放嘻嘻嘻嘻嘻放、放了我啊。。。咳呵呵呵额呵呵呵呵呵。。。”看来她的怕痒程度在中等吧，不过对中等我就用高等的方法\~我叫枫酱将她的两只脚按紧，我拿了两把发梳就往她的两只脚心钻，她痒得仰天大笑，身体不停扭动挣扎，发梳毫不留情地钻她的脚心，然后我拿着两把发梳来刷她的脚趾和脚后跟，崔婷欣痒得发疯般地挣扎，头发甩来甩去的，差不多甩乱了，然后我用大拇指疯狂地在她的脚底上划，她笑得快崩了。。。我就停一下吧\~<br>过了一会儿，她回气之后又问道：“呼。。。你在干嘛。。。放。。。放了我，要不然你明天死定啦！不，无论你放不放我明天你都会死定！咿呀\~\~\~\~”我不等她说完就伸手去挠她的脚心，她还没来得及反应就被痒得尖叫一声，“我好怕啊\~枫酱，我们明天死定啦\~”枫酱真的吓坏了\~我在枫酱耳边说了些话后她又开始不害怕了，崔婷欣还没搞清楚怎么回事，我就走上前去脱下她右脚上的白色短袜，然后我按着她的右脚，枫酱按着她的左脚，接着我拿着发梳以较快的速度来刷她的脚心，而枫酱就用五指的指甲来刮她的脚底，崔婷欣拼命地抖动着身子，一边狂笑一边不停地摇头，之后又用发梳塞进脚趾缝中不断刷，刷完脚心再在脚背上上下刷，枫酱也脱下她的白色短袜，然后用手指抠她的脚趾缝，再用食指从脚趾端往脚后跟划动，崔婷欣笑得流了口水，然后我们都停了下来，我就对崔婷欣说：“大小姐，只要你放过我们并且不再来找我们麻烦我们就放了你，否则。。。”“哈。。。我。。。凭什么放了你们。。。真是好笑\~你们这些杂碎垃圾算什么！”我对枫酱说道：“枫酱，是时候用那个啦\~”枫酱笑着“嗯”了一声，“你们。。。又在打什么算盘？！呵\~无论怎样我都不会放过你们！”我和枫酱伸出舌头，用舌头来舔她的脚心，舌头沿着脚后跟向脚趾进发，湿润润的舌头舔脚心，这还是头一次那么爽哎\~“呀\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~住、住手啊！！！”现在可是Climax Time啊！！！！我的舌头伸进了她的脚趾缝中来回舔，而枫酱就用嘴含住她的脚趾，然后再在嘴里用舌头来舔脚趾缝，崔婷欣痒得哇哇大叫，已经笑得眼泪直在眼里打滚，我含住她的脚趾，舔她的脚趾，并且吮吸她的脚趾，这过程真是充满了快感\~\~\~然后我便用嘴巴和舌头来服侍她的脚。。。我们两人给予了崔婷欣这淑女（\*\*\*）一个沉重一击！！！<br>呐\~就先到此为止吧，我和枫酱都停了下来，我给崔婷欣松了绑，她一下床就累得跪倒在地，崔婷欣气喘吁吁地说：“呼。。。呼。。。你、你们别以为我。。。咳咳。。。”“真正让你服了我们的可不是这个挠痒痒哦\~而是。。。我刚刚拍下来的这一段酷刑的录像哦\~”崔婷欣停后惊呆了，“你不按我说的去做的话\~把这些放在网上发到微博的话我想你应该遭殃一辈子哦\~作为四叶财团的大小姐——崔婷欣\~”“行。。。行啦！无论你说、说什么我都会听你的。。。”“真\~\~\~\~的\~\~\~\~\~？？？”我故意拖慢口气道，“真。。。真的！”“那么\~从今天起不准过来找我们麻烦，还有就是把上次勒索我们的钱还过来，最后的话就是\~\~\~\~哼哼哼\~”我露出阴险的笑容，崔婷欣面带恐惧地望着我，接着不紧不慢地说：“最后嘛\~每天过来给我们挠你\~舔我们的脚底\~还有很多个说\~\(⊙\_⊙\)嗯\~\~\~\~\~\~\~\~到时候我喊你过来时要随叫随到哦\~到时候我会叫你做什么你就做什么！”崔婷欣吓得哭了，只能唯命是从\~<br>大小姐竟然会成为我的下人\~这绝对不是做梦个说！！！！