---
title: 我叫刘
categories: [纪实]
---

## 一<br>
我叫刘，是个单亲家庭的男孩子，因为从小父亲就抛弃了我母亲，所以我母亲一个人把我带大，但是母亲却非常努力总是给我最好的，没有亏待我，感觉和“富人”没有什么区别，母亲很爱护我，所以我的身体别说什么伤疤，甚至比一些女孩子保养得还要好。终于，母亲攒够了钱，我们搬离了原来居住的含有不愉快地方也就是我母亲被抛弃的地方来的新的居住所，而这次新的居住地给我带来了极大的改变。<br>    来的新的住址，母亲因为忙着新房子合约和新工作的事把我一个人丢在家里，而在学校的我毫不知情，回到家后看到压在桌子上的纸条：儿子，妈妈有事出差了，这个星期都不会回来。而桌子上压着500块看来是这个星期伙食费，我便拿着这些钱，出门买了些粮食，回到家门口的时候“坏了，我的钥匙呢？”我才发现钥匙手机都忘在了家里，没办法，只能去隔壁求助，我敲了敲隔壁的门，“砰\~\~砰\~\~砰，有人吗？”过了一会门开了，开门的是个女孩子，穿着睡衣“你是？”“你好，我是隔壁新搬来的，我母亲出差了，一段时间才能回来，可以暂时在你这麻烦一下？”这个时候那个女生嘴上略带微笑，“好的，进来吧，你家里没别人了吗？”“没有，就我和母亲居住”“哦，好的”这个时候我以为遇到了好人了，殊不知进了“监狱”。我在沙发上坐了下来，而那个女生似乎再打电话，不知道说些什么，过了一会他走了过来“你好，我叫玲”“你好叫我刘就好了”就这样我们闲聊了一会，大约过了十几分钟“砰\~\~砰\~\~·砰”“你有客人还是家人？”“应该是我朋友，没事的”就这样玲便走过去开门，进来两个女生，两个手里还提着袋子“我来介绍一下这个是白，这个是雨”“这个是刘暂时呆在这”“你们好”仔细一看三个都是美女，个个长得水灵，但是孤男多女处一室毕竟，而他们又在角落里商量着什么。这个时候他们走了过来，“不好意思，我是不是打扰到你们了？”“怎么会，不打扰，只是你在我们这住还是要交点房租的”“这应该的，多少钱？”“我们不要钱，”这个时候雨绕道我后面，拿出棉制手套，开始锁住我的手我感觉不对“你们干嘛？”这个时候三个女生就冲了上来压住我，由于一开始没防备，所以开始被抓住了一只手加上三个人虽然是女生，但还是把我的手反绑在腰后，“你们干嘛？”我再次怒哄到，“当然是陪我们玩了”白这个时候用阴沉的语气说出，随后他们再次拿出一副手铐，开始铐住我的脚，我奋力挣脱，但由于手被绑着，又三个女生压着，最终我的脚也被绑上了，我这个时候像一只蚯蚓一样只能摆动身体“你们到底要干嘛？”<br>     “都说了陪我们玩，看你长得比我们还白”说罢，白用手指戳了一下我的腰“噗。。。喂”由于没有防备这个偷袭我没躲开“呦，这么怕痒啊看来有的完了”“等等你们该不会是哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”还没等我说完白两个手在我腰上捏了起来“哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈啊哈停啊。。。啊哈哈哈哈哈哈啊哈求哈哈哈哈啊哈哈啊哈。。。。。呼\~\~\~\~呼\~\~·”白听了下来，这个时候三个女生围了过来，“呦呵，看来这个玩具不错哦”“求你们，，不要玩这个”“这个不行叫，来主人”“呸。。”虽然是被绑着但是这个屈辱还是受不了“挺倔的嘛？”这个时候三个女生开始再次挠了起来“哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈手哈哈啊哈哈啊哈哈不\~\~\~\~哈哈哈哈哈哈啊哈”白挠着我的腋窝，而玲和雨分别挠着我的腰两侧，这个时候由于手脚被绑着只能扭来扭去，但还是躲不开“哈哈哈哈哈啊哈停手哈哈哈哈哈不哈哈哈哈啊哈哈哈哈”“叫不叫？”由于痒的受不了“哈哈哈哈哈哈哈啊哈主哈哈哈哈哈哈哈哈哈人哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈呼\~\~\~\~呼\~\~\~\~”“不错嘛挺乖得”“求求你们不要玩了”他们没有理会我的请求而是把目光朝向了我的脚，这个时候他们把我脚按住“不。。不。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈”雨和玲一人一只脚挠了起来“哇哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈停手哈哈哈哈哈哈哈啊哈”我拼命地挣扎，但是白坐在我脚上使我动不了只能晃动上半身，“要不脱袜子吧”“不哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈不啊要哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈”他们没有直接脱掉我的白袜而是一边挠一边慢慢脱而他们用他们尖尖的指甲不停地在我脚心上游走“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停手啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈不哈哈哈哈哈啊哈哈哈”终于我的白袜被脱掉了，“呦，脚挺白的，白上”说完白用手指和我的脚趾交接了起来掐住，这样子我根本动不了“求求，，，你们不哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈”还没等我说完，他们再次挠了起来“哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哇哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈啊哈哈哈”面对这种状况我只能一只求饶，口水也流个不停，随后他们一个人拿出了电动牙刷，一个人拿出了刷子由于我看不到根本不知道会怎么样，突然牙刷和刷子触到我的脚心“哇哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈不哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈”我身体剧烈挣扎，结果把白给晃了下去他们见到这一状况便便停手了“呼\~\~\~\~呼·\~\~\~\~呼·”他们把白扶起来“看来你不够乖呢。”我没有回应他们只是在休息，随后白坐在我头上“呜。。。呜呜。。。。呜呜”而玲坐在我盆骨上，最后雨坐在我脚上“3\.。。。2\.。。。1”他们同时开始挠了起来腋窝腰，脚心都被挠着“呜哈哈哈啊哈哈哈哈呜哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜”我再次剧烈震动，但是因为被三个人坐着挣脱不开来只能笑“哈哈啊哈哈哈哈哈呜呜呜呜哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈”他们挠的速度越来越开而我的脚心也不知道何时开始被刷子刷了起来“哇哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”过了10分钟左右他们停手了，“呼\~\~\~\~求求呜呜。。。。。。”我突然被他们用口球堵上了嘴巴，并且被戴上了眼罩，由于看不见又说不出话我越发害怕，这个时候突然我身体被转了过来双脚被刷子刷了起来“呜呜呜呜呜呜呜呜。。。。呜呜呜去呜呜呜呜呜呜”而腰也被挠了起来“我这个时候只能像蚯蚓一样扭动”“呜呜呜。。。呜呜。。。呜呜。。。呜呜呜呜呜呜呜”过了一会他们没有挠了解开了我的口球，“呼\~\~\~\~呼\~\~\~\~\~”但是眼罩还在他们拿出剪刀“别乱动，”因为我被蒙着看不见，他们把我的衣物剪了留下了一条内裤然后把我内裤脱了“你们干嘛”他们不理会我因为这次挠痒我的小弟早就硬了起来白他们解开了我脚上的铐子，然后随后白和雨一个人抱着我的脚头朝我的脚心然后把我的腿掰了开来，让我成一个人字状，而现在的我早就没了反抗的力气，而玲则是走到我弟弟旁“3\.。。。2\.。。。1”“不哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哇哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈”白和雨分别对我的脚心又舔又挠，而玲则不停地抓挠我的大腿内侧和小弟弟，我拼命挣脱但是甩不开白和雨还时不时用脚来挠我的腋窝和腰“啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”这个时候我的口水，泪水，汗水同时挥霍出去，他们却依旧不停止而我只能一只笑“哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”终于他们挠了十分钟，我尿了，他们停了下来，我以为停止了，结果他们却同时围过来挠我的上半身“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”白和雨拿出刷子在刷我的腋窝而玲则是不是挠腰是不是调戏我的小弟弟。“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”不知道过了多久，他们终于停了下来“呼\~\~\~\~\~呼\~\~\~·”我以为终于要停止了结果他们拿出一根绳子把我的脚弯曲和手绑在一起，由于看不见“你们，求你们住手吧”“这可不行吧”白和雨拿出刷子对着我的脚心而玲则是拿着一罐增氧油坐在我背上，但是我却什么都不知道突然感觉脚心凉凉的，然后传来一阵痒感“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”这增氧油让我的脚心更敏感“哇哈哈哈哈哈哈啊哈不啊哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈”百合雨用刷子快速的刷着我的脚心而我拼命的晃动但是因为玲坐在我背上只能任挠“啊哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈过了一会玲放下增氧油”开始挠起了我的小弟弟，而我除了笑什么也做不了“哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈”五分钟后我又射了他们却没有再次停下“哇哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈”不知道过了多久他们听到我的笑声渐渐没有才停了下来，“呼\~\~\~\~呼\~\~\~呼\~\~\~·呼\~\~\~”由于累和困意我睡去了。。。。。<br>     

## 二<br>     
当我醒来的时候已经躺在床上，但是被绑成了一个大字，感觉自己全身一丝不挂，周围一片漆黑。突然灯光亮了起来，突如其来刺眼的光，让我的眼睛眯成了一条线，隐约看到三个身影走了过来。<br>    “呦，醒了啊”我一听是玲的声音，“你们还要干嘛？快放了我，噗\~\~\~嗤\~\~\~·”我刚说完，白就在我的脚心上划了一下“别，求你们别挠我了，我真的怕这个，”这个时候玲笑眯眯的看着我“哦？是吗那我们更要玩你了，难得弄到这么好的痒奴，来姐姐们给你带了点吃的肚子饿了吧”这个时候我恼羞成怒“呸，下毒了吧，三个贱人，”这三个女生什么也没生气而是走到我身边，轻声说“看来还是不够乖啊”说完，这三个女生便围了上来。玲坐在我身上，用双腿夹住我的腰而白和雨则手伸出来示意要挠我的腋窝；我顿时后悔了，用害怕的眼光看着他们“求。。。求。。你们不。。哇啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”还没等我说完白和雨已经用他们的五个手指在我的腋窝上不停地抓挠，我拼命地扭动但是因为被绑着，而且玲还用双腿夹住了我动弹不得只能任由折磨“哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊\~\~\~\~\~呼\~\~\~\~”他们突然停了下来白和雨分别用一只手压住了我的双手而他们的的另一只手分别捂住了我的眼睛和嘴巴“呜呜呜呜呜呜”突然玲用双手在我的腰上游走起来，但是我却动不了“呜呜呜\~\~\~\~\~呜呜呜呜呜\~\~\~\~\~\~呜呜呜\~\~\~\~呜呜呜\~\~\~\~\~呜”我拼命的挣扎，但是却无济于事而玲挠的速度越来越快我却也笑不出来“呜呜呜\~\~\~\~呜\~\~·呜\~\~\~呜呜呜\~\~\~\~\~\~呜呜”挠了5分钟左右，他们放开了我“呼\~\~\~\~\~呼\~\~\~\~求求你们不要在挠了”“这怎么行呢？”说完他们三个便把目光朝向了我的下半身。而我却什么也做不了。<br>     白和雨做到我脚上，一人一人一只脚添了起来“噗嗤\~\~\~\~\~不要。。嘻嘻嘻。。。痒好难受嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”这个时候玲走到床尾，说“不要舔的意思是直接挠？”说完白和雨用手掰直了我的脚，并用另一只手掐住“不。。。不是。。不哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈不嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”玲的双手开始在我的手上不停地抓挠，我拼命的挣扎，虽然是男的，但是一只脚终究挣脱不开两只手只能不停的笑“哈哈哈哈哈啊啊哈停哈哈哈哈哈哈哈啊哈求哈哈哈哈哈啊哈求你哈哈哈啊哈哈哈哈们哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈”“求饶啊，你越求饶姐姐们越开心”随后玲拿出两把刷子开始刷我的脚心“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈”我疯狂的挣扎但是绳子绑的很紧我只能任由他们挠。整个床也晃来晃去“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停。。。哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”整个房间顿时环绕着我的笑声，而刷子却始终在我的脚心上游走“哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊”我笑的口水眼泪都留了下来过了十几分钟他们停手了“呼\~\~\~\~\~\~呼·\~\~\~\~\~求求咳。。。。你们不要挠了。。。。”可是他们却丝毫没有放过我的意思。“别急才刚刚开始，”他们拿眼罩戴在了我眼睛上什么都看不见我心里更加紧张。而这个时候玲坐在我腰上，，背对着我的头，白和雨双手掰开我的双腿然后用脚压住。“不。。。。不”“3\.。。。2\.。。。1”随着倒计时结束白和雨在我的两个大腿内侧挠了起来，而玲则是不停的挠我的私处，“哈哈哈哈哈哈啊啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈不哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈”这股痒感令我难以忍受，而他们用30根手指不停地搔挠，“哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”没过多久我失禁了，可是他们丝毫没有停的意思“停。。。。哈哈哈啊奥奥哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊啊哈哈哈哈哈”过了5分钟他们停手了“咳\~\~\~·咳\~\~\~\~咳\~\~\~\~呼\~\~\~呼\~\~\~呼\~\~呼·······”此刻的我只能贪婪的呼吸着空气，他们让我休息了十分钟，然后说“我们来比赛吧，看谁让他笑的最大声”“好”“不。。。。。不。。。。”“你没有说话的权利哦。”这个时候玲整个人趴在我身上，双手开始挠我的腋窝“哇哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈”玲的双手越来越大力，而我则拼了命的晃动“哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈啊啊”玲时而挠我的腋窝时而挠我的腰一会停一会挠让我更加难受“求哈啊哈哈啊哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈求啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”过了一会玲转了个身体，开始用他的双手挠我的双脚，“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”玲的手指甲是修过的尖尖的对于怕痒的人来说这是致命的，玲用双手开始慢慢地在脚心上游走，随后越来越快“哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈‘玲这个时候用他的双脚不停地戳我的腋窝上下夹击“哇哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈”我不停的晃动，口水和泪水仿佛合为一体的流出，过了十分钟。玲停了下来，“白还你了”“呼\~\~\~\~\~呼\~\~\~\~呼\~\~\~呼\~\~\~呼”我没有去说什么因为我知道说什么都没用，只能再次贪婪的呼吸着空气，随后白走了过来坐在我头上“呜。。。。呜。。。。呜呜呜\~\~\~\~\~\~\~呜呜呜呜”然后白用双手疯狂的挠我的腋窝“呜呜\~\~\~\~\~\~呜呜呜\~\~\~\~呜呜呜\~\~\~\~呜呜呜\~\~\~·呜呜\~\~\~·”我不停的挣扎但是却无济于事，而且笑又笑不出来令我更难受挠了5分钟白走到我脚边把增氧油抹在我的双脚上“噗嗤。。。不哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈”还没等我说完，白已经用刷子开始刷我的脚心“哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈”我拼了命的想把脚收回来但是却被绳子限制了“哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈啊哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈”过了10分钟白停手了“下一个”“呼。。。。呜。。。求求你们”我一个大男人竟然哭了“别哭来，姐姐让你开心”雨虚情假意的对我说。走到我双脚旁，再次抹上了增氧液，随后就开刷了“哇哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈啊哈哈”雨越来越开心，越来越用力速度也越来越快“哇哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈求哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”随后雨拿着刷子走到我上半生旁用刷子刷我的腋窝“不哈哈哈啊奥奥哈哈哈哈奥哈奥或哈哈奥哈或哈奥哈哈”因为刷子比手指更痒，而且接触面积更大，这使我再次陷入崩溃“哇哈哈啊哈哈哈啊啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈啊啊哈哈哈哈哈”又过了十分钟，我口水流的满床都是雨也停手了。“咳。。咳咳。。。咳。。。。咳”玲走过来对我说“把床弄得都是你的口水，我们可要惩罚你的哦’随后这三个女孩把增氧油抹遍我的全身，然后玲坐在我盆骨上，白拿着两把刷子在我脚旁而雨则是双手搭在我的腋窝上“3\.。。。2。。。。。1\.。。。”我已经没力气求饶只能摇头示意他们放过我“哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈”我的身体被这全身传来的痒感，刺激的很难受，身体不停地挣扎，但是都无济于事，只能不停的笑“啊哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”他们三个挠了五分钟却丝毫没有减慢攻势，反而挠的频率更快了“啊哈啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”整个房间环绕着我的笑声，不知道过了多久，我痒的昏了过去。而白和雨则回家了只剩下玲和一个昏迷的我。。。。<br>   

## 三<br>  
等我再次醒来的时候，我已经坐在了一个藤椅上，还是一丝不挂，眼睛被戴上了眼罩。双脚被分开了绑在凳子上。“有人吗？”“呦，小猎物，醒了？”“求求你了，别玩了，放了我好不好，我不会告诉别人的”由于前面几次的折磨，我已经对此产生了恐惧，已经顾不上什么颜面“那怎么行，再陪姐姐玩一次。随后玲便坐在我盆骨上“不要，我真的受哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊啊啊啊哈啊哈，求求哈哈哈哈哈哈哈哈停”没等我说完，玲已经在我的腋窝上挠的起来，她的指甲又尖又长可能是刚刚去修了，而我不停地挣扎，即使是徒劳，只能大笑“求啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求啊哈哈哈哈哈哈哈哈你不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈呼\~\~\~\~呼，。。。。。。别挠了”“怎么受不了了？姐姐我还没玩够呢。来继续啊”说完玲又在我的腰上挠捏了起来“不\~\~不\~\~\~哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈停哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈受啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈不了哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈求哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊啊哈哈哈哈哈”“你求我啊，越求我我越开心”玲随着我的笑声加大，手速也加快“阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈哈哇呵呵呵呵呵停！！！受不啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈啊哈哈了啊哈哈啊哈哈哈哈哈咳\~\~\~\~咳\~\~\~\~咳\~\~\~\~咳\~\~\~求求你别挠了，我什么。。。。。都答应，。。。。。你”“那我就想挠你痒，你看你那里都竖起来了”“你。。。。。。无耻”“还骂我？”说完玲一边调戏着我的私处，一边挠我的大腿内侧“啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停”“骂我？不是很神气的吗？错了没？”“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈错哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈了啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈求哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈求哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈”没过多久我失禁了，可是玲丝毫没有停止的意思，反而不折不扣的tk着我，“啊哈哈哈哈哈啊哈不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈放了哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈我阿哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼\~\~\~\~\~呼\~\~\~\~”“给你休息一下，我去准备一下”我这个时候无力反驳，对于现在的我呼吸都算得上是奢侈的，根本没有经历顾忌其他事情。<br>    过了五分钟我只听到一个袋子放到地上的声音“休息好了吗？我要继续了”由于眼睛被蒙住，什么也看不见所也我也不知他接下来要干嘛“求求你。。不要。我受不。呜呜呜呜呜呜呜。。。。”还没等我说完，一个口球已经塞到我的嘴巴里“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜·”我疯狂地摇头可是却无济于事“没关系，姐姐很仁慈的，受不了说出来我会停的如果你能够说的话哈哈。。。”说完玲拿着一瓶增氧油和两把刷子来到我的脚心旁，而我却什么都不知道，突然我感觉到脚心凉凉的，随后一阵奇痒涌了上来“呜呜呜。。。。呜呜呜。。。。呜呜呜呜呜呜。。。。。。呜呜呜呜。。。。。。。。呜呜呜”现在的我想笑笑不出，只能不停地扭动身体，椅子在咔咔咔的响“怎么了？还好吧受不了说啊。”“呜呜呜呜。。。。。。呜呜呜呜呜。。。。。。。呜呜呜呜呜呜呜。。。。。。呜呜呜呜呜”我只能不停地摇头和扭动，口水和泪水夹杂在一起，这个时候我才意识到刚刚可以笑是一件多么幸福的事，这个时候对于我如同地狱般的体验想笑笑不出，“呜呜呜呜呜呜。。。。。。。呜呜呜。。呜呜呜呜”过了一会玲停下了手里的动作，摘掉了我的口球“咳咳咳。。。。。呼呼。。。。求求你。。。我求你别挠了”“刚刚就不说，现在才说太迟了。你没听过过时不候吗？”“不要。。我真的啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈”还没等我说完，玲再次拿起刷子刷了起来，我的脚丫不停地扭动来躲避刷子的刺“呼呼\~\~\~\~\~\~呼\~\~\~”玲玲停了下来，我以为噩梦结束了，谁知道玲拿出一个脚铐铐住了我的大脚趾，“让你乱动”这下我能够躲闪的范围再次缩小“呼！！！！！呼。。。。”我没有求饶，因为我知道了求饶是没用的只能贪婪的呼吸着，随后痒感再次传来“啊哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈不啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈”玲一边刷一边还拿出增氧油倒在我的脚心上保持敏感度，“哈哈哈哈哈奥奥奥哈哈哈哈奥奥哈哈哈哈哈哈奥哈哈哈奥哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈”不知道过了多久，我笑声已经陷入低沉，“怎么样要我放过你吗？”“求求你放过我我什么都答应你”“那以后只要我想你就要过来给我tk”“这，。。。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”看到我犹豫玲再次在我的脚心上挠了起来“同不同意”“啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈啊哈我答应哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊你停啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈呼！！！。。。。。。。。”随后，玲把我放了，然后借电话给我，让妈妈把备用钥匙寄了回了，随后我便赶紧走了。不想在呆在这片刻。。