---
title: 我和姐姐
categories: [纪实]
---

我家祖辈是农民，后来爸爸考上大学，离开了老家，每年的寒暑假爸爸都会回去看爷爷奶奶，我也跟着去，不过我的主要目的不是看爷爷奶奶，是为了姐姐，我姐姐是我叔叔的女儿，比我大1个月岁，她住爷爷家。<br><br>我只所以喜欢来爷爷家无非就是想来找姐姐嘛，就因为我喜欢搔姐姐的脚心，而姐姐又偏偏特别怕痒，她的脚又白又嫩，脚底十分光滑，只要轻轻一搔她保证痒得笑个不停，我每次去爷爷家都想方设法搔姐姐的脚心，比如叫她起床或者趁她不在意的时候搔她脚心一下，姐姐每次都笑着把脚缩回去，但也不太在意。<br><br>我12岁那年寒假，爸爸带着我回去爷爷家，爷爷家已经不是原来的一个土炕加一个饭桌的超小容量。现在也是3室一厅的格式，足够一家人还有爸爸跟我住的了，爷爷一天基本都是下棋，奶奶多是跟七大姑八大姨出去闲聊湖散步之类，爸爸可是典型的孝子，一天都围着爷爷奶奶转，正是假期，留在家里的就只有我跟姐姐了，我还有个妹妹比我小1岁，也经常来爷爷家，所以我们3个就经常一起玩。<br><br>这次我决定要把姐姐的脚心搔个过瘾，于是事先准备了一些东西：几条皮带，4条毛巾，还有几条绳子，这天我趁姐姐午睡的时候跟妹妹商量。<br>“妹，你知道姐姐很怕痒么？”<br>“当然，她怕痒怕的要死呢，特别是脚心，超级怕痒的。”妹的回答更引起了我的兴致。<br>“那我们搔她脚心，看她能笑成什么样，好不好。”<br>“不好啦，她那么怕痒，一搔她就会拼命挣扎，把屋子都弄乱了。”<br>“不如……\.\.”我假装思索下。<br>“不如什么？”妹妹不解的问。<br>“我们把她四肢固定住不就可以了？”<br>“好主意啊，我也正想知道她到底多怕痒呢。”妹妹兴奋的回答“嘘。。。。。。姐姐正睡得熟，打雷她都不会醒的，我们现在去把他绑起来，可是用什么绑啊？”<br>“我这里有。”我拿出早准备好的绳子皮带等物。<br>“太好了，我们快去，等下姐姐醒了就没机会了。”<br>“恩。”<br><br>我们2个小心的打开姐姐的房门，姐姐正在睡觉，我们小心的走过去我走到姐姐头的那边，妹妹在姐姐脚的那边，我抓起姐姐的双手。用小毛巾缠在手腕上，是为了防止皮带勒伤姐姐的手腕，然后小心的用皮带把姐姐的手从床头栏杆上的2个洞分别穿过，然后用皮带束紧。妹妹抓住姐姐左脚。缠上毛巾。用绳捆在床脚的左端的柱子上，右脚绑在另一边。<br><br>姐姐穿着一双白色袜子，脚底凹陷，所以袜子没贴到脚心，看起来非常诱人，妹妹想上前去搔姐姐的脚心，我小声说：“先别着急，我们去准备点刑具，看谁想的办法好。”“嘻嘻，好的。”<br><br>一切准备就绪，姐姐还在呼呼睡觉，完全不知道自己已经变成案板上的肉—任人宰割了。我用小手指轻轻点了点姐姐的脚心，姐姐敏感的脚心立即感到痒痒，想移动但是被绳子捆住没有成功，姐姐在梦中似乎也有点感觉，“哼”了一声，又要睡过去，我用手指在她脚心上来回搔动了2下，这比刚才更痒，姐姐条件反射的甩动脚丫，被绳子硬生生止住，姐姐这时候就觉得不对劲了，渐渐清醒过来，又试图挪动自己的脚。但是脚腕被绳子紧紧的绑住，丝毫不能动，姐姐一下子惊醒了，叫了一声：“啊！”她发现自己仰卧的床上，手脚都被捆住，十分惊慌，看见我跟妹妹站在他的脚边，就问：“老弟，怎么回事，快帮我解开绳子。”嘿嘿。。这么好的机会怎么会放弃呢？姐姐的你的脚心有得受了，这时候妹妹过去关上门又走过来，姐姐开始觉得不安了：“你们。。。你们干什么？？”<br>“没什么，姐姐。我们想做个实验而已\~”<br>“什么实验，为什么我被绑着？”<br>“就是这个。。。。。。。。”<br>我说着伸出右手4指在姐姐的袜底轻轻搔动，姐姐怎能受得了搔脚丫的折磨？一只穿着白袜的脚丫不停的扭动，喊到“你干什么。。。不可以。哈哈。。。别。。老弟。。。别搔。。别搔我脚啊。”这时候妹妹帮腔到：“我们就是要拿你的脚心做实验，方法就是搔你的脚心。”<br>妹妹说着我手上的动作还没停，袜底一下一下摩擦姐姐娇嫩的脚底，带来无法抵抗的奇痒，本来就怕痒的姐姐这时候已经无力抵抗了，只有不停的笑：“别别。。。快停。。。。。你们怎么可以。。。。”<br>“为什么不可以？”妹妹问到“现在下午2点，一直到下午5点爷爷奶奶都不会回来的，这3个小时你的脚心都是我们的实验品，你就别想逃跑啦。”<br>“可是。。。。哈哈\~\~别。。。我怕痒啊\~”姐姐顾不得这句话是不是理由都说了出来。<br>“就是你怕痒我们才要搔的呀。”妹妹好不可怜她的说“看你到底能坚持多久。”<br>“不要。。我不行。。。我怕。。。啊。。。。别。。。。。不要碰脚心。。。啊啊啊啊！！！！！！”姐姐不禁尖叫起来，因为我的手指触摸到了她脚上最怕痒的地方—脚心了。我的手指在她的脚心上慢慢的画圈。姐姐的尽力扭动她的脚丫想躲过我的搔挠，但是妹妹的捆绑工夫很到家，姐姐的虽然可以扭动脚丫但是脚腕被牢牢固定住，脚心的移动范围小的可怜，怎么也逃不出我的手指的攻击。“不行了。。。老弟。。快快停。。。停下。。。哈哈。。。别。。别搔。。啊啊。。。。”姐姐用力拉动双手，但是皮腰带可不是盖的，任她怎么拉扯都毫无用处。“不要了。。。。。不要。。我的脚心怕。。。。哈哈。。。。怕痒的。。。。受不了了。。不要。”每当姐姐要求饶的时候我就加快速度在姐姐袜底画圈，姐姐立时痒得话都说不清。。。。大概过了2分钟妹妹说：“好啦。停下来啦。”我依言停下了手，这短短的搔痒已经充分证明姐姐的脚心防御力之薄弱了。<br><br>姐姐以为瘙痒已经结束了，说到：“还是老妹好，弟弟你怎么可以搔我的脚心啊，我脚心特别怕痒。”<br>这时候妹妹说到：“姐姐你别误会，刚才不是瘙痒，只是给你热身下，接下来才到真正的搔痒时间呢。”之后转身对我说：“哥，你说姐姐的脚是穿袜子怕痒呢还是光脚怕痒呀？“<br>“当然是穿袜子喽，你没见她刚才怕痒的样子么？”<br>“你错了，她光脚丫更怕痒，她的脚底滑滑的，轻轻一摸就痒的受不了呢。”<br>“我才不信呢，穿袜怕痒。”<br>“光脚痒！”<br>“穿袜痒！”<br>“不对，她光脚最怕痒。”<br>我说：“吵不过你，我们试试就知道了。”<br>“哼，试就试。左脚归你右脚是我的。”<br>“你们还要搔我的脚心？”姐姐已经是待宰的羔羊了，在这时候妹妹已经脱下姐姐的白袜，露出一只光滑、白嫩的小脚来。“啊，妹妹你更坏，怎么可以揭我的底啊。。。啊。。哈哈。。。。妹妹不。。不要。。。。。我怕啦。。。。你别。。。。我跟你。。跟你很好的。。。。。。。你怎么。。怎么可以出。。哈哈。。。别。。。嘻嘻。。哈哈哈哈。。不。。。。。不行了。。。怎么可以出卖我啊。。。。。啊。。。不要啊。。。。”妹妹毫不留情地用手指爬搔姐姐的右脚脚心。姐姐的脚扭动得更厉害了，看来真的是光脚更怕痒些，不过我刚才只是给姐姐热身，这次真的搔她的白袜脚，也不会输给妹妹的。我用右手握住姐姐的左脚脚趾向后拉，再加上她脚腕上的皮带，整只脚一点都动不了了，左手4指抵在姐姐的脚心上，稍微用力挠他的脚心，比刚才更强得多的刺激传到了姐姐的从脚心传到了姐姐的大脑。“不要。。。。。不可以。。。。。啊啊啊。。。别别。。。求你。快哈哈哈。。。。受。。受不了了。。。。快停。”姐姐不顾一切的摇动身子，差点把床弄翻，还好床周围有柜子顶住，我的手也险些抓不抓她的脚趾，原来姐姐的脚心那么敏感，不过我还是毫不怜惜的紧紧握住他的脚趾，左手继续施以酷刑，在我的强烈攻击下，姐姐的左脚挣扎的明显比右脚强烈，妹妹见我的搔痒更见效，当然不肯认输，也学着我的样子把4指插进姐姐的脚趾缝里，另一只手用指甲在姐姐的脚底正中的位置来回刮，姐姐的脚心受到强烈的刺激用力弯曲脚趾想见轻痛苦，但是妹妹插进他脚趾缝里的手指阻止了她那么做，脚心完全暴露在妹妹手指下，这时候姐姐真是叫天天不灵，叫地地不应了，一双可爱的小脚在我跟妹妹攻击下变成了致命的弱点，每一下搔动都几乎要使她疯狂，她现在的脑海里就只有一种感觉，那就是不可抵挡的痒意，她唯一可以做的就只有。。。。。。。。。“哈哈哈。。。不不。。。。。哈哈。。。。。。。别。。。嘻嘻。。受不。。啊。。。别。。。。。不行。。。。。。。。啊啊啊啊啊。。。。。”一声声的娇笑和尖叫并没为她博得同情，召来的只是更强烈的攻击。<br>这时候妹妹忽然停下来说：“怎么样哥，姐姐还是光脚丫的时候怕痒吧？”<br>我停下来，说：“哼，原来你跟姐姐一起这么久早就知道了，你耍赖。”<br>“好啦，好啦，我们再想想有什么办法可以让姐姐更舒服。”妹妹想了想说道：“啊。\~我想起来就用这个。”<br>“用什么？”<br>“马上你就知道了，等着瞧吧\~”<br>“不要。。你们还想怎么样啊？”姐姐惊恐的叫到。<br>妹妹跑厕所，过一会就回来了，手上还拿着刷牙的水杯，里面放着2只牙刷，我马上就明白了，原来是这样。<br>妹妹岁我说：“你看着我怎么做的，先在她的脚心蘸上一点水，然后把牙刷在杯里泡软一点，就可以。。。。。”<br>“啊啊啊啊。。。。别。。。不行啊。。。哈哈哈。。。。啊啊。。。千万不。。。不可以啊。。。。。。”妹妹已经用牙刷在姐姐细嫩的脚心上仔细地刷了起来，姐姐犹如触电一样疯狂的扭动脚丫，但是一点都逃避不了妹妹的刷子攻击。非常强烈的刺激已经使她接近狂乱的边缘。<br>“你还楞着做什么啊，快像我这样，叫姐姐更舒服些。”妹妹催促到，说着把杯子递给我，一手抓紧姐姐乱动的脚趾，把姐姐的脚底拉直，另一只手的刷子便从她的脚趾直刷到脚跟，姐姐大声惨叫了起来。<br>我脱下姐姐可爱的白袜，也学着妹妹的样子，把牙刷泡软，再在她脚心涂上水（这废了我好大劲，在妹妹的搔痒下姐姐的脚拼命的扭动，而被刷的那只脚被妹妹紧握着，所以就全都发泄在另一只脚上了。不过毕竟是被绑着，我还是把水涂了上去）。由于我的动作比起妹妹来是很小的了，所以姐姐几乎没感觉到我在做什么，脑子里就只感觉到一只脚上传来无法抵抗的剧烈痒感，我的刷子也无情的刷在了她的脚心上，2只脚的搔痒造成了1\+1=3的效果，这时候的姐姐已经脑海中一片空白了。<br>“啊啊啊啊。。。。。。哈哈哈。。不。。嘻嘻。别。啊啊啊。。。。受。。受。。受。。受不了了。。。。哈哈。嘻嘻嘻嘻。。。。求你。。。。。。别别。。啊啊啊哈哈。。。别刷我脚心啊。。。。”姐姐笑的眼泪都留了出来了。<br>“丁零零零\~”<br>“该死这么好的时刻谁打电话来了。”我一边喃喃自语一边走去接电话，妹妹好象一点停下的意思都没有，我就先把门关上防止电话里的人听见姐姐的笑声。“喂，请问你找谁？”<br>“哦是你啊。我是你三叔啊，你妹在不在你那里？”<br>“在啊，什么事？”<br>“你跟她说，叫她马上回家来。我们要出去探亲。”<br>“哦，好的，再见三叔。”<br>我回到姐姐屋里，姐姐这时候已经气都喘不上来了，我告诉妹妹电话的事，妹妹说“知道了”就走了。就剩下我和姐姐。<br><br>“姐，是不是很舒服啊？”我笑着问她。<br>“我。。我的脚心最怕痒你，你们刚才。。。刚才弄得我半死，还。。。还好妹妹走了。”姐姐一边喘着气一边说。<br>“她走了不代表我不会搔你的脚心哦\~”我用那种一听就知道不怀好意的语气说“妹妹走了，就剩我一个人独享你的脚心啦\~”<br>“不。不要再搔了，我真的受不了了。”<br>“是么。不过我还是要搔的，而且…………”我说着解开她左脚的绳子，这个时候她已经被搔的一点力气都没有了，我拉着她的脚趾把他的交提起然后坐在他的床边，把他的脚抓在手里，继续说：“不过……如果你老实跟我说一些事情，我就不搔你脚心了。”<br>“什。。什么事。”姐姐听到可以免于搔脚心马上问到，姐姐由于近30分钟的搔脚心折磨已经筋疲力尽了，再加上又是梦中惊醒，现在睡意更浓。我正好借这个机会问出她的小秘密来。<br>“刚才妹妹拿牙刷来的时候你看起来并不是非常惊慌，看来牙刷不是你最怕的，你告诉你脚心最怕什么？”我一边说，一边用手指轻轻滑过她的脚心，虽然这并不是很痒，她的脚轻轻动了动，这样的搔痒已经足以使她无法入睡，又不会太过刺激让她清醒过来“快说呀，说出来就让你舒服些，不然的话………我就要这样了…………”我的手指稍微用力，弯成钩状，在她的脚心上用力抓了一下，突如其来的刺激使姐姐没有准备的时候，心门被突然被我打开，激动只下说出了心里最深的秘密：“水……水……”我的手用放慢了动作，轻轻地慢慢低抚摩她的脚心，给她带来一种麻酥酥的感觉，使她感到很舒服，接着又问“水？水怎么搔你的脚心？”“哼……恩……我好困……”“你又想我这样嘛？”我再次对她的脚心施压，不过她即将说出秘密，我就没有特别用力，只是比刚才稍微强烈一点，“啊不……别这样……恩……好轻点……”“快说吧，说完了就可以睡觉了。”我手上依然不停下动作，一下一下轻搔她的脚心，让他保持在朦胧状态。“淋……恩……淋浴……哼……好…好舒服。”我大概明白了她的意思，但是还是听详细点更好，于是问到：“说具体点。”“我……我上次洗澡的时候，想冲掉脚底的肥皂，就…恩………就用淋浴喷头对着脚心……呵呵……好痒……我痒得摔了一交……后……后来就再也不敢用……用淋浴……恩…………”姐姐渐渐睡着了。<br>秘密已经探听到了，接下来就去准备一下了，淋浴在姐姐房间里肯定是不行的了，我解开姐姐手脚腕上的绳子和皮带，把姐姐扶到一张带靠背的椅子上做下，还是像原来那样先缠毛巾。再用皮带把姐姐的手固定在椅子扶手上，不过这次刺激会很强烈，所以我捆的很结实，然后我用力搬起椅子同姐姐（还好姐姐身材很好，所以不重），然后小心地放在浴室里，又拿来一张跟椅子差不多高的长凳，把凳子跟椅子接起来用绳子固定，最后把姐姐的2只脚腕用皮带缠在一起，在紧紧系在长凳末端，一切准备就绪，我去打开热水器，等了5分钟水温差不多到了30度，这个时候跟人的体温比较接近，效果应该最好，又搬来一个小板凳，使我坐上去姐姐的的脚心正对我的胸口，一低头就可以看见姐姐可爱的脚心了。<br>被绳子束缚住当然不能安稳的睡觉了，这时候姐姐也差不多醒了，我走到姐姐对面，坐在板凳上看着她，她睁开眼睛看见了我，很惊奇的问：“我怎么会在这里，这是哪？”<br>我说“自己家里的地方都不认识么？”<br>姐姐环顾四周，马上知道了这是什么地方，同时心也凉了大半截，见我手上拿着淋浴喷头，旁边就是她的脚心，顿时全明白了，“你……你该不会是要用那个……”<br>“冲你的脚心，恭喜你答对了。”我替她说完剩下的话。<br>“不……你不可以，千万别……”<br>已经太迟了，我将淋浴喷头正对她的脚底心，左手去拧开关。<br>“我说不可以，你听到了么。不可以啊。”<br>我不理会她的哀求，慢慢打开开关。<br>一圈，2圈，几十道细细的水柱喷了出来，直射她的脚心，她的2只脚并排捆在一起。一个喷头足以以对她的2只脚的脚心做全面攻击,顿时犹如几十只手指一起抚摩他的脚心。<br>“别，不可以……啊哈哈哈哈……不要…”姐姐哀求道。<br>“嘿嘿，脚底按摩很舒服吧，我再开大点。”我把水量开大，并且调整为3条水柱的模式，把全面攻击改为重点攻击。<br>“不要啦……快……快关……关了水，”姐姐的2只脚丫已经完全不受她的意识支配，由于2只脚被捆在一起所以只能上下摆动，但是水拄还是直冲她的脚心，“别……不行啦……求你……”<br>“怎么这样就受不啦，姐姐？我还要一边冲水一边刷你的脚丫呢。”<br>“别别……我们去……去搔……妹妹的脚心……她更怕……怕痒……你对她用这招好不好。”<br>其实我早就想搔一搔妹妹的小脚心了，只是她很少来爷爷家，没什么机会。这次便是千载难逢的好机会，当然不可以错过，不过又不愿意就这么放弃姐姐的脚心，于是就故意拖延时间，顺便问点有用的东西，就说道：<br>“对了姐姐……你说妹妹更怕痒，而她又知道你的弱点，那就说明你们以前也玩过搔脚心喽？要老实回答我哦。”<br>“是……哈哈哈……是的……先…先关了……”<br>“别着急啊，我再问你点问题的。以前她也用牙刷刷过你的脚心么？”<br>“有……有过一次……嘻嘻……别……别冲啦……”<br>“那她最怕怎么搔痒的？”<br>“等…等会我……我就告诉你……你先……先关……哈哈……先关了水”<br>“好啊。”我说着走到了淋浴器旁边，姐姐已经迫不及待的说：“快……快关了……” （关水的地方在喷头，不在淋浴器上，姐姐已经被脚心传来的感觉弄得不知所措了，所以没发现）。但是我却没有关水，而是拿了一把牙刷，转过身来，又走近放她的脚丫的凳子，姐姐看见外手中的牙刷，已经是害怕至极，瞪大了眼睛看着它，同时身体努力往后靠，好象牙刷会吃了她似的，但这都是徒劳。我做了下来左手抓住他的右脚脚趾，让水拄正冲她的脚底，这时候的姐姐已经快到极限了，不住的求我：<br>“别……别这样……怎么都行…哈哈哈哈…千万别……别这样……不要…”<br>“跟我讲条件？”我把牙刷的刷毛靠在姐姐的脚心正中央，喷头的水已经润湿了刷毛。“那我们就好好讲一讲。”我开始用牙刷上下刷动她的脚心。<br>喷水加牙刷的刺激已经使姐姐不堪忍受，拼命的想移动脚丫，有几次我都差点握不住她的脚趾，不过我还是用牙刷在她脚心上刷了10来个来回。<br>这时候的姐姐已经没有说话的余地了，“哈哈哈哈……哈哈……啊哈哈……”<br>我停了下来，把喷水关了，但是牙刷还是抵在姐姐的脚心上，说道：“你现在肯说了么？”<br>“我……咳……我告诉你就是啦，上次中秋节的时候我留了一把切月饼的刀，本来是要对付妹妹的，但是一直没什么机会。”<br>“在哪呢？”我还从没想过用这种方法搔女孩的脚心呢，姐姐倒是给我出了个好主意。<br>“就在我的床头柜第一个抽屉里。”<br>我这就走过去拿那把刀，姐姐叫住我说：“你先把我放开呀。”<br>“别着急嘛，姐姐。我得先拿你做个实验，不然万一不好用，我等下可不糗了？再说你出卖妹妹也应该受到惩罚嘛。”<br>“不，你怎么可以。”<br>我打开柜门，看见一把黄色的塑料刀，刀刃是好多细小的锯齿，心想这东西一定很厉害。<br>我取回来刀，见到姐姐的脚腕虽然缠有毛巾，但也被皮带勒的有些发红了，实在不忍心再折磨她的脚心了，说：“好啦，不整你啦。”便解开皮带把姐姐放开，姐姐一站起来便想到先回自己房间，但是不料脚已经一点力气都没有了，整个身子扑在我身上，我把姐姐扶回房间，等姐姐喝口水，喘气顺了，对她说：<br>“姐姐，我还是先拿这把刀试试你的脚丫，不会太久的，你合作一点好不好？”<br>“好……好啦\~不过等下你要让我好好弄弄妹妹的脚心，她竟然出卖我。”姐姐抬起一只柔嫩的脚丫，轻轻放在我的腿上，被水冲过的脚心看起来更加爱眼，我把刀横过来放在姐姐的脚心中间，慢慢的上下滑动，刀刃只是轻轻接触姐姐的皮肤，姐姐已经感到了痒，脚趾微微卷曲了几下，“怎么那么轻啊？小心等下搔妹妹不痒你就糗啦。”姐姐竟然主动要求我搔她的痒，看来她本来就喜欢别人搔她的脚心，以后可以多多利用下。<br>既然姐姐都这么说了，我当然也不客气，不过既然以后还有机会这次也就不做的太绝，只是稍微用力点划在她的脚心上，姐姐这时候有点坚持不住了，发出细声娇笑，小嫩脚也开始不老实了，我用手按住她的脚腕，又刮了几下，姐姐便笑出了声，“嘻嘻……好啦……别光搔我了，我们等妹妹回来的。”<br>“恩”我受好刀，姐姐说她要先去下厕所，过会她回来了对我说：“老弟，你说为什么我被你搔脚心的时候那么痒，可是停下来之后又有点不舍得呀？”<br>“说不定你喜欢上了呢，我再搔搔你的脚心……”我做出抓她脚腕的动作。<br>“讨厌啦，今天不要啦，下次再说，明天先好好对付妹妹。”姐姐说到。<br><br>过了一个充满期待的夜晚，第二天一早妹妹就打来电话，问：<br>“姐姐怎么样了，我回到家了，昨天一定够她受的吧。”<br>我说：“姐姐昨天没睡好，现在正在睡。”<br>“那我们再搔她一次，我还有一招没用到呢。”<br>“好啊，你现在过来吗。”<br>“恩，我准备一下就来。”<br>“好。”我就挂了电话。<br>“剩下那招就等着对付你自己吧，”姐姐在我身后说到，“等下我假装睡觉，你问问她到底想用什么办法弄我，我们再加倍爱护一下她的小脚丫。”<br><br>过了30分钟，门铃响了，是妹妹。<br>打开门说，“你来的好迟啊。”<br>“准备一下嘛\~一时间找不到了，你看。”说着晃了晃手里的塑料袋，我仔细看一下，里面是一双白色的丝袜。<br>“原来就是这招呀，你有得受啦。”这时候姐姐的声音在妹妹身后响起，妹妹还没等转身就被姐姐从身后抓住了双手，我也上前帮忙，很快就把妹妹抓住。<br>现在妹妹就躺在姐姐昨天的位置上，可爱的脚心马上就要得到我的爱护和姐姐的报复，开始不安起来。<br>“姐姐他现在可以跟你来整我，以后你也可以再搔你的脚心的，你怎么可以这样啊。”<br>“我不管，反正今天你的脚心是倒大霉了，那天你用牙刷刷我的脚心的时候你有这样想过么？”<br>“那我们开始吧\~”<br>“别啊……”<br>“哼，我这次要好好给你点颜色，看你还敢不敢再出卖我。”姐姐走上前去，迫不及待的脱下妹妹脚上的凉鞋，好诱人的小脚丫啊，我竟然一直没发现妹妹的脚也是这么好看，虽然没姐姐的那么白嫩，但也是一双搔痒的极品。<br>“你也尝尝这东西的滋味吧\~”姐姐拿出昨天弄得她好惨的牙刷，做在床脚边的凳子上一把抓住妹妹的脚趾，右手便要去刷。<br>“啊姐姐。别别……千万不要啊……”<br>“你自己说，要我刷你左脚还是右脚？”<br>“你就放过我吧。好姐姐\~”<br>“昨天你可没这么乖，你不说我可就2只一起刷啦。”刷毛轻轻划过脚心的感觉，就好象无数只小虫在身上爬过，姐姐的力气明显比妹妹大，所以抓得妹妹的脚丫丝毫不能挣扎，一双小嫩脚任凭牙刷的摧残。<br>“别别……啊嘻嘻……不要啦……好姐姐……”躺在床上的妹妹拼命挣扎，但是此时的姐姐也是一点都不可怜她，“姐姐……姐姐……刷那……那只脚好不好……好好痒啊。”<br>“这你说的啊，那就这只”姐姐抓过她另一只脚又刷了起来，其实一直刷一只脚反而容易忍耐，这样一交替反而加强了痒感。<br>“哈哈……怎么……怎么会……别…哈哈哈……嘻嘻……还是那只。”<br>“哼，才没那么便宜你呢，要让你吃点苦头才行。”姐姐手上加力，妹妹可就是吃不消了，顿时好象一阵阵电流从脚心被刷的地方传上来，杀猪似的叫了起来。<br>“别……啊啊……哈哈哈哈……不…不行……”<br>妹妹的嫩脚果然更敏感，不过这样一次搔的太猛烈的话，可能会适得其反，于是我叫住姐姐说，“先让她休息一下，你不是还有绝招要对付她么？”<br>“恩，就听你的。”姐姐松开抓着妹妹脚丫的手，又用牙刷来回刷了2下才收手“等下你就准备享受一次舒服的脚底按摩吧。”<br>我正要去拿姐姐准备的月饼刀，一转身看见了窗台上妹妹带来的那包东西，便对姐姐说：“姐呀，我看先给妹妹来一次丝袜按摩吧。”<br>“好，让她自食其果。”姐姐爬上窗台去取丝袜，正好背对着我，一双光滑细腻的脚心正在我面前，我不禁心中一动，心想。“等下也让你自食其果。”心中有了这个想法，姐姐拿了东西回头一看，正见我的眼睛直直的盯着他的脚心，脸上微微泛红，下到地下来贴着我的耳朵说：“你是不是又对我的脚丫起什么歪念啦？”“哪……哪有？”我红着脸说。“你以为我看不出来呀？等下是不是又想搔我的脚心？承认的话我就……我就答应你。”“真的？”我满心欢喜的说。“看，还说没有歪念？”“到底是不是真的呀？”“你……你说呢……”姐姐拿出丝袜向躺在床上的妹妹走去。<br>“不要姐姐，千万别用这个啊。”<br>“你不是要用这个对付我么？”<br>“我没有，不是那意思……”<br>“这时候了还不承认？”姐姐把丝袜穿在妹妹不住挣扎的嫩脚上。<br>这时候我也上去帮手，和姐姐一起搔起妹妹的脚心来，妹妹好象很怕穿丝袜被搔似的，拼命扭动脚丫躲闪，不过当然是徒劳，我按住她的脚腕，4根手指轻轻地从她的脚尖划到脚跟，再回到脚尖，然后在她的弱点—脚心做来回的重点攻击，妹妹早已痒得受不了了，脚板一上一下的扇动，想减轻痛苦，我这回特意没有抓紧她的脚趾，让她的脚可以在一定范围动，就好象猫抓老鼠那样，每搔一下她的脚心她的脚都拼命扭动几下，一双小巧玲珑的脚丫被搔得在手里不停的扭动，有一种说不出的舒服感觉。<br>姐姐则是双手一起挠妹妹的脚心，妹妹穿着丝袜的脚底更加的脆弱，慢慢的搔弄都很难忍受，更何况姐姐那报复式的攻击。<br>妹妹不住的扭动身体，想把脚挣脱出来，在搔痒攻击面前已经变得失去思考能力，唯一能做的就是条件反射地大笑和求饶：“不要……不要…哈哈哈……啊…别别……好姐姐……我……我知道错了……求求你……哈哈……哈哈……放……放过我吧……哈哈哈哈……我真的……真受不了了。”<br>毕竟是姐妹，姐姐还是心软了，停下来对妹妹说：“看你以后还敢不敢对我使坏了。”我也停了下来。<br>“不……不敢了啦。”妹妹撒娇的说。“放了我吧，好姐姐。”<br>她被放开后说的第一句话是：“坏哥哥，你搔姐姐的脚心还不够，还想搔我，你好坏。”说着眼泪就流了下来，看来刚才的那阵折腾弄得她很惨。<br>我吓唬她说：“谁让你的脚丫怕痒，等会姐姐走了我还搔你的脚心！”<br>妹妹吓得一溜烟跑了回家。<br><br>妹妹走后，就只剩我和姐姐坐在刚才绑妹妹的床上。<br>我对姐姐说：“呀，妹妹走了你那招对谁用啊？”我当然是暗示她要对她用，姐姐怎么会不明白，红着脸转过身去。我见她没反对，更大胆地进一步问到：“姐姐，你刚才答应我的事不会是要反悔吧？”我说着俯下身去抓起姐姐的一只脚腕，顺手脱掉她脚上的拖鞋。一只脚被抬起，姐姐的身体也跟着半躺在了床上。<br>“姐姐什……什么时候说话不算话啦？”<br>我得到了姐姐的许可，心里也很高兴，从抽屉里拿出姐姐的秘密武器，说道：“姐姐，不是我说你，你太心软放了妹妹，可就真的要‘自食其果’了。”<br>“那就把我当妹妹搔吧。”姐姐打趣到。<br>“是么？，那我可不客气啦\~”姐姐还嘴硬，分明就是自己想被搔嘛，一定要你自己承认。说着我抓紧姐姐的脚腕，用月饼刀在她光滑的脚底板上来回刮，这次比昨天的更用力些，姐姐明显有些受不了，想伸手过来阻拦。<br>“轻……轻点……嘻嘻……你好坏哦弟弟……”<br>她一伸手过来我就加快速度刮她的脚心，那种痒滋滋的感觉立即把她的力气都吸走了，一只手又沉了下去，一半也是由于她自己觉得舒服。<br>“你要是再伸手过来我就痒死你。”我笑着威胁她，手中的武器快速地来回接触她的脚心，突然的刺激使姐姐来不及防备，下意识用力一挣扎，就一脚踢在了我的肚子上。<br>“啊，你没事吧？”姐姐坐起身来问我。<br>“没事……没事才怪。”那一脚踢的还真是很重。<br>“谁叫你突然加力，我哪受得了啊。”<br>“那还得把你绑起来，乖乖躺下别动。”<br>“不要那样绑着好不舒服的。”<br>“那试试这样，你躺在被子上，然后我把你卷起来。”<br>“好象好好玩哦，那就试试吧。”说着姐姐把被子平铺在床上。自己躺在一端，我用力卷起被子，卷成一卷之后姐姐就只有头和脚丫露在外面了，接着我去拿了2条很长的皮带，一条系在姐姐手的位置，一条绑在小腿的位置。<br>“这样就方便多了，看你还怎么踢我。”我又拿起塑料刀，坐在姐姐脚丫旁边，对姐姐说：“姐姐，你是不是喜欢被人搔啊？”<br>“我……我。”姐姐被这个问题问得脸红倒耳根，看来她还是害羞，我得叫她彻底接受。<br>“想含糊我？不说的话你知道会有什么后果的。”于是用手上的武器对她的脚心开始了一阵试探攻击，刀刃的弯度刚好跟脚底纵向的弯度温和，简直就像专门给女孩脚心设计的，只需要把刀刃按在脚底，来回拖动，几十跟锯齿都贴着脚底划过。<br>姐姐的嫩脚丫在这种攻击下显得很无助，丝毫没有抵抗能力，痒痒的感觉从脚心传到姐姐的大脑。<br>“啊……好痒……我……”<br>“你是不是喜欢被搔？说啊\~”<br>“……嘻嘻……是……是啦……好痒……啊……我都说了你怎么还……哈哈……别别……嘻嘻嘻”<br>“我再问你几个问题，你什么时候知道我喜欢搔你脚心的？”<br>“就，就是昨天啦……好痒……”<br>“怎么可能？昨天才知道的你怎么会早就准备好刀给我用了？”我手上加力，姐姐快要忍不住了。<br>“哈哈……哈哈……痒……好痒啊……先……先停一下……”<br>“停了就不刺激了，你不老实回答我还有更痒的。”<br>“好……好……我说啦……是……嘻嘻……你先别搔……哈哈……就，就是上个寒假啦……我……说了你先别搔了……”<br>“我要一边搔一边听你说，如果你骗我的话我就好好给你做一下脚底按摩。”<br>“啊……我发现你每次来都……都找理由搔……搔我的脚心嘛……”<br>“就是这样？想不想更痒点试试？”<br>“那……那你别弄得太痒我啊，我会受……受不了的啦……啊……你好坏……别……嘻嘻嘻……哈哈……啊，讨厌……不可以……好痒呢……哈哈哈……”<br><br>转眼间还有几天就开学了，我要回去上课了，这个假期过的很愉快，尤其是可以经常搔姐姐的脚心，走的那天姐姐叫我去她屋里，把那只月饼刀给了我，说：“这个留给你做个纪念吧，明年暑假再来的时候可别忘了我们的约定。”