---
title: 我的病娇妹妹
categories: [纪实]
---

## （一）<br>
记得是在我五年级的时候吧，那时的我还是个懵懂无知的小男生，把玩耍当成生命的全部。<br>我的亲妹妹，一个恬静的女孩。她与我同班，坐在教室靠窗的角落，享受阳光的洗礼。无论做什么事情，她的眼睛里似乎盛满温柔的水。她笑起来的时，那一池水犹如受到微风的抚摸，愉悦地荡漾开来，余下一圈圈不断扩散的水纹……她的嘴角挂着甜甜的微笑，以及脸上那可爱的酒窝，宛如春日里和煦的阳光。<br>我还记得她说话的嗓音，细细的，软软的，樱桃般的嘴唇吐出的话语总是那么好听。<br>那时的我可能是怕羞吧，在教室里很少和妹妹说话，她似乎也不气恼，只是用一种似懂非懂的表情注视着我与同班女生进行幼稚的打闹。<br>我很少和妹妹说话。<br>真的很少。<br>现在回想起可真是后悔莫及。<br>“欧尼酱！”银铃般的声音打断了我的回忆。我怔了怔，看着床上的妹妹拿着一串棉绳，急切地催促着我。<br>“妹妹……”<br>“欧尼酱，你还在犹豫什么啊！”<br>“那……？”<br>“笨蛋，你快一点啦！”床上的妹妹已经急不可耐了：“快点，把我绑好哦！绑得紧紧的，不能留出挣扎的余地。”<br>我机械地走过去，拿起棉绳，一圈两圈，绕过妹妹纤细白皙的手腕。接着是双脚。我将妹妹以“大”的姿势绑在床的四角，看着她满意地微笑起来，嘴角露出浅浅的酒窝。我感到自己的心正在一点一点的碎裂。我一个酿跄，跌靠在漆成粉紫色的墙壁上。亲爱的妹妹，为什么变成了这样？<br>“欧尼酱，羽毛木梳之类的，拿出来，你懂的。”妹妹以不可违抗的语气下了命令。<br>我木木地走过去，来到那个带锁的小抽屉前。颤抖着拿出一大串钥匙。<br>房间里安静得吓人，我在这种极度紧张的气氛中显得不知所措。心里藏着一只小鹿，它不断撞击我脆弱的心灵。<br>“快点啦，欧尼酱！”<br>“好……好的……”<br><br>我从抽屉里抱出一大堆东西，放在妹妹的床头柜上。<br>“欧尼酱。”妹妹朝我怒了努嘴，意思是让我随便挑一样东西，她漂亮的大眼睛里闪烁着期待的光彩，却早已不及昔日那天真灵动的眼眸。如今的妹妹，一颦一笑都显得别样的病弱的娇气，令人不寒而栗到不知该如何形容。<br>我小心翼翼地选了羽毛，一步一步走到床尾。<br>随着我的接近，妹妹脸上的表情越来越丰富，她冲我喊：“欧尼酱，用羽毛尽情地蹂～虐我吧。一想到即将得到的「哥哥的爱～抚」，我就特别兴奋呢。我……哈哈哈哈……唔……哈哈哈……”<br>没等妹妹把我说完，我就做了一个在别人看来匪夷所思的动作，我脱掉妹妹右脚的小熊棉拖，用羽毛的末端轻轻扫着妹妹那只完美无瑕的白袜脚，不顾她的尖声叫喊，从脚尖到脚掌，从脚掌到脚心 ，从脚心到脚跟，若有若无地游走着。我相信这种微妙的挑逗对于妹妹来说是快乐又极度痛苦的，事实也正是如此。<br>“嘻嘻……痒……唔啊……”听着妹妹轻轻的欢笑声，我不禁忘记了之前的紧张，有些沉浸其中了。<br>透过薄薄的短袜，我看见妹妹精巧如蚕豆的脚趾正疯狂地扭动着，诉说着它们的痛苦。妹妹的两只脚掌扑打地厉害，极力躲避着我的羽毛。使我相信只要再用力一点，那双小脚就能挣脱棉绳的束缚。<br>面对妹妹如此大的反应，我不禁有些心疼。在良心的促使下，我放下了羽毛，妹妹银铃般的笑声嘎然截止。<br>失去了笑声的空间，显得有些沉闷。<br>“怎么结束了，欧尼酱？”妹妹问我，由于之前的大笑，她的声音有些沙哑。<br>“快8点了，爸妈要回来了。”我胡乱搪塞了一个理由，并为妹妹松绑。看着她细嫩的身体被棉绳勒出一道道痕迹，我不禁暗骂自己该死，当初怎么没有绑松一点？<br>“真是的。”妹妹失望地皱眉：“我还想让欧尼酱陪我玩更多的游戏呢。”<br>“下次吧。”<br>“下次你在我的脚心写字我来猜怎么样？”<br>“好……”<br>“或者在我的左脚心贴上电动牙刷，用梳子刮我的右脚怎么样？”<br>“行……”<br>“或者让欧尼酱舔我的脚？嗯，我还可以在脚心涂满奶油。”<br>我不再理她，径直走回自己的房间，扔给妹妹一个不明不白的背影。<br>我之所以这样做，是为了不被妹妹发现，我脸红了。<br>没错，我是一个挠脚心爱好者。<br>但我从来没想过，亲爱的妹妹会一次一次主动把白嫩的小脚献给我挠。<br>我想破脑袋也想不明白这是为什么，在妹妹面前难免有些畏缩，如同一个彻头彻尾的失败者。<br><br>
## （二）<br>
“欧尼酱，为什么永远不会与我说说话？”<br>“欧尼酱总是喜欢和星子在一起，当然，我没有嫉妒，我喜欢欧尼酱，也喜欢星子。”<br>“今天小诺对我说，欧尼酱为她赶走了欺负她的坏男生。”<br>“欧尼酱，我被欺负了，你在哪里<br>？！”<br>我猛然惊醒，窗外大雨磅礴。刚才的一切，原来是梦。<br>梦中的妹妹，是那么的无助仿徨。可在她孤独的时候，我在哪里？<br>我有些发懵。<br>穿戴洗簌完毕后，我下楼来到了客厅。餐桌上空空如也。<br>“早餐……呢？”<br>没等我疑惑，却发现妹妹正坐在一张高高的椅子上，双脚悬空。<br>“妹妹，你的脚？……”<br>妹妹毫不在意地冲我甜甜地微笑，“抹满了好吃的奶油哦，你～的～早～餐！”她替我接话。<br>我感到脸部发热，连忙借口去了厕所。<br><br>“哗啦啦——”我打开水龙头，不停的洗脸。冰凉的触感从脸部蔓延全身，刻骨的寒冷使我不禁直打哆嗦。<br>“欧尼酱，快一点啦！我等不及了。”妹妹气恼（撒娇？）的声音传来，我顿时有种五雷轰顶的感觉。一想到待会儿就要品尝妹妹那涂满香软奶油的脚丫，心里就五味杂陈。<br>这样的妹妹，果然还是无法接受啊……<br>“欧尼酱，你再不来，我就亲自爬过去了噢。真是的，涂满奶油的脚还真是不方便走路啊，一会儿一定要让欧尼酱舔得干干净净！”<br>听着妹妹（诱人）的话语，内心的欲望终究战胜了理智，我面无表情地走出厕所，尽量不让妹妹察觉到自己的失态。<br>“欧尼酱，等你好久了！”见到我，妹妹又露出那招牌性的微笑——毫无生气的阴暗笑容。两只脚也轻微晃动着，但幅度并不大，十分小心翼翼，是害怕把脚上的奶油甩掉吗？<br>我半跪下来，本来打算三下五除二将她脚上的奶油舔干净，可舌头接触到妹妹柔软脚心的一刹那，却动心了。我不顾及面子，轻轻捧起妹妹的左脚，用鼻子尽情地嗅着妹妹脚上香甜的味道。<br>“咯咯……痒……”妹妹开始轻声娇笑。<br>我再次伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着可爱小脚上的奶油。香甜的味道霸占了味蕾，妹妹的小脚轻微颤动着，好几次差点挣脱我的双手。<br>“真是的……嘻嘻嘻……早知道……应该……把脚丫绑住的……哈哈哈哈……”妹妹轻声呢喃。<br>舔了一大半奶油后，我逐渐开始放肆，用舌面大范围清理着妹妹的脚掌，我甚至流出了口水，不一会儿，妹妹的整只脚丫就湿润了。<br>“欧尼酱……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……那个……哈哈哈哈”妹妹的双手拼命地捶打椅子，却不能减轻丝毫痒痒的痛苦。<br>我又将目标瞄准了妹妹的脚趾。<br><br>会不会有些\*\*\*\(\#ﾟДﾟ\)不管了不管了。<br><br>妹妹的脚丫是小巧型的，脚趾自然也可爱娇小。圆圆的，令人忍不住一口吞下。<br>“欧尼酱……”妹妹红着脸看我。却没有阻止我的意思。我深吸一口气，把妹妹精致的脚趾连同奶油含在口中。<br>滑腻的奶油是最好的调味料，我品尝着妹妹的脚趾，唇齿间溢满一片香甜。那一排精巧的脚趾在我口中不安的搓动，我并不在意，任凭它们蠕动所带给我的快感。<br>就在我们沉浸期中时，一阵钥匙开门的声音惊得我连忙停下舔舐的动作，故作镇定的站起。<br>“哎呀哎呀，竟然忘记拿钱包了，瞧我这记性。”一个中年女人蹬着高跟鞋脚下生风地来到客厅，抓了钱包就往门外走。<br>“帮我关下门。”女人丢下这句话，急匆匆地走了。<br>听着高跟鞋的声音越来越小，我的兴致全无。看着妹妹被我舔得发红的左脚，我感到一阵羞耻。<br>“她是你的亲妹妹！”一个声音对我说：“你干了些什么？！”<br>“子萱……”我低着头，不敢看妹妹的眼睛。<br>“继续嘛，还有右脚。”妹妹失望地祈求。<br>“我饱了。”我从牙缝里挤出这么一句话。“去洗洗脚吧。”说罢走上了楼，回房，关门，睡觉。<br>“坏欧尼酱！呀啊啊啊啊！”妹妹歇斯底里的叫喊被我拒之门外。<br><br>
## （三）<br>
翻来覆去也睡不着，可是却不想出去面对妹妹。索性拿起手机。<br>就在这时，电光火石间，我突然产生了一个异想天开的念头。<br>（把妹妹的事情发到贴吧！没错，看看他们有什么解决的办法？）<br>但我马上断了这种奇怪的念头。<br>（如果被妹妹发现的话，后果不堪设想……）<br>（傻啊你，用小号，谁能发现啊？）<br>经过一番思想斗争后，我还是决定一不做二不休，发。于是立马换上马甲，将妹妹的情况一五一十发到某某吧。<br>“真羡慕你啊小子，幽浮啊。”这是二楼。<br>“你妹妹是变态吗？”这是三楼。<br>“楼主，你QQ号是多少？我想见见你妹妹。”这是四楼。<br>“23333”这是五楼。<br>看着这些冷言嘲弄的回复，我感到心情糟透了。第一次觉得人类是这么的冷淡薄情。<br>“靠！”我忍不住爆了句脏话。正当我准备删帖时，又一个回复跳进眼帘。<br>“你的妹妹……是病娇吧？”<br>病娇？<br>“病娇是什么？”我连忙跟帖回复，不愿放弃这最后一抹希望的曙光。<br>“ 嗯……广义的解释是人物处于精神疾病的状态下和其他人发展出爱情的样子。和黑化很相似。另一方面，狭义的解释是在对异性持有好感处于娇羞的状态下得到精神疾病的样子以上为其基本定义，但在实际上其定义常常会因使用者的不同而产生不同。”她复制了一段话给我：，并补充道：“你的妹妹很可能是爱上你了哦。”<br>“开什么玩笑？！”<br>“我才没有开玩笑。”她人畜无害地说，我甚至能想象出她在屏幕前调皮的微笑。<br>“我们好像隔得很近哦？要面谈吗？”她继续说。<br>“哈？”我诧异地点开她的资料。<br>「你们相距3km。」这是一排工工整整的字体。<br><br>好不容易瞒着妹妹逃出家门，我含着一根棒棒糖漫无目的地朝四处张望。<br>“明明说好含着糖在这里见面的。”我看看表：“已经2点了。”<br>正值盛夏时节，阳光特别毒辣。在露天广场上站了一会儿，就已经汗流浃背了。我心烦意乱地围着广场踱步，汗流进眼睛里，我抹了一下。<br>就当我失去最后的耐性时，两个打着遮阳伞的身影不紧不慢地朝我走来。其中一个短发女孩，俨然含着一颗棒棒糖球。<br>“就是你吗？”短发女孩大方地问我，好像我们很久以前就认识一样。<br>“没……没错，就是我。”我语无伦次地回答，刚才烦闷的心情瞬间消失得无影无踪，取而代之的是跌入紧张的深渊。<br>回答完这句话后，我们三个屹立在太阳下，默不作声。<br>气氛正在走向尴尬。<br>短发女孩反应很快：“那么我先介绍一下自己吧。我叫欧阳晓，14岁，旁边那个是我闺密。”说罢，她捅了捅身边的单马尾女孩。<br>“我叫叶梓。我就是在贴吧上与你交谈过的女孩。”叶梓勉强挤出这么一句话。真看不出，在网上伶牙俐齿的女孩，现实生活中却不善言辞。<br>不知为何，我觉得叶梓有些眼熟。<br>“总之，快带我们去见你妹妹。”欧阳晓无礼地要求到。对此我恭敬不如从命，巴不得快点脱离这尴尬的局面。<br><br>还是没有tk，尽量在以后补偿……<br><br>一路上，两个女孩一直在我身后叽叽喳喳。当然，她们偶尔会问我几句话。<br>“说说你妹妹呗。”<br>“一头柔顺的卷发，漂亮的大眼睛……”<br>“我是让你说说她的言行举止。”欧阳晓无奈地打断我。<br>我下意识脸红：“你应该知道的。”<br>欧阳晓便不再追问。尽管她说起话来大大咧咧，简直是个不折不扣的女汉子，但她挺有自知之明，不会让你感到无可适从。至于叶梓，更不用说了。<br>我不禁有些迷茫，她们的到来，会使我和妹妹的生活发生怎样的变化？<br><br>
## （四）
“欧尼酱，你回来啦？”刚一进门，妹妹便挂着愠怒的微笑迎接我。她的声音阴暗又低沉：“还带回来两个女人？等等……小梓？”<br>妹妹不可思议地瞪大眼睛，脸上的表情足以证明她的吃惊。<br>梓也是如此。她张张嘴，却不知该说什么<br>妹妹仅用三秒的时间便恢复正常：“想不到啊，梓。连你也开始勾引欧尼酱了，还拉拢另一个女人准备对付我！”<br>“你们……认识？”我问梓。<br>“从语言和神态来看，你妹妹病得不清啊。”欧阳晓一本正经地分析着。但不一会儿，她就说不出话了。<br>只见妹妹脱下小熊棉拖，抬起精致的小脚，这个动作做得非常慢，仿佛过了一个世纪，那要命的拖鞋才脱离妹妹的脚。隔着黑色的\*\*\*，我清楚得看见妹妹的小脚趾不安分地动来动去，像是在勾引我：“今天是黑丝噢，只要欧尼酱把这两个女人赶出去，就能得～到～哦～”妹妹的声音充满诱惑性：“来吧，欧尼酱。”<br>我看了看晓和梓，尽管事先她们信誓旦旦地告诉我已经做足了心理准备，但看到这样的场面，果然不是一个正常女孩能承受的住的。<br>梓还算好，只是绿色的瞳孔放大了一些。晓则是脸涨得血红，双手拼命地攥着自己的上衣，已经快攥出一个洞了。<br>我慢慢蹲下，在晓和梓不可思议的目光的注视下，拿起了妹妹的小熊棉拖，重新套在她的脚上。<br>妹妹得逞的微笑凝固了。<br>“欧尼酱！”丢下这么一句带着哭腔的话，妹妹跑回了房间。<br>“这……”梓镇定下来：“真是莫名其妙。”<br>晓看看梓，颤抖的嘴唇吐出一句话：“你早该告诉我，他妹妹的为人……否则我一定不会来。”<br>“你自己吵着嚷着要跟来的。”<br>“……”<br>她们说了一会儿话，便不作声了。我有些惭愧，毕竟是我带她们来了。<br>“那个……你和我妹妹认识吗？”我挑开话题，看着梓。<br>梓点点头：“的确认识的。”我看见她眼里蒙起一层水雾，“上楼，我们要去你的房间。”<br><br>“我和子萱两年前就认识了。只不过，六个月之前，发生了一个意外。从此，我们就失去了联系。”房间内，我们三人坐在地毯上。过了一会儿，梓这样说。<br>我一下子警惕起来，妹妹的反常，也是从六个月之前开始的。<br>梓松开了紧咬的嘴唇，我们知道，她开始即将讲述她与子萱的故事了。<br>“在这种情况下遇见她，真是意外中的意外呢。”她苦笑了一下，我则竖起耳朵倾听，不愿漏掉任何一个关键的句子。<br>“那个意外是什么？”晓插嘴。<br>“等我说完。我和子萱，也是在贴吧认识的。”<br>听到这句话，晓不禁一惊，但她并没有说什么，只是安静地聆听下去。<br>“我们都喜爱一样东西——”说到这儿，梓有些不安地朝四处张望，确定无人监视后，才低着头艰难地说出这三个字：“挠痒痒。”<br>这次轮到我大惊失色了。反观晓，她的脸色正常，显然是很久以前就知道了吧。<br>“我们经常这样玩。”晓冲我解释。“我也喜欢。”<br>“我们交换了各自的住址，发现两人彼此住得很近。然后有一天，子萱对我说，她想见我。我答应了。”<br>“见面之后，我们发现对方是长相俏丽，细皮嫩肉的小女生，都大为惊讶。很快，我们就熟悉了。”<br>梓抬起了头，秀丽的眼眸直视着我们：“接下来的一年，我们互相tk，搓着对方腋窝的嫩肉，或在腰部弹钢琴，重点照顾脚心，用手指挠，用梳子刮，用牙签戳，用毛笔在脚心上写字，用刷子清洗脚心，用羽毛在脚趾缝里进进出出……甚至用舌头舔。凡是我们能想得到的招数，都用上了。那段时间，可真是‘快乐’呢。”<br>不仅是晓，连我都倒吸一口凉气。<br>“相比起来，你对我可温柔多了。”晓眯起眼睛。<br>梓不回答。“’就在我们以为可以一直快乐下去时，变故出现了。上帝终究不能容忍我们如此放纵。”梓叹了口气，声音有些沉重。<br>整个房间都被一种莫名的悲哀包裹，压得我有些喘不过气来。正当梓准备继续说下去时，尖厉的电话铃响了起来，活像凄厉的警笛声。<br>妹妹正在气头上，绝对不会尽她作为“主人”的义务，这种情况下，只得我去。<br>我望向梓，有些为难。<br>梓温柔地摇摇头，示意让我去接电话。<br>“真是不好意思。”我走了出去。<br><br>“喂？”<br>“您好。”毫无感情的机械女声响了起来，我一激灵，顿时丢掉了听筒。<br>“这里是10086。”女声继续说。<br>我看了看来电显示，的确是10086。深吸一口气，再次拿起了听筒：“找我有事吗？”<br>……<br>这场毫无意义的通话持续了五分钟左右，直到10086第三次对我说“需要提供什么服务”时，我才意识到这是诈骗电话。<br>愤愤地放下听筒，心里一肚子窝囊气。突然想到梓和晓还在楼上等我，连忙整理了一下心情，走上楼去。<br>远远的就发现妹妹的房门敞开着，有些蹊跷。睁大眼睛一看，妹妹不在房间里。<br>“怎么回事？难道出去了？”我的大脑飞速运转，很快，我那点可怜的智商就不够用了。<br>“哈哈哈哈……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……”一阵笑声传来，依稀可以辨认出是晓的笑声。怎么回事？她为什么要笑？而且那么不自然。我不敢多想，跑到自己的房间门口。<br>门是关着的，而且上锁了？！<br>到底是怎么回事，我心急如焚，拼命地扭着门前的把手。可我的努力如同飞蛾扑火，毫无用处。<br>事实上，我犯了一个大错。<br><br>题外：「作者的话」<br>你问我们的子萱妹妹到底做了些什么？于是还是让我来解说吧。<br>需要准备四样道具：恶搞拨号器、催眠喷雾、口罩和棉绳。<br>首先呢，她利用淘宝买到的恶搞拨号器，拨打了客厅的电话。成功支开主角后，就装着和好的样子来到了梓和晓面前，并悄无声息地锁上了门（做到这一点还真是不容易呢）。<br>之后，戴上口罩，喷洒喷雾，用绳子绑好昏睡二女，于是成功达成目标。<br>你问我催眠喷雾是那来的？<br>剧情需要……<br><br>
## （五）<br>
〈第三人称角度叙述〉<br>子萱看着并排躺着五花大绑的两人，露出了邪恶的微笑。<br>“竟然敢主动勾引欧尼酱，真是可恶嘛。”她用纤细的手指在晓的脖颈上挑逗，刻意用指甲抠着晓细腻的皮肤。引得熟睡中的晓一阵颤抖。<br>“皮肤真好啊。”子萱的眼里闪过一丝妒忌，此时此刻，她浑身上下散发着阴暗的气息。<br>“哼。”子萱冷哼一声，在晓的脖颈弹起了钢琴。晓均匀的呼吸逐渐被打乱，她的眉头紧皱了，无意识地摇着头 ，妄图躲避子萱的挠痒。<br>子萱趴下来，朝着晓的耳朵内轻柔地吹气。湿润的气息钻进耳朵，再加上子萱对脖子上的挠痒，终于促使晓醒了过来。<br>“哈哈哈……哈哈……”睁开眼睛的第一刻，晓就爆发出笑声。她极力挣扎着，甩着头，却发现自己被绑得死死的。<br>“你醒了？”子萱嘴角上扬，手上动作没有停歇。<br>“哈哈哈哈哈……嘻嘻……好痒……”晓吃吃笑着。<br>“就是要痒死你。”子萱的眼神变得凌厉万分。五分钟后，她停下了。<br>：“呼……你干什么？还不快给我松绑！”<br>“切。”子萱不削地望着晓。她慢慢凑近她，伸出舌头，在晓的脖颈处，一下一下舔舐着。<br>“呜……呃……你在干什么……嘻嘻……这种感觉……嘻嘻嘻……”晓难受地笑着，却无法抵抗。<br>“哈哈哈……停下……求你了……”<br>子萱再次停下，戏疟地舔了舔嘴唇：“这下可以任我摆布了，对吗？”<br><br>可怜的晓，她完全不知道发生了什么。从她缠着梓与那位少年见面时，就已经踏上了一条“不归路”。<br>至于子萱，她恋恋不舍地朝晓的脖颈舔了最后一口，直起身子，用打量猎物的眼光看着晓。<br>尽管晓被盯地很不自在，好强的个性却不允许她服帖，她倔犟地回瞪着子萱：“你就不怕你那‘欧尼酱’发现？”<br>子萱将手指放在唇边，舔了舔，怪异地微笑着：“我把门锁好了。”<br>“你叫什么名字？”<br>“想探知我的信息？真是阴险的女人啊。绝对不能放过。”<br>“够了，别再开玩笑了……喂，你干什么？”晓的声音先前还挺镇定，看到子萱走到她的脚边并轻松脱掉自己的拖鞋时——便无可救药地慌乱了。<br>“不可饶恕的家伙，让你尝尝什么是地狱。”子萱说，当然她没功夫说话了，她急于让晓尝尝地狱的滋味。<br>灵活的手指开始在晓穿着纯白棉袜的小脚上翻飞舞蹈，子萱惬意地闭上眼睛，把这双无辜的小脚当成钢琴，她则是演奏者。她的手指时而轻时而重地在晓的脚心上点着，不一会儿就把晓折磨得香汗淋漓。<br>“哈哈哈哈哈……停下……病娇……哈哈哈……变态……哈哈哈哈哈……”晓大笑着，可这丝毫无法减轻她的痛苦。<br>只玩了一会儿，子萱就停下了。她又走到晓面前，用手指挑起她的下巴：“还敢和我抢欧尼酱？真是自不量力。”<br>晓不说话，只是呼哧呼哧地喘息。<br>“这到底是怎么回事？”她在心里叫喊，可惜，没有人回答她，很快，新一轮的调教又开始了。<br><br>“如果用笔的话，你一定会笑得花枝乱颤吧。来来来，享受一下吧。”子萱说着，并从口袋里拿出一只钢笔。然后干净利落地扒掉晓的棉袜。<br>就在笔尖即将落在晓细腻的脚心上时，梓很不凑巧地醒了。<br>“怎么回事？”她惊恐地睁大眼睛，竭力地扭动着。<br>“子萱，你……”她看看晓微微发红的脚心，再看看手拿钢笔的子萱，顿时明白了。<br>“别胡闹了，”她气恼地吼：“把我们放了，好吗？”前半句态度生硬，但后半句语气却变得像是祈求了，因为她看见子萱拿着钢笔朝她走来。<br>“好久不见啦，小梓。”子萱在叶梓的脚边坐下，同样轻松地脱掉她的鞋袜。还以怀抱婴儿般抱着梓的一双脚丫。<br>下一秒，钢笔尖落在她的大脚趾上。顿时是哭天喊地的求饶：“放开我啊哈哈哈哈哈……好子萱……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”<br>子萱皱眉，仿佛没听到，她十分细致地在梓的大脚趾上画了一颗桃心，这个过程持续了十几秒。<br>“没想到在这里遇见你了啊，梓。我真高兴呢。”子萱从牙缝里挤出一句话，显然并不高兴。她的心里燃起复仇般的快感。<br>她继续往梓的第二个脚趾上画桃心，女孩已经开始哭喊了。一旁的晓看着自己的闺密受罪，心疼地要命。<br>“喂，你折磨我吧！”晓终于作出决定。很快，她就发现自己做了一个愚蠢的决定。<br>“真是被你们纯洁的友谊感动了。”子萱从旁边的柜子里拿出一把大刷子。“本来是欧尼酱用来tk我的，今天让你们用一下吧。”<br>刷子真的很大，可以完全覆盖晓的右脚和梓的左脚，子萱好不保留地刷在两个女孩娇嫩的脚心上，可以试想有多难受，不，是痛苦了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>小小的房间里回荡着女孩欢乐的笑声。<br><br>今天第二更，我的更新是为了换来无数的催更<br>
## （六）<br>
我焦急地站在门外，来回踱步，却无丝毫办法。两个女孩的娇笑声清楚地传入鼓膜。<br>“快开门，妹妹！”<br>“欧尼酱？”<br>〈子萱视角〉<br>我仍然大力地刷着她们的脚心，心里却有了动摇。<br>“不行，勾引欧尼酱的女人，一定不能放过！”这样想着，我甚至用空闲的左手刮刮她们的脚趾。至于那两个女孩嘛，快笑疯了。<br>十分钟后。<br>“舒服吗？”我放下刷子，十指毫不经意地在她们脚心上游走。<br>她们已经累得筋疲力尽，却还得在我的抚摸下嘻嘻笑几声。看着她们狼狈的样子，我的心里从未有过的舒畅。<br>见她们不说话，我准备继续惩罚她们，于是轻轻伸出舌头。她们惊恐地说不出话，不断搓动的脚趾却足以证明她们的紧张。<br>“要不，做我的奴隶吧？”<br>〈第三视角〉<br>突然传来钥匙开锁的声音，子萱挂着恶魔笑意的脸僵硬了。她的反应不算慢，一个跃起飞快冲到门边，试图把她的哥哥挡在外面。<br>可她娇小的身躯又能做些什么呢？<br><br>我打开门的瞬间，妹妹恰好不顾一切地冲过去，门框撞在她的额头上，不一会儿，妹妹的额头就肿起一个大包。<br>我吓坏了，手忙脚乱地安慰妹妹。她不说话，只是瞪了我一眼，一瞬间，我从她茶色的眼眸中读到了悲哀。<br>她没有哭，只是一步一步挪出我的房间，我愣住了，就这么看着她消失在视线里。<br>“喂，你！快带解开我们！”晓没好气地冲我怒吼，因为几分钟前受到折磨，她的声音有些虚弱。<br>我顿时醒悟，之前把注意力都放在妹妹身上，竟忘记了另外两人的存在。我跑过去，为她们松绑。<br>“你真是蠢得可以！”晓眼含泪花，初遇时女汉子的形象荡然无存。“你知道你的妹妹做了什么吗？都那种时候了，你还顾及着她！”<br>梓平静地凝视着我。<br>一时间，我乱了阵脚：“真是对不起……我没想到会这样……”<br>除了道歉，我别无选择。<br>“算了，”梓摇摇头，拉拉晓的衣角：“这不是他的错，不该怪他。”<br>“呃……”晓还是不解气。<br>我悄悄打量着两人的脚丫，无一都是通红的。显然，除了刷子的洗礼，没有什么工具能做到这些。<br>“要不……我帮你们……做脚底按摩？”<br>“开什么玩笑！”晓一听这话，连忙将一双脚护在身后：“你可是男生。”<br>梓也是一脸为难，小小的脚趾不安地蠕动着，让人心生怜爱之意。<br>我一脸尴尬，不知道该说什么。<br>“总之，我们原谅你了。”梓终究是打破了僵局，还向晓使使眼色。晓也不蠢，立刻会意。<br>“看在梓的份上，我就大人不计小人过，原谅你好了。不过——”她话锋一转，狡黠地眨了眨眼睛：“这可不代表原谅你妹妹。”<br>我回头，看见妹妹遗漏在房间里的催眠喷雾。<br><br>“唔……额……”妹妹迷迷瞪瞪地睁开眼睛，是时候开始了。<br>早在半小时前，我们就用催眠喷雾弄晕了她。“这样真的好吗？”我揣揣不安地看着妹妹可爱的睡颜，心中不免有些愧疚。<br>“你是来向我们寻求帮助的，对么？”晓道。<br>“……是的。”<br>“既然如此，我们会竭力使你妹妹恢复正常。”晓继续说。<br>“你妹妹不是喜欢让人挠她痒痒么？这次让她爽个够。等她馋死抗拒心理后，自然不会再次做出那种……呃……不正常的表现了。”晓正色道。我却仍然不放心 。<br>事已至此，只能试试了。<br>“真是谢谢你们了。”<br>“但愿你说的是真心话。”<br>“我是说真的。”<br>晓毫不在意地笑笑。<br>我们谁也没有注意，梓布满阴霾的面颊。<br><br>直到我看着晓和梓一人抱起妹妹的一只脚，尤其是晓满脸跃跃欲试的表情时，才终于开始思考两人这么做的真正目的。<br>若不是……报刚才的一箭之仇？<br>晓迫不及待地脱下子萱的鞋袜，用手指在妹妹的脚心上刮、挠、点、掐，她的动作很娴熟，手指在不定范围内游走，往往是轻轻搔一下妹妹红润的脚掌，接着就在娇嫩的脚心上狠狠抓挠。<br>“真是扫兴啊，要不是我前几天刚刚剪了之家，嘿嘿……”<br>至于梓呢，她的神情堪忧，有些犹豫地、象征性地用手指肚摩擦着子瑄的脚跟，不会太痒。当然，那边的晓就已经够妹妹受了。<br>妹妹的小脸一开始憋得通红，但她就是不笑，可是晓灵活地变换着挠痒手法，在她将手指伸进子萱的脚趾缝里刮搔时，终于促使子萱笑了出来。<br>“啊哈哈哈哈哈……尼酱……欧尼桑……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“停下吧。”我担忧地说。<br>“才不要这么便宜她……我是说，还让她彻底对挠痒产生恐惧。”晓解释着：“你有芦荟膏吗？”<br><br>拿到芦荟膏后，晓更放纵了。<br>“算了吧。”梓欲要阻止。<br>“喂喂，你们……”晓的脸因不满而拧成一团，但她并没有因此停下。<br>“卑鄙的女人，可惜无论你们怎么做，也无法打动欧尼桑的心。我们是恋人啊，没错，是恋人……”即使被绑着，妹妹也不安分。我看见她的脸阴沉下来，嘴角轻挑，露出诡异的笑容。<br>“收起你那扭曲的思想吧，你们只是普通的兄妹关系罢了！”晓说着，已经用擦满芦荟膏的手触碰她柔软的脚心了。<br>“不……只是……你……为了得到……欧尼酱……编出的谎言……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈………”妹妹极力忍耐着，晓已经把她逼到崩溃的边缘——无论是精神上还是肉体上。<br>“很不舒服吧……看着你毫无抵抗力的小脚被我涂满芦荟膏，我都觉得难受呢。”晓充满恶意地说着，甚至在妹妹最最娇嫩的脚心处狠狠抠了一下，妹妹根本受不了这刺激，笑声又一次增大了。<br><br>
## （七）<br>
〈子萱视觉〉<br>“哈哈哈哈哈哈哈……太痒了哈哈哈哈哈哈哈……”此时此刻，我正被那个心肠如蛇蝎的女人肆意蹂虐。<br>痒，痒，痒……<br>“你这个狠毒的女人，别以为这样就能让我屈服……”我在心里想着，可话到了唇边，却成为一串无力的笑声。<br>晓终于擦完了芦荟胶。一旦得到喘息的机会，我立刻骂开：“想通过这样这等手段令我放弃欧尼桑？你们可真是妄想症晚期了呢。欧尼酱，快解开我吧，我知道，你现在一定非常难受对吧？我可…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……怎么……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>刺激的痒感从脚部传来，是晓，她正用一把木齿梳刮着我的脚心。我透过朦胧的泪眼，晓的身影已经模糊不堪，她……怎么变成了两个？三个？<br>“你那涂满芦荟胶的双脚真是吸引人呢，多么可爱啊，让人欲罢不能。”晓一边说在暧昧的话语，一边又温柔地操作着那把梳子，在我的脚底留下一道道痒痕。<br>待晓的身影不再模糊，我隐约间又看到这么一个女孩——她有着与晓相似的眉眼：她的嘴角挂着愉悦的微笑。<br>一年前，她也是这么折磨我的……现在，一切将要重演了么。<br>晓又一次加大了力度，我惊得睁大了眼睛，随即是一串爆笑。那个朦胧的身影清晰了，那正是晓，不是别人。<br>不知为何，我的眼角流下一行泪水。<br>“梓，救救我……”这是我有知觉前的最后一句话了。<br><br>〈梓视觉〉<br>“我想……已经够了吧……”我忐忑不安地拉住晓，她刚才的样子太可怕了。这才是她的真面目吗？<br>可不能这样怀疑自己的朋友。我对自己说，拼了命才把那个想法驱逐出去。<br>“不行，还不够！”晓瞪了我一眼：“顺便一说，帮我把刷子拿来。”<br>“这……”我不置可否地看着她。<br>“那行，算了。”晓简短的四个字令我心中的石头放了下来，她还是有同情心的。可她接下来的举动却令我大吃一惊。<br>晓把子萱的脚抬起，伸出了舌头。子萱顿时一阵抽搐。<br>我清楚地看着晓的舌头正和子萱的脚亲密接触。<br>“不可以……”子萱的眼里泛起了泪花：“除了尼酱，不可以让其他人这么做……”她的脚极力挣脱小小的脚趾疯狂地前后摆动，像极了叩头虫。<br>可惜这样做，只能启到反作用。<br>凡是晓舔过的地方，都湿润了，子萱哭泣着，却不得不大笑，终于，她受不了刺激，晕了过去。<br>至始至终，我都是一位旁观者。但我必须承认，我看到子萱受折磨，心里的确不好受。<br>虽然子萱晕了过去，但晓似乎没有停止的意思。这真的是我认识的晓么？<br>我想起她以前tk我时种种不正常的举动。<br>不是这样的……我竭力说服自己。<br>我看见子夏的脸阴郁如乌云，“够了！”他这么说。这也是我想说出的话。<br><br>〈子萱视觉〉<br>“这是哪儿？”<br>“这里好黑……”<br>我摸索着睁开眼，空虚的黑暗令我心慌。<br>“小妹妹，你真可爱啊。”魅惑的女性声音在我耳边响起。我本能地想大叫，却发现嘴被堵住了。<br>我挣扎了几下，立刻感应虽然手被反剪绑在身后，脚却没有被绑，出于求生的本能，我晃悠悠站起。<br>“哈哈哈，阿骨，小姑娘往你这儿跑了。”周围一阵恶意的笑声，我感觉自己撞在一个厚实的身躯上。我吓了一跳，想换个方向，却被那人一把拉住。<br>我又惧又怕，但没有因此失去行动能力。我拼命挣扎，并用脚狠狠地踹着他的裆部。那人猝不及防，疼得松开了拉我的手。<br>我继续跑，却撞上另一个柔软的身躯。<br>“小妹妹很喜欢我吗？”她凑近我耳边妩媚地说。<br>我的噩梦，在那一天降临了。<br>“不要！！！”<br><br>那个女人温柔地抱起我，我想使用对付大汉的那招，但她可不会重蹈复撤。<br>“快点，把她的脚绑住。”<br>大汉们蜂拥而上，不一会儿我就被绑了个结结实实，还在反抗中踢掉了鞋子。<br>“我的天，没想到这丫头这么能跑。”<br>“是谁出的馊主意，说要看着她像没头苍蝇乱撞的样子？”<br>“不是我说的！”<br>他们乱成一团。从声音判断，这里至少有五人以上。<br>可是我为什么会被他们抓来？<br>记忆缓缓温暖着我的身体，我逐渐想起一切。<br>我和梓和从前一样，在人烟稀少的小花园里玩着tk游戏，可是不一会儿，我脑袋一痛，就什么也不知道了。<br>梓是我一年前认识的朋友，我们都喜欢tk，平时如姐妹般情同手足，她绝对不会害我的。<br>那只能说明，我们被绑架了。<br><br>那梓，她现在也在这里？！<br>我呼唤梓，却只能发出闷闷的“呜呜声”。仿佛是为了应正我的猜想，一个大汉招呼着：“那个小女孩，你过来。”<br>小女孩，是在说梓吗？她难道没有被绑？我的心里闪过一个大大的惊叹号。<br>有脚步声在接近，我的心跳得越来越快。<br>“你，去挠她痒痒。挠到她求饶，我就放了你。”<br>挠痒痒？开什么玩笑，我惊恐不安 ，就在这时，有人摘掉了我的眼罩和口球，不久后，我看清了一切。<br>这是条阴森的小巷，只有些破旧的房屋作为背景。看样子，这是一块即将被拆迁的地方。即使我大声的呼救，也不会有人听到。<br>我看到了梓。那的确是梓，她的身上没有任何束缚，只有一个小口球堵在她的嘴巴里。她一步一步向我走来。阴影打在她脸上，那是我见过的最悲哀的表情。<br>“怎么回事？梓！”<br>她的大眼睛闪动着绝望的光芒，但她还是蹲下来。<br>我的鞋子早已被甩丢，于是她认真的用食指在我的棉袜上画着圈，尽管隔着一层棉袜，仍然痒彻心扉。<br>周围的人看的津津有味。<br>我一边笑着，一边流下了两行泪水，与之前和梓的挠痒游戏不同，这次的滋味是最痛苦的。因为我们俩在各自都不情愿的情况下进行这屈辱的游戏。<br><br>
## （八）<br>
就当我以为一切将进展到近乎不可救药时，一个温暖的声音唤醒了我。<br>〈子夏视觉〉<br>妹妹晕厥之后，晓就离开了。她一脸难堪地对我说：“我挺抱歉。虽的确很想陪着你妹妹醒过来，但我四点还有一个补习课，告辞。”<br>她留下这句话，飞快地跑走了。我凝望着她的背影，恨得牙痒痒。她的话里没有丝毫自责，有的只是苦恼和烦躁。<br>幸好梓答应留下来照顾妹妹，她再三道歉，甚至流出了泪水。我们将妹妹安置在她的床上，耐心地等待她醒过来。<br>妹妹睡得很安静，我从没觉得我的妹妹如此可爱过，她那白皙的面孔，长长的睫毛，翘挺的鼻子以及樱桃般的嘴唇，都能毫不费力地迷住我。阳光照射在她脸上，妹妹简直像个天使。和平时黑暗的她简直判若两人。<br>她的呼吸本是平静的，有节奏的，但过了一会儿，却越来越急促，呼吸的节奏被打乱。做噩梦了吗？我心急如焚地看着她。<br>“嘻嘻……嘿嘿嘿……”她轻轻笑了，额上沁出豆大的汗珠。难道……？<br>就在这时，妹妹的睫毛颤了颤。<br>梓在这时悄悄退了出去。<br>看着妹妹苏醒，我终于送了一口气。她有些恍惚，似乎还没有从梦境中挣扎过来。<br>“你刚才做噩梦了吗？”我试探着问。<br>“是梦？对啊，是梦。”她自嘲地笑了。<br>我轻轻撩起妹妹额前的湿发。她颤了一下，没有逃避。<br>“那两个贱人，走了吗？”她问我，话语的敌意一目了然。<br>“……晓走了。”<br>“不要提她，”妹妹扬起嘴角，眼神阴暗：“欧尼酱是我的。永远是我的噢。”她的手臂环住我的脖子。<br>“别这样……”我轻轻推开她的手，可妹妹不依不饶，将我抱得死死的。<br><br>“刚才被她们折磨得好惨诶，欧尼酱，帮我做做足底按摩吧。”<br>说着，一只小巧的光脚从被窝里伸出来。由于之前的折磨，她的脚底一片赤红。<br>“来嘛。欧尼酱。”<br>我动了心，再说妹妹的小脚丫着实让人心疼，于是我走到床尾，轻轻握住妹妹的脚丫。<br>我用大拇指在她的脚心上轻轻揉捏，妹妹的脚背十足的骨感，脚心却是柔嫩得能掐出水来。<br>“咯咯……舒服……”妹妹满足地笑出声来，我将手指转至肉乎乎的脚掌，力度比刚才重了一些。<br>“欧尼酱……”<br>我只顾按摩，不敢看妹妹的眼睛。不一会儿，妹妹似乎不满足于这简单的按摩了。