---
title: 战火之情
categories: [纪实]
---

第一天 – 齐格菲防线<br>1945年1月30日 天气晴<br>盟军（这里指美国军队）已经进攻了整整3个月，我们已经弹尽粮绝了，盟军好像有着无穷无尽的军事力量，在强大的远程炮火和自行火炮的掩护下，我军前沿阵地一次次的化为一次次废墟，我相信，我们守不住多久了，第三帝国的梦想即将破灭。<br>刚才连长来过了，他命令我营坚守217高地15天，我觉得几乎不可能，不过军令如山，身为一个德意志帝国的军人，没有理由不遵守军令。<br><br>第二天 – 88炮阵地<br>1945年1月31日 天气暴雨<br>暴雨已经持续了整整35个小时，我军503、504重坦克营陷在泥中无法动弹，在暴雨中，8\.8cm反坦克炮正在慢慢失去战斗力，我们的补给已经完全失去，后勤线岌岌可危，据说，在明日，苏联人会进攻我方阵地。<br>在我后方，是一个整编团的88炮团，这是齐格菲防线的唯一反坦克火力，我们一定要守护好他们，要不然，盟军的M4谢尔曼和苏联的JS\-2重型坦克会将我们撕成碎片。<br>\(有些不符合史实，不过是剧情需要\)<br><br>第三天 – JS\-2重型坦克<br>1945年2月1日 天气：阴<br>今天苏联人开始进攻了，大部队的坦克和火炮，到处都是火焰和子弹交织而成的火力网，双方都杀红了眼，我军的MG42机枪已经因为枪身过热而报废了两挺，我相信，我守不到明天天明，我想我应该想一些措施。<br>我走到503重坦克营那里，拍着虎式王牌坦克,问斯里克：“你觉得你的宝贝可以执行一项任务么？”<br>斯里克是503重坦克营的尖兵，他是一辆虎式王牌坦克的车长，他拍着胸脯说，他一定会完成我的任务。<br>我命令他补满油料，向苏联火炮阵地发起冲击，这是最后一次大决战，必须要拼一次。<br>他表示明白，继而回去准备了。而我则是命令部队，准备弹药，向苏联人发动最后一次冲击，我相信，只要击毁敌人的三辆JS\-2重型坦克，我们就会夺回主动权。<br>身为一个德意志军人，我始终坚信，元首的虎式王牌坦克可以对任何装甲火力发动正面进攻。<br>按约定时间，15分钟后，虎式王牌坦克会先行，我步兵团会跟上，在虎式王牌坦克与三辆JS\-2交上火之后，步兵团随后包抄，攻击敌人阵地。<br>战斗开始了，我命令打黄色信号弹，没错，这是请求炮火支援，只听远处的天空中轰隆隆的声音震耳欲绝，我军的重炮阵地开始对苏联人倾斜炮弹，我命令部队冲锋，虎式王牌坦克启动了，缓慢的驶向了JS\-2面前，我相信，js\-2已经发现他了，他们将炮塔转了过来。<br>轰\~\~\~一声震耳欲聋的炮声，是虎式王牌坦克的8\.8cm坦克炮，只听又是轰的一声，对面的一个JS\-2已经成为了一堆废铁，我对着通讯器说道：干得漂亮。<br>这时，装填手在装填炮弹时，对面的一辆JS\-2用他的122mm D25T，向虎式王牌坦克射了一发，一个粗大的火焰轨迹，伴随着巨响，以每秒800m的速度前进的炮弹，彭的一声打中了虎式王牌坦克。<br>我聚精会神的听通讯器的报告，待听到“报告团长，车组安全”的声音后，我松了一口气，命令道，就地消灭他们。<br><br>第四天 – 奇怪的苏联女人<br>1945年2月2日 天气：雷阵雨<br>昨天一战，苏联人损失了三辆JS\-2重型坦克，我方则是没有损失一辆装甲力量，我们夺回了苏联占据的216高地，216高地在217高地东北部，相距不到1km。<br>据我的属下报告，他们抓到了一个俘虏，而且是个女性。我相信我对这个俘虏没有多大兴趣，作为一个在德意志军旗下的士兵，我只考虑怎么使用手里的步枪消灭眼前的敌人。<br>可是部下的报告，不得不让我注意到这个女俘虏，也是改变了我一生的女俘虏。我的部下告诉我，这个女俘虏个子没有苏联人高，鼻子也不挺，最关键的，他居然不懂俄语，我们的俄语翻译官，居然听不懂她说话。<br>我一听，顿时来了兴趣，或许这个女人，有什么有用的情报。作为一个职业军人，我不会放过任何减少我军士兵伤亡的情报，即使杀了这个女人，也要获得我想要的情报。<br>我跟着我的副官走进了临时的集中营，我看到这个女人，战火纷飞的战场，依然无法掩盖这个女人的白皙，他不想苏联人，倒是很像日本人，曾经我看到过长官跟日本的慰安妇在一起的场面，不过这个女人明显不像日本女人那么贱，看起来有那么一股桀骜不驯的气质。她一动不动的坐在椅子上，我没有让人为难她，因为我自信，没有一个女人能快的过我手里的手枪。<br>\(我与女主角的对话，均为俄语翻译所翻译，下略\)<br>我问她：你是什么人，为什么在216高地<br>这个女人说了一大堆奇怪的话，我和我的俄语翻译没有听过这个语言，我不知道这是不是日语，可是我们团没有配备日语翻译官，我需要日语翻译官，才能继续审讯。我喃喃自语，命令副官，严加看管这个女人。<br><br>第五天 – 原来她是中国人<br>1945年2月3日 天气：大雨<br>我找到了一个日语翻译，因为他去过日本，教过日本人如何进行特种作战，我相信，他可以让我们正常对话。<br>像昨天一样，这个女人还是那么仰着脖子坐着，我说道：你是什么人，为什么出现在216高地？<br>然后让日本翻译翻译给她听，中国女人也不知道说了些什么，日本翻译好像吃了一个大惊，我忙问她说什么，只听日本翻译说道：她是中国人<br>中国人，我若有所思的整整领口，我相信这里面会有一个有趣的故事的。<br><br>第六天 – 审讯<br>1945年2月4日 天气：晴<br>想找一个会说中国话的不容易，我足足找了20多个小时，终于在今天天黑时找到了一个翻译，我连夜突击审讯这个女人，我命人带她来见我。<br>我们终于可以正常交流了，我相信，这里面会有一个有趣的故事的。<br>我问道：你是谁，为什么来到216高地<br>她回答我：你管我是谁，要杀就杀。<br>我摇摇头，说道：我向来是怜香惜玉的，你逼我？<br>她沉默不言，我拔出手枪，指着她的脑袋说道：你想死么？<br>一向不说话的副官突然开口了，说道：团长，这个女人可能掌握着苏联人的重要情报，不要冲动啊。<br>我摇摇头，拍了拍副官的肩膀，说道：都说没你就没有我这个团，你永远是我的好搭档。<br>副官表示是自己应该的，我问副官，到底该怎么办。<br>副官说道：我们德意志帝国有一些间谍组织，他们会审讯人，比如我找她们，看看他们有什么办法。<br>我点头同意，说道：马上找，我就在这儿等着他们。<br>副官敬了一个礼，说道：是！<br>刑讯官在不到一个小时的时间内，就赶到了营内，我问道：不知道有什么好方法？<br>刑讯官说道：这种人见得多了，我保证她2个小时内说出你想知道的。<br>我点头称赞，道：副官，不和我一起去看看刑讯官的手段么？<br>副官表示想见识一下刑讯官的手段，我和他就带着这个女人，走到了审讯室。这个地方，曾经无辜的死了多少亡灵，已经有点阴森森的了。<br>刑讯官命人将那个中国女人的双手用皮带固定在十字架上，然后将她的腿部固定在一个长椅子上，在用皮带固定好。<br>然后问道：这位中国女人，你还是老老实实的回答团长的话，我也好交差。<br>我心道如此最好，谁知这个女人并不领情，反而吐了刑讯官一口口水，说道：呸，你们这帮人渣。<br>我见状气的火冒三丈，说道：给我往死里弄，不要留情。<br>刑讯官表示明白，然后他将这个女人的鞋子脱了下来，我很好奇他要干什么，这个女人穿着一个纯棉的白袜子，上面有着几条深浅不一的道，虽然长时间的被俘，不过还是袜子底部洁白无瑕，我很好奇这个女人如何保持的。<br>然后，刑讯官在在这个女人诧异的眼神中，继续脱下了她的袜子，露出了她那晶莹剔透的小脚，她的脚非常好看，是的，微弯的脚趾，细小的脚趾缝，加上完美的脚弓，简直可以说是难得一见的极品玉足。她的脚掌心白里透着红，我不禁看的痴了。我相信，在那一刻，我体验到了，什么是一见钟情，是的，我喜欢这个脚，我喜欢这个脚的主人。<br>我以前一直以为，身为一个职业军人，一个德意志帝国的军人，是不应该拥有儿女私情的，可是好像就是天生的一样，我看到这个女人被强制脱下鞋子，我就有了一种喜欢她的感觉，我想要得到的东西，没人能阻拦。我挥手叫刑讯官停下，说道：你辛苦了，接下来由我代劳。<br>刑讯官看了我和副官一眼，说道：那么长官慢用，属下告退。<br>我不耐烦的挥挥手，命他和副官速速离去，等到就剩下我和翻译官后，我问她道：我最后问你一次，你叫啥，为什么在216高地出现？<br>这个女人完全不理我，把头放在一边，我看到他被脱了袜子的晶莹剔透的小脚，我心里已经有数，我伸出手指，用那长长的指甲，从他脚低到脚趾缝划了一个长长的线。<br>我观察这个女人的表情，只见她嘴角露出了微微的笑意，不过马上她就紧闭嘴巴，我帮她把凌乱的刘海弄好，用手指放到他腋窝旁边问道：我，最后问你一次，你叫什么名字，为什么在216高地出现？<br>这个女人还是闭嘴不答，我呵呵一笑，突然出手，将手指猛然插到了他的腋窝，这个女人差点没忍住笑意，不过还是咬牙坚持着。<br>我见状，心知力度不够，我命翻译官给我取来四支羽毛，然后让翻译官继续在他腋窝里面来回“弹琴”，我手里拿着两根羽毛，问道：你要是再不说，这个东西下一秒就会出现在你的脚下。<br>这个女人强忍着笑意，额头上已经出现了细密的汗珠，可以看出她忍得很辛苦，我见状突然伸出手，用羽毛最尖的部分，在他脚下写起了元首的演讲稿。<br>本来，两个腋窝被“袭击”，已经令他受不得，再加上我毫无预兆的突然袭击，这个女人的防线全面崩溃了。<br>“哈哈哈\(以下省略N个 …… 哈哈 嘻嘻 \)”一阵足以跟D25T火炮开火声比的笑声响起，这个女人再也忍不住了，我见状知道有戏了，我命令翻译官，加快速度，我也用我有史以来最快的速度默写着元首的演讲稿，这个女人在疯狂地笑着，笑的眼泪都出来了，手臂上全是红印，头发凌乱，也分不清是泪水还是汗水，不过这个女人活动受限，双手双脚全部被皮带包裹，只能进行小范围移动，想躲也没有办法躲，只能有限的把脚趾尽量的往后缩，可是，我怎么能让他得逞，我用手掰起她的脚趾，让他把脚心里最嫩的肉和敏感的脚趾缝暴漏给我的羽毛，然后开始转移阵地。准备攻城略地，直接一举拿下这个女人。<br>终于，女人开口说话了。<br>“你，哈哈，你，哈哈哈，别……嘻嘻……别弄了，我……哈哈哈……受不了”<br>我命令翻译官停下，问道：这位女士，我劝你老老实实地配合我们。<br>原来那个女人叫王小雅，是中国国民党的高级间谍，这次混在苏联军队中，显然是有很大目的的。而且，我发现，这个王小雅会说德语，给我气的火冒三丈，我让翻译官退下，看着她白皙的脸庞和那个凌乱的头发，不禁痴了。我相信，我已经是中了邪了，我居然对这个中国女人，一个女俘虏产生了感情。<br>王小雅看到我的眼神，脸一红，说道：看什么看，快帮我松绑。<br>我见状糊里糊涂的帮她解开了皮带，也不知道我是中了什么邪，然后看着她，欲言又止。<br>她对我说道：“你这个混蛋，居然碰人家\.\.碰人家的脚。你叫我以后如何做人？”<br>我见状好奇，问道：“为什么你的脚碰不得？”<br>她说道：“因为，我是云英未嫁…”<br>我不禁恍然，然后说出了我一辈子都想不到的话：“那么你可以嫁给我。”<br>王小雅等着明亮的大眼珠，像看怪物一样看着我，说道：“你。。你说什么？”<br>我大声喊道：“我说你可以嫁给我”<br>王小雅闻言本来白皙的脸上出现了一抹红霞，煞是可爱，说道：“你，你想的美。”<br>我见状拿出羽毛，说道：“给你两个选择，一是顺从我，二是做我的俘虏，被我挠痒痒。你没的选择”<br>王小雅闻言，脸一红，说道：“如果我两个都选择呢？”<br>我闻言大喜，上去抱住这个改变了了我一生的中国女人，说道：“未尝不可？”<br>王小雅在我怀里低下头，说道：“讨厌死了你。”<br>我把她抱在怀里，轻轻抓住了她的脚腕，说道：“我好想喜欢上这种感觉了。”<br>王小雅好奇的问道：“什么感觉？”<br>我奸邪的一笑，道：“挠你脚心的感觉。”<br>说完，不管他同不同意，又继续开始挠了起来。<br>“哈哈哈，你欺负人，哈哈哈，别往那儿，那儿太痒了。哈哈哈，不行，我快受不了了。停下。。快停下”<br><br>第一部 the end<br><br>资料1：齐格菲防线，二战德国的防线，从44年12月开始到45年2月，阻滞了英法美联军四个月，延缓了第三帝国的灭亡<br><br>资料2：:8\.8cm 反坦克炮，又称88炮，88高射炮，是二战时德军最好使的反坦克炮<br><br>资料3：JS\-2重型坦克，又称IS\-2重型坦克，斯大林重型坦克\(俄语：NC\-2\)，是苏联与二战后期使用的一款重型坦克，装备着一门强大的122mm D\-25\-T 主炮，正面装甲高达120mm，可谓是苏联的一大战力。<br><br>资料4：虎式王牌坦克，又称虎II坦克，七号战车，虎王坦克\(德语：Pzkpfw VII，英语：king of trigger MT\.\)正面装甲达到了150mm，并装备了一门8\.8cm KwK46 L/71主炮，是德国重装甲中可靠地，信得住的重型坦克。值得一提的是，二战时，没人可以从正面击穿虎王坦克的正面装甲。<br><br>第七天 – 苏联人反攻<br>1945年2月5日 天气：晴<br>今天的天气万里晴空，我站在216高地上，用望远镜观察者对面苏联人的阵地，我相信，他们会趁着这个时间进攻我方阵地，我心知这又是一场恶战，命令副官，集结部队，分配弹药干粮，准备战斗。<br>上午九时，苏联人发动了进攻，这次进攻，苏联人好像使用了全力，由18辆T\-34中型坦克组成的苏联中坦克营正在由西北方向向我军阵地发起猛烈的攻击，伴随着坦克，还有一些远程火炮的掩护和各类轻重机枪，从步兵人数来看，足足有一个加强营，我在西北部防线布置了一个整编营，我相信，那个防线告破只是时间问题。<br>与此同时，在东北部正面战场，苏联人居然派出了3个庞然大物，是的，我们对他们毫无方法，他们是SU\-152重型突击炮，一个装备有152mm榴弹炮的庞然大物，其中一个突击炮居然装备了强大的BL\-10火炮，这不是SU\-152，我说道。这是ISU\-152突击炮，一个由IS\-3底盘改装的突击炮，它们令我不敢使用虎式王牌坦克与他们正面交敌，是的，那门BL\-10火炮可以轻易地穿透虎王坦克的侧面装甲，我不敢赌，因为我只有这么一辆宝贝。<br>东西两线岌岌可危，我当即命令部队利用有限的资源和制高点，隘口，节节抗击，延缓敌人的进攻锋芒。并命令部队，坚决不出防御工事，因为据可靠情报，苏联人的狙击手排，已经就位到对面，我相信他们的枪法，也相信他们的毛瑟步枪改装的狙击枪可以穿透我军将士的脑袋。<br>下午一时，整整攻击了4个小时的苏联人突破西北防线，我的一个整编营已经剩下不足10人，损伤惨重。我当即命令部队退守217高地，并命令503重坦克营，机动转移。<br>可是斯里克说道：“我相信，我的宝贝可以击毁ISU\-152突击炮”<br>我坚决不同意，可是斯里克说道：“如果我503重坦克营，不应对敌人的话，我们团的番号恐怕要撤消了。”<br>我只好同意斯里克所说，并郑重警告道：“给我活着回来，我和小雅等着你。”<br>斯里克眼中闪过一丝狡黠的光芒，说道：“等我回来，我再了解你和那个女俘虏的事情。”<br>我笑笑，说道：“只要你活着回来，再给你找一个女人做老婆都没问题。”<br>然后转身，拿起电话，命令道：全体撤退，503重坦克营殿后。<br>斯里克对我挥挥手，说道：“这帮毛子兵，我要让他们尝尝元首的愤怒。”<br>下午一时二十分，虎式王牌坦克已经和对面的su\-152突击炮交上了火，我说道：“尽力保全实力。”<br>通讯器里面传来斯里克的声音：“明白。”<br>我用望远镜看着斯里克的车组，发现虎王坦克的炮管已经转向ISU\-152重型突击炮，所谓擒贼先禽王，只要打掉对面的主力突击炮，我相信对苏联人的士气也是一个极大地打击。<br>我对着通讯器说道：“稳住，争取一发入魂。”<br>斯里克说道：“明白”<br>我从望远镜上看到，炮管已经停止了运动，长88火炮已经对准了距离虎王坦克2\.5km处的ISU\-152突击炮，我知道，这是斯里克命令车组准备炮控系统。<br>我说道：“稳住”同时，手里为他们捏了一把汗。<br>在垂稳后3秒，我在通讯器里，只听到轰的一声响，他开火了。我急忙看向ISU\-152，虽然炮弹飞行时间只有两秒多，可是在我眼里好像过了2年那么长，只听又是轰的一声，苏联人的突击炮被炸成了废铁。<br>我夸赞道：“我相信元首会给你颁发铁十字勋章的，伙计。”<br>斯里克说道：“小菜一碟啦。”<br>刚说到这里，只听嗖嗖嗖三声，苏联的反坦克兵向虎王坦克发射了反坦克火箭弹，我笑笑，说道：“伙计，他们是不是太天真了。”<br>斯里克微微一笑，继而突然停止了笑容，道：“我觉得，他们不天真。”<br>我闻言呼吸一窒，看向了虎王坦克，糟糕，他们发射的不是反坦克火箭弹，是信号弹，我命令道：“快撤退。”<br>斯里克苦笑道：“已经迟了，别了伙计。”<br>我大叫道：“命令远程火炮部队，反制敌方炮兵阵地。”<br>我刚下完命令，看向了天空，只见嗖嗖嗖的好几十声响，一道道粗而直的火炮炮线伴随着巨大的破空声和火焰冲向斯里克的车组。<br>我几乎声嘶力竭的喊道：“是自行火炮！”<br><br>第八天 – 冲出包围圈<br>1945年2月6日 天气：晴<br>昨日一战，503重坦克营被全歼，斯里克包括他的虎王，无一生还，苏联人派出了十几辆自行火炮，我咬咬牙，对小雅说道：“你怎么办？”<br>小雅道：“呵呵，你没有部队了，是么？”<br>我闻言眉毛一挑，说道：“没有部队，我也一样可以处理你。”<br>说着，我伸手抓住她的脚腕，用奇怪的目光看着她。<br>小雅见状脸一红，道：“等我们冲出包围圈，我随你怎么样。”<br>我闻言眼中闪过一丝猥亵，道：“随便我怎么样么？”<br>小雅气的捶了我一下，道：“你怎么那么讨厌呢？”<br>我嘿嘿一笑，顺势把她的鞋子弄掉，露出了跟前天一样洁白的袜子，我顿时奇怪，问道：“你是干什么的，怎么在战地还可以保持这么白的袜子？莫非有特异功能？”<br>小雅大羞，说道：“快放开我，别闹了。”<br>我说道：“如果你告诉我其中的原因，我不介意逼你说？”<br>小雅见状也来了脾气，说道：“哼，除了挠我痒痒，你还会什么？”<br>我说：“还会逼你就范，哈哈哈。”<br>说完，我用食指照着他脚趾缝里面轻轻划了一下。<br>小雅一脸的不屑，说道：“你也就这点本事了吧？”不过，略微有些涨红的脸色，已经出卖了她。<br>我望着她那可爱的脸蛋，说道：“这么一个美女，我可舍不得逼供，识相的话，快点说说你怎么保持的？”<br>只见小雅把嘴一撅，说道：“就不说。”<br>我说道：“那我可不客气了。”<br>我一只手抓住她的脚腕，另一只手开始轻轻地扒开她的白袜子，见此情状，小雅在我上面哭闹道：“你干什么呀，死变态，放手啦。”<br>我见状一把把这个可爱的女孩子抱进怀里，说道：“给我安静，让我欣赏一下你的脚趾”<br>小雅闻言羞得把头埋到了我的怀里，说道：“凶什么么，给你看看就是了。”<br>我小心翼翼的把剩下的袜子褪下，露出了小雅光洁的脚弓，我把玩着这只可爱的小脚，说道：“女人啊，天生的吸引男人么。”<br>小雅闻言好奇道：“你是不是变态？”<br>我摇摇头，摸着她光滑的脚背说道：“谁让你的小脚这么诱人了？”<br>小雅闻言说道：“你喜欢就玩好了。”<br>然后把小脚放到了我的腿上，我看着这个可爱的女孩子，小嘴微撅，双手抱胸，修长的双腿加上两双洁白无瑕的小脚，还放到了我的腿上，还说了“你喜欢就玩”之类的话，这让我如何忍得住，我自认我没有什么坏习惯，可是当我看上了小雅光洁的小脚后，居然不由自主的想要挠他痒，这是什么心理呢？我也不理解。<br>“嘻嘻……你轻点，啊哈哈哈……都说了……轻点了，哈哈哈……不要挠我那里…那里肉最嫩啊……”<br>一阵阵欢快的笑声，伴随着我的大笑声，飘荡在我的营帐外……<br>下午两时，我“无罪释放”了无辜的小雅，被我挠了一个多小时的小雅，已经筋疲力尽，我也有点累了，我告知小雅快点休息，今晚十点，准备突击苏联指挥部，向苏联纵深\*\*，并为我军远程重炮提供射击诸元，炮击苏联指挥部。<br>在紧张的部署和清点人数后，我们团残余兵力已经集结在了217高地之上，我说道：“大家，我们想要赢得这场胜利，需要我们插进苏联指挥中枢，然后为我方重炮阵地提供射击诸元，最后一口气端掉敌人指挥部。”<br>我看着剩下不足百人的“整编团”后，说道：“今天，除了伤兵，全团出击，不达目的，不罢休。”<br>继而命令个各单位准备好粮食弹药，准备突击。<br>小雅也醒来了，她手里拿着一支MP40冲锋枪，穿着一身新德军制式军装，这是我穿过的，可爱的小脸配上这一身军装，倒没有一丝一毫的不搭配，反而像为她量身定做的一样。<br>我看着她，不禁微微一愣，道：“小美女变身成军人了。”<br>小雅闻言脸一红，然后扬了扬手中的冲锋枪说道：“小心我给你一梭子。”<br>我微微一笑，道：“哈哈哈，好吧，今日由我们俩，并肩作战！”<br>我拿出我的STG44突击步枪，检查了一下它的弹药，然后拉着小雅的小手，到了217高地之外。<br>午夜11时，我带领残余兵力潜伏于216高地的外围，根据之前的命令，警卫排会带领人马杀到敌人探照灯处，然后悄无声息的将敌人哨兵清除，到时候，我们避开此营地，直接向敌人纵深深入。<br>可是事与愿违，警卫排居然被人发现了，本来我已经做好牺牲警卫排的准备了，可不知道哪个该死的家伙打了一枪，苏联探照灯顿时向我们所在的位置照了过来，只听一阵阵爆豆般的声响，那是苏联波波沙冲锋枪，我暗叫一声该死，伸手挡住要冲动的小雅，露出一个小头，看着远处的苏联阵地。<br>在我部队前方，有两个重机枪班，一个位于12点方向，一个位于3点钟方向，他们的交叉火力搞得我们头都抬不起。<br>小雅见状笑道：“看我的。”然后随手从一个士兵手里拿来一支k98步枪，拉开保险，立上细喵准件，抬手就是一枪，只听砰一声，苏联的一个探照灯应声而灭。我大叫道：“好枪法。”<br>小雅闻言点头道：“那当然，我可是从事过狙击手训练的人。”<br>我摸摸小雅柔顺的长发，道：“呵呵，是么。”<br>小雅将蛋壳顶出枪膛，又是抬手一枪，另一个探照灯顿时应枪声而灭，失去了探照灯优势的苏军，猛烈地火力发挥不出来，就像一群死瞎子找不到目标，乱扫一通又怕打到自己人，两个重机枪班已经完全失去了作用。<br>我见状命令道：“全团成员，向敌人进攻！”<br>说完，手中端起STG44突击步枪，“哒哒哒”的打出了一个短点射，小雅见状也不示弱，手中的MP40冲锋枪发出爆豆般的声响，不到十分钟的时间，我们突出了苏联人的第一道封锁线。不过我相信，有一个更大的封锁线等待着我们。<br><br>第九天 – “猎豹"反坦克歼击车<br>1945年2月7日 天气：阴<br>在503重坦克营被全歼后，我已经申请了一辆"猎豹"反坦克歼击车\(以下简称猎豹\)跟随我团前进，这次不一样，这次猎豹将由我自己担任车长，小雅担任炮手。<br>猎豹是一辆性能平均，并且具有非常良好防御的坦克歼击车，这款车型装备着一门8\.8cm Prak46 L/71火炮，可以在2KM外击穿100mm的垂直钢，该车型是由猎豹战车的底盘制作而成，所以时速可以轻易达到40km/h。<br>我对小雅说道：“今天我们居然有机会指挥一辆猎豹反坦克歼击车，真是值了，哈哈哈。”<br>小雅笑着说道：“幸好我有过担任炮手的经历，要不然，这个猎豹只能当挡箭牌使了。”<br>我说：“好吧，那么，小雅，让我们并肩作战，用这辆猎豹，扫平老毛子。”<br>小雅微笑着点点头：“好。”<br>当天，我和小雅足足推进了三个小时，战果颇丰，击毁了苏联2辆T\-34/85中型坦克\(装备85mm火炮的T\-34\)，直到当天下午3点。<br>在连续推进了3个小时后，我们的猎豹已经没有了油料，在补充了油料和炮弹后，我决定继续推进，我指挥着猎豹，缓缓地向苏联阵地开去，这是位于苏联指挥部的最后一道防线，我们没有后退的机会，因为用脚趾头想都知道，苏联人一定会包我们屁股，只有为火炮提供射击诸元，击毁苏联人的指挥中枢，才有一线生机。<br>推进了大约7分钟，观察手报告，发现对面重机枪阵地，我心道：“来得好。”<br>命令部队向敌方阵地发动进攻，同时指挥猎豹，对敌人装甲力量进行炮击。<br>战斗断断续续，足足打了1个小时，双方伤亡过半，双方已经无力进行大规模的进攻或反攻了。<br>正在此时，从我方部队的后方，传来一阵阵枪响，我急忙用通讯器询问情况，原来苏联人的包围圈已经形成，我惨笑一声，问小雅：“你怎么看？”<br>小雅微微一笑，道：“不怎么看。”<br><br>第十天 – 被俘与挠痒<br>1945年2月8日 天气：未知<br>当日一战，我部全体阵亡，我和小雅奋死抗争，不料苏联人竟用了闪光弹战术，向我和小雅投掷了很多闪光弹，导致我和小雅被苏联人俘虏。<br>一片黑暗，到处都是黑暗，我全身被粗大的麻绳捆绑，关在一个暗无天日的牢房内，小雅不知道在哪里。我心道：“为何要俘虏我？”<br>正在想着这个问题，突然来了一个身着白大衣的苏联人和两个手持波波沙冲锋枪的苏联兵，那个穿着白大衣的苏联人口出德语，对我说道：“你的番号是什么？”<br>我惊讶了一下， 随即恢复了正常，问道：“小雅在哪里？”<br>那个苏联人淡淡的说道：“你是说跟你在一起的那个女孩？”<br>我无力的点点头，只见那苏联人说道：“估计她在享受着天伦之乐吧？”<br>我闻言青筋暴起，粗声喊道：“你们对她做了什么？”<br>那个苏联人笑而不语，只是一挥手。那两个苏联兵边把我从木架上松了绑。我着急的问道：“小雅在哪里？快带她来见我！”<br>那个苏联人说道：“呵呵，这位德军军官，如果你真的担心那个中国人的安危，你不应该露出如此着急的神态， 应该露出满不在乎的申请。”<br>我闻言生气的骂道：“\*\*\*\*的，小雅在那儿？”<br>苏联人对我的骂声毫不在乎，说了一声：“跟我来”然后出了牢房。<br>我气愤的跟着他出了牢房，在经过大约2分钟的路程后，我们到了一个更加黑暗潮湿的地下，我刚踏入地下，便听到了小雅疯狂的笑声和夹杂着愤怒的怒骂声。<br>我急得一把抓住苏联人的脖领，说道：“你们把小雅怎么了？”<br>苏联人轻轻一笑，拍掉我的手，说道：“我都说过了，你的女人在享受天伦之乐，在那儿享受呢！”<br>我骂了一声：“cao。”然后没有理他，径自走向那间囚室。<br>在虚掩的木门里，我可以看到一丝昏暗的灯光，和夹杂着咆哮声的小雅的声音。<br>我加快脚步，猛地一推门。<br>发现小雅被绑在巨大地木十字架上，两个高大的苏联人正在拿着一根羽毛挠小雅晶莹剔透的脚心。<br>当我一开门时，屋里两个人停止了手中的动作，小雅也在呼哧呼哧的喘着粗气，并用那双水灵灵的大眼睛看着我，说了一声：“你。。你来了？”<br>我没有回答，因为小雅的脚太美了，美得让人窒息，我在以前都是隔着袜子对小雅进行的“<br>暴行”，不过现在貌似没了袜子的小脚，更加的诱人。<br>我吞了一口口水，喊道：“全都给我滚出去。”<br>那两个苏联人淡淡的盯着我后面的苏联人，苏联人一挥手，三个人就走出了牢房，临走前。那个苏联人说道：“我给你一天考虑时间，”<br>我没有回答，将小雅从木十字架中松绑，轻轻地抱起了她。<br>小雅羞红着脸，道：“讨厌。”<br>我没有说话，将她紧紧地拥入怀中。<br>不知道过了多久，或许是一个世纪那么长，或许只有10分钟，我说道：“小雅，我爱你。”<br>小雅闻言小脸一红，轻柔的说道：“我\.\.我也是。”<br>我心中一痛，将她拥入怀中，说道：“可是我现在无法做什么。”<br>小雅点点头 ，说道：“我知道，可\.\.可是，这不代表我能忘记你。”<br>我说道：“他们给了我一天时间，你觉得呢。”<br>小雅闻言两行清泪从眼中流出，说道：“亲爱的，可我舍不得你。”<br>我闻言差点没哭出来，道：“我相信，天堂比这里好。”<br>小雅吸了吸鼻子，停止了哭泣，转过头去，快速处理了一下表情，等到小雅一转头，我从小雅明亮的眼眸中发现了一丝狡黠。<br>我问道：“你是天气预报么？说变就变？”<br>小雅笑笑，道：“可是，亲爱的，答应我一件事好么？”<br>我点点头，小雅闻言把头埋到深处，说道：“再挠我脚一次。”<br>我愕然的看着小雅像熟透的苹果一样的脸庞，嘿嘿嘿一笑，道：“好，把脚伸过来。”我对小雅勾勾手指。<br>小雅闻言，慢慢的将脚伸到了我的腿上，我看着小雅那细腻光滑的足背和纤细的脚趾，还有完美无瑕的那份洁白，混合着一丝淡淡的清香，我用手指轻轻地划了一下小雅的脚心。<br>小雅见状捂住嘴，吃吃的轻笑起来，肩膀一颤一颤，不过随即又像一个没事人一样倔强的看着我。<br>“你这丫头，还挺倔强，这儿痒不痒？”我一边用手指划过她的脚趾间，一边调笑道。<br>“不痒。”小雅很倔强<br>“那这儿呢？”我继续搜刮着小雅可爱的脚心。<br>“嘻嘻，不。。不痒。”继续倔强的小雅。<br>“那我可开始了！”<br>“开始吧”<br>“哈哈哈，嘻嘻，你耍赖，哈哈哈，说好的…只挠…哈哈\.\.脚心，怎么\.\.不算话\.\.哈哈\.\.了”<br>“明天，我们将面对无以伦比的压力，我今天要让你笑个够。”<br>“哈哈哈，我错了，别再挠了，求你了。”<br>“不好意思，已经晚了，哈哈哈。”<br>在阴暗潮湿的牢房里，飘荡着我和小雅欢乐的声音，让周围的苏联人不知所措。。。<br><br>第十一天 – 手榴弹与来世再见<br>1945年2月9日 天气：暴雨<br>D团团长的日记，到这里就结束了，他叫亚格斯，我是他手下的那名副官，也是被俘者之一，同时也是，亲眼看到团长的最后一面的人。<br>当天下午，团长和他的夫人被捆绑着被苏联人问话，团长一言不发，只是说道：“给我松绑，我要抽支烟。”<br>苏联人挥手，让士兵给他一支烟，团长抽了一口烟，抱紧了他的夫人，说道：“我想说的只有一个，你过来”团长勾勾手，那个苏联人便靠近了团长，团长眼疾手快，借他不注意的机会，一把把他脖子掐住了，然后挟持着他，说道：“退后，把我的小雅还给我。”<br>周围苏联人碍于长官被抓，所以不敢轻举妄动。<br>团长没有管周围人，对他的夫人说道：“小雅，准备好了么？”<br>夫人点点头，团长点点头。随后说道：“苏联老毛子听着，我想要说的只有一个。”<br>“希特勒万岁！”<br>伴随着砰的一声，原来团长已经拉了手榴弹的弦，团长在被俘后，与他的夫人，同归于尽了。<br><br>后记<br>1945年2月中旬，美苏联军在自行火炮和长程重炮的掩护下，突破了齐格菲防线，而我们主角，D团团长\-亚格斯，则是和她的夫人\-王小雅一起去见了元首，是的，我坚信。