---
title: 扶她女神VS妖发姬
categories: [奇幻]
---

深夜之中无人的校园里一位近乎全裸的女性游走在校园之中，这位女性正是听闻最近有学生失踪而来调查的扶她女神\-柰子。<br><br>『嗯？周围还真是寂静呢\~难道不是因为魔物作祟吗？干脆回去好了』<br><br>调查了一番却一无所获的女神转身正要离开之时，她的身后突然窜出好几个黑影。黑影们悄无声息的挥舞起尖刺一齐从背后想女神袭来。<br><br>就在黑影们尖刺将要触碰到女神肌肤的一瞬间，扶她柰子的右臂发出一阵白光，炫目的光亮让黑影们一时不敢靠近。<br><br>『哼\~我就说嘛\~看来今晚不会寂寞了\~』<br><br>柰子扭过头看着被阻拦的黑影们微微一笑，冲上前去猛的一挥自己发光的右臂，黑影们就纷纷破碎化作一缕缕断裂的发丝随风消散开来。<br><br>『嗯？这是头发吗？真是有趣』<br><br>柰子用手指拈起一缕粘在肌肤上的发丝饶有趣味的碾了碾，发丝居然想被烧着了一样消失殆尽。<br><br>知道了此处有魔物女神兴致勃勃的闯入了校舍内，开始四处感知魔物的所在地。<br><br>在女神探查校舍的走廊时，几个黑影突然冒出意图偷袭女神，但女神只是用手轻轻一挥就把那些头发构成的黑影消灭的一干二净。<br><br>随着女神探索的深入，女神发现黑影的袭击越是频繁这也暗示着女神快要找到魔物真身虽在的位置了。<br><br>最后女神来到了一处教室的门前，这时女神隐隐的听到了教室的门后传来了阵阵的哭泣声。<br><br>『呜呜\~\~呜呜\~\~』<br><br>女神一脚踹开教室的门，只见教室里密密麻麻的被难以形容的巨量头发所覆盖，这些头发宛如长年生长的藤蔓一般爬满了教室的各处。在这房间的中心一位穿着水手服的少女被这些乌黑的头发紧紧吊了起来。<br><br>乌黑的头发如同绳子一般把少女的身体紧紧的困在身后，并在少女的身上绑出了一个十分屈辱的龟甲缚姿势，同时黑发紧紧的缠住了少女的双目，一条粗壮的头发从天花板上延伸下来困住了少女的腰间，让少女只能踮起脚尖颤抖的支撑着自己的身体。<br><br>『什……什么人\~？请不要伤害我\~\~我什么也不知道\~啊\~\~』<br><br>少女似乎是听到了破门的响动，马上害怕的尖叫起来但是剧烈的颤抖却让头发对少女的拘束突然收紧这让少女不禁娇叫了一声。<br><br>女神看着可怜楚楚的少女却只是站在原地不为所动，随后露出一个玩味的笑容挥手投出一击光斩斩断了吊着少女的长发。<br><br>『呀\~\~好疼，呼\~\~您……您是来救我的吗\~谢谢您\~我现在站不起来麻烦您趁着魔物没来之前赶快……』<br><br>吊起的少女一下子摔在了满是头发的地板上，少女来不及多想忍着屁股的疼痛连忙让女神柰子把她救起。<br><br>『哼\~真是拙劣的演技，现在这种时候好孩子早就上床睡觉啦\~』<br><br>女神闭上眼轻蔑的笑了一下，随即挥手对着少女挥出一记光斩。<br><br>就在光斩将要攻击到少女的刹那，突然地板上的头发猛的窜起形成了一堵巨大的黑发墙壁，光斩打在发墙上直接把发墙整个蒸发掉了但发墙身后的少女却安然无恙。<br><br>『不错嘛\~不错嘛\~我还以为女神柰子是那种被jk诓骗就陷入险境的愚蠢之辈呢\~\~』<br><br>只见原本娇弱颤抖的少女突然站起身来，拘束在身上的头发尽数解开都融入到了少女长直的秀发之中，这时少女睁开了一直被遮盖的双眼，猩红色的瞳孔正是宣告着少女就是女神所要净化的魔物。<br><br>『小女子\~妖发姬\~女神姐姐今晚就来陪我好好玩玩吧』<br><br>妖发姬微微提起自己的迷你裙行个礼，随后目露凶光整个房间的头发都化作利刃气势汹汹的冲着女神自己过来。<br><br>『不乖的孩子\~可是要被大屁股的哟\~』<br><br>看着扑向自己的利刃，女神柰子毫不慌张轻轻一跃，微微扭动身体许多利刃就擦着女神的身体闪了过去，随后女神用不断飞过来的利刃当做跳板如同白色的闪光一般瞬间来到了妖发姬的面前举起了自己发光的右臂。<br><br>『咕\~』<br><br>妖发姬明显没有料到女神如此强大，面有惧色的马上展开一道发墙想要阻挡攻击。随着奈子的发光的重拳挥下，巨大的冲击一瞬间就把发墙蒸发的灰飞烟灭，冲击的余波同时也把妖发姬震飞了出去把教室的墙壁砸出了一个大坑。<br><br>『噗哈\~』<br><br>被冲击波震的衣衫褴褛的妖发姬跪在地上，口中猛的喷出一股鲜血沾染了地板上的许多头发。<br><br>看着虚弱的妖发姬女神奈子趁胜追击再次挥舞着拳头冲了过来。就在女神的拳头将要终结妖发姬的时候，地板上被妖发姬血沾染的头发，突然变成了一根根箭矢从地面向着女神射了出来。<br><br>『哦？』<br><br>女神毫不犹豫的挥动手臂想要粉碎这些箭矢，然而这些箭矢被粉碎的瞬间却如同散开的线团一般化作一道道细丝全部的落在了女神的身上。<br><br>『什么……』<br><br>就在女神惊讶的一刹，这些细丝有突然聚合在一起形成一道绳索把女神原地困了起来。<br><br>『哼哼\~大意了吧\~这些沾染了我血的头发是我能控制自如的红色妖发，现在你无法移动了吧』<br><br>慢慢站起身来的妖发姬擦干了嘴角的鲜血，得意的笑了起来同时控制着困住女神身体的头发更加的收紧，红色的发丝几乎嵌入了女神的肉体中。<br><br>『还可以动哟\~』<br><br>就在妖发姬感觉自己胜券在握的时候，女神扭过头对着得意妖发姬轻松一笑，微微用力就挣断了困缚着自身的发丝，在妖发姬惊讶的眼神中一把掐住了妖发姬的脖子把妖发姬按在了墙上。<br><br>『那么调皮的小鬼\~还有什么招式吗？』<br><br>女神奈子挑衅一般的盯着妖发姬慢慢抬起了自己的右拳开始聚集神圣的力量。<br><br>『咕\~咕\~还\~还有这招！』<br><br>妖发姬被女神奈子掐的几乎无法呼吸，但是还是强行进出一丝诡异的笑容大叫起来。<br><br>『哦\~？嗯？啊\~\~啊啊\~怎么回事\~\~』<br><br>就在女神奈子以为妖发姬是虚张声势的时候，突然女神奈子感觉自己的乳头一阵瘙痒，强烈的快感突然冲击自己的身体。<br><br><br>『啊\~啊\~乳……乳头\~被\~\~啊\~可……可恶\~不\~\~啊啊\~不行\~\~太刺激了\~块停下』<br><br>奈子急忙捂住自己的双乳，可是奇怪的瘙痒感愈演愈烈，奈子慌乱的想要抓挠自己的乳头，但是这样只是让她更加陷入快感的深渊难以自拔。<br><br>『越来越\~啊\~越来越厉害了\~啊啊啊啊啊！\~\~』<br><br>不一会女神奈子的双乳就因为快感的刺激\~直接喷射出了两股奶水，神圣的能量也随着奶水的喷出急速的消耗，让女神感到一阵头晕目眩。<br><br>『到……到底，什么！』<br><br>射乳的快感让女神得到了片刻的喘息，女神低头一看，只见两根肉眼几乎无法察觉的红色发丝，紧紧的勒住了自己的乳头，同时发丝用自己那纤细的末端不断的骚弄着自己的乳眼。<br>·<br>『够\~够不到\~该死……』<br><br>女神强忍着快感想要用手解开系在自己乳头上的发丝，但是发丝过于纤细几乎嵌在了女神的乳头肉里，这让女神只能徒劳的触碰自己的乳头但却毫无办法缓解骚弄带来的感觉。<br><br>『哼哼哼\~\~哈哈哈\~没想到吧\~这些赤红的发丝就如同我身体的一部分，我可以任意操弄』<br><br>妖发姬得意大笑了起来，说罢还挥了挥手指，勒住女神乳头的发丝开始旋转摩擦起来。<br><br>『啊啊\~\~啊啊\~\~啊\~\~\~\~\~』<br><br>女神被这样刺激很快就失声浪叫了起来，又一股奶水喷射了出来。<br><br>『呼\~看来\~只能这样强忍快感……』<br><br>已经被玩弄的气喘吁吁的女神准备强行无视快感速战速决，冲向妖发姬猛的抬起脚向着妖发姬踢去。<br><br>『女神姐姐忘记我还有这招了吗』<br><br>已经失去不少力量的女神速度明显变慢了，就在女神的脚尖要踢到妖发姬之前，突然天花板上伸出一团黑发牢牢缠住了女神的脚踝。<br><br>『动……动不了』<br><br>女神奈子发现自己抬起的大腿被牢牢缠住无法收回，自己的下体毫无保留的展露在妖发姬面前。<br><br>『噗噗\~\~女神姐姐现在真是狼狈呢\~哦呀\~才发现女神姐姐居然长着这么有趣的东西\~嘻嘻嘻\~』<br><br>这时妖发姬看到了女神柰子那硕大怒挺的肉棒，随机一阵坏笑操纵着几缕红色的头发缠绕在女神奈子的神圣护套上用力想要把护套剥下。可是头发无论怎么努力护套好似长在女神的肉棒上一样丝毫没有挪动。<br><br>『哼……凭你的力量是无法撼动这神圣的宝器的\~』<br><br>看着毫无办法的发丝，女神喘息着逞强的讥笑着妖发姬。<br><br>『哦\~看来要让姐姐变得更加虚弱才可以呢\~』<br><br>看着讥笑自己的奈子妖发姬丝毫也没有焦反倒是不慌不忙的靠近奈子，然后一抬手一缕缕红色的发丝缠绕在自己的手上形成了一只光滑闪亮的红色长手套。<br><br>『女神的味道是怎么样的呢？\~嘻嘻\~』<br><br>妖发姬一步\~一步的迈着猫一样的步子慢慢走向奈子，奈子看着妖发姬的逼近不禁变得惊慌起来。<br><br>『你\~你要干什么\~啊啊啊\~\~\~』<br><br>就在女神慌张质问时，妖发姬蹲了下来伸出带着手套的手的食指和中指，噗的一下就插入到了柰子暴露的蜜穴之中。<br><br>『被\~被插进去了\~·怎……怎么会\~这是什么感觉啊啊啊啊\~\~要疯了\~\~啊啊啊在体内被瘙痒……』<br><br>女神兴奋的浪叫着妖发姬的手套在奈子的体内散开成无数发丝不断的骚弄着奈子蜜穴的内部，这种从来没有过的其妙快感奈子根本无法抵御。<br><br>『快拔出去呀\~啊啊要疯了\~要疯了\~啊啊啊\~\~』<br><br>不一会包含神圣力量的淫水就顺着妖发姬的两指间流了下来，妖发姬微微抬起头伸出舌头，溢出的淫水被妖发姬尽数饮下。<br><br>『嗯\~不愧是女神的味道\~\~』<br><br>玩弄了一会妖发姬心满意足的用舌头舔了舔嘴唇，好似回味玉液琼浆一般。<br><br>『啊\~身体\~\~哈\~哈\~好热\~\~有什么要出来了一样\~』<br><br>正在回味的妖发姬突然感觉自己的身体也变得燥热不堪，炽热的快感不断侵袭着妖发姬的身体。<br><br>『好\~好强的力量\~好\~好舒服\~\~』<br><br>妖发姬一只手搂住自己的乳房，另一只手则是插入自己的蜜穴疯狂的抽插，随着妖发姬意乱情迷的自慰，妖发姬本来乌黑亮丽的秀发慢慢全部变成了猩红的颜色看上去十分的妖异。<br><br>『咕\~』<br><br>忙着自慰的妖发姬无暇顾及被吊着的女神，缠着女神脚踝的头发一瞬间就松散开了，失去平衡的女神一下子就爬在了地上，多次的高潮让女神失去了大量的力量身体变得十分虚弱。<br><br>『趁……现在』<br><br>女神喘息了片刻，决定马上趁着这个间隙一击制胜可就在女神刚站起身的时候，妖发姬的头发中突然射出好几道发丝缠绕住了女神的身体结结实实的帮了一个龟甲缚。<br><br>『啊啊\~』<br><br>红绳巧妙的困缚着女神的身体，同时一条单独的发绳从女神胯下打了一个结并牢牢套住女神肉棒的根部，这让女神一兴奋肉棒翘起，绳结就会摩擦女神那早已泛滥的蜜穴。<br><br>『呜呜』<br><br>就在女神失神间隙，妖发姬张开双臂搂住了女神并把自己的双唇牢牢的贴在女神红润的双唇上。<br><br>女神只能闭上眼发出呜呜的闷声，随后女神感觉到自己的舌头在被妖发姬不断的舔弄，同时妖发姬不安分的双手还在隔着神圣护套不断摩擦玩弄着自己的肉棒。<br><br>『呜呜\~\~\~哈\~哈\~』<br><br>随着玩弄的愈加强烈，女神奈子终于忍不住射出了自己的净化，这些净化很快就被神圣护套吸收再次转换为能量。但是这次射精的释放感却在给女神的精神造成了极大的冲击。就在妖发姬从女神的口中抽离之后，女神恍惚的跪了下来满脸都是发情的红晕。<br><br>『哼哼\~谢谢你呢\~女神姐姐\~现在我可是变得更强了呢\~所以……』<br><br>妖发姬坐在课桌上抬起自己的脚用脚趾夹住女神奈子的神圣护套，轻轻一拉就把女神奈子的护套给拉了下来。<br><br>『怎么会\~啊啊啊\~\~』<br><br>内部沾满了女神精液的神圣护套清脆的掉在了地上，女神代表自己完美肉体的肉棒颤抖着暴露在空气之中。<br><br>『哼哼哼\~女神姐姐的那个真是让人着迷呢\~让我来好好的抚摸一下\~\~』<br><br>随后妖发姬抬起脚无数的鲜红发丝缠绕在妖发姬的双脚上形成了一双红色的丝袜。之后妖发姬坏笑着用一只脚夹住了女神奈子的肉棒，另一只脚则是用足底不断的轻抚着女神奈子的龟头，同时这双丝袜也如同刚才的手套一般释放出无数的细丝同时疯狂的剐蹭着女神的肉棒。<br><br>『啊啊\~\~不\~\~啊啊啊啊啊啊啊！\~』<br><br>女神奈子的肉棒在没有护套的情况下感度是平时的3000倍，一瞬间女神奈子的大脑就被快感充斥的颤抖不值，整个身体向后仰过去眼睛都开始上翻。<br><br>『要\~要\~射……\~啊啊啊啊啊啊！\~』<br><br>就在女神想要释放自己的精华的时候，妖发姬却挥挥手指套住女神肉棒根部的发圈突然收紧，一下子强行停止了女神的释放。<br><br>『怎么\~这样\~要\~要疯了\~啊啊会\~坏掉的\~\~啊啊啊』<br><br>妖发姬看着女神颤抖的身体继续坏笑着用脚不断的玩弄着女神的肉棒。无法射精的痛苦让女神几乎开始昏厥。<br><br>随着不断的玩弄，女神的肉棒从白皙软嫩逐渐变得通红粗大，肉棒上的青筋都裸露出来几乎膨胀了一圈，似乎时刻都会爆发出来。<br><br>这时感觉时机成熟的妖发姬慢慢走到女神的背后顿了下来，抓起女神奈子的肩膀慢慢把女神奈子扶了起来。<br><br>『怎么样\~想射吗\~女神姐姐\~那就说：“求求你了\~我\~想\~射\~”』<br><br>妖发姬悄悄的靠近女神的耳边说出了诱惑的话语。<br><br>『求……求你了，我\~我想……射\~』<br><br>似乎抓住救命稻草一般，女神奈子疯狂的瞪大这眼睛强忍着快要疯掉的精神挤出了祈求的话语。<br><br>『哼哼哼\~哈哈哈哈\~』<br><br>妖发姬突然狂笑起来，一股红色的头发插入了妖发姬的蜜穴然后继续凝聚居然凝聚成了一根头发形成的肉棒。<br><br>随后妖发姬搂住女神奈子的屁股，一把就把这根头发肉棒插入了女神奈子的蜜穴之后。<br><br>『啊啊啊！\~要死了\~啊啊\~不要太刺激了\~\~』<br><br>本来就强忍着射精的快感，下体又被人插入女神奈子的精神几乎崩溃，昂起头配合着妖发姬疯狂的抽查流着眼泪狂笑着大声浪叫起来。<br><br>妖发姬的肉棒抽插着女神奈子的同时也会给与自己快感，随着妖发姬疯狂的晃动很快女神奈子和妖发姬都到达了极限。<br><br>『哈哈哈\~兴奋吧\~你这婊子女神\~哈哈哈\~\~啊啊\~去了！！』<br><br>就在妖发姬高潮的瞬间，同时也放开了勒住女神奈子肉棒的发丝，女神奈子的精液宛如要压水枪一样全部倾泻而出，在地上留下一大滩发光的腥臭液体。<br><br>随着两女的浪叫结束妖发姬，无力的爬在几乎已经昏倒的女神奈子的后背上，刚才发丝组成的肉棒慢慢的滑入到了奈子的子宫之中，在女神的体内留下来了妖发姬的淫纹刻印。<br><br>『哼哼哼\~女神姐姐\~今晚我会放你走，但是你的体内永远都会留下我的刻印，只要我高兴就会时不时激活一下，让你知道你永远是我的玩物\~』<br><br>稍微有些疲惫的妖发姬对着两眼无神的女神奈子在耳边幽幽的说道。<br><br>『女神姐姐\~你是逃不出我的手掌心的\~\~哈哈哈哈啊哈哈哈\~……』<br><br>妖发姬狂妄的大笑起来，然而女神奈子早已听不到这笑声嗤笑的昏死了过去。