---
title: 抖M少女贝林
categories: [纪实]
---

星期六的下午，正是学生的放假时间，我们的女主角贝琳正在家里准备着什么。贝琳是一个重度抖M，她正在准备着折 磨自己让自己获得快 感的工具，但这不是她第一次准备工具。在这之前的5年（现在15岁）贝琳也挠过自己，用了手、刷子、笔。但发现实际上自己挠自己是不会很痒的，所以她很失望，思考着如何让自己挠自己也会痒，通过百度她得知了两种保养脚的方法:涂护肤品和牛奶泡脚，让脚更嫩更白更敏 感。为了不伤到脚，贝琳走路轻盈，尽量避开石头。还通过自己大小姐的关系从一个神秘店主手里高价收购了增加敏 感度的神奇药水，每晚泡脚滴一滴进牛奶泡上二十分钟就能生效。就这样我们的贝琳一直这样做过了五年，每一年都会挠一下自己小巧白嫩的脚心，一年比一年敏感的双足终于在第三年痒得已经敏 感到自己挠自己都挺痒了。但是她觉得还不够，于是又过了两年。终于到了要释放自己多年来的欲 望了，现在贝琳激动又紧张的看着眼前准备好的各种道具，几个普通的小道具:梳子、刷子、假指甲、笔、热水、香皂。<br>贝琳在她粉白的床上看着自己的一双经过五年滋润白里透红的嫩足。用手指划过足心，“呀！”一股强烈的痒感传到脑中使她全身颤抖并叫出了声，手迅速离开，脚趾也是迅速蜷缩起来。这时门外传来了敲门声随后传来了女仆的声音“大小姐你没事吧？”贝琳心里突然一阵害怕“我怎么就忘了让女仆离开”，害怕被自家女仆发现这个奇怪的爱好，迅速将一系列道具用被子盖好然后走到门口打开一点门缝回应到“我没事，你马上离开这里，该干啥干啥去。”女仆虽然有所疑惑但小主人的话不得不听，便回应到“是。”贝琳想了想叫住了女仆“把管家叫来。”女仆又回应了声是便离开了。<br>冷静下来才开始回味刚刚强烈的痒感和一瞬间的快感，惊讶自己已经如此敏 感。静静等待管家过来，她要交给管家一件重要的事情。在此之前做点小事吧……比如，再挠一下。于是她又将自己粉嫩的右脚从兔子外表的粉色拖鞋中抽了出来放在左大腿上，用指甲微微戳进了前脚掌的中心。“嘻嘻……”一阵刺痒传入大脑，轻轻的笑了出来。随即一划划到脚后跟“咿呀～啊哈哈！”一阵强烈的痒感使她笑了出来，正准备划回去，但又从门外传来了一位成熟男性的声音“大小姐你怎么了！？”贝琳心里一惊“怎么来的这么快，我才刚挠了一下而已啊！”便穿上了鞋走到门口也只是打开了一点门缝“管家你去命令那些女仆不要到我这附近直到我来找你为止”管家虽然有所疑问但也不能不听贝琳大小姐的话“是的，大小姐。你还有什么吩咐吗”贝琳想了想“还有别告诉我爸妈，好了你走吧”“好的大小姐”贝琳目送管家离开直到看不见他才关上门回床上把被子掀开准备开始愉快的玩耍了。<br>这下该不会有人来打扰我了吧，贝琳边这么想边开始用绳子绑自己的下身。她先在小腿肚上用绳子绕了几圈绑好，在用手扯了扯确定绳子不会被扯动以后在用十根绳子一根一根的绑在脚趾根，用力往后扯扯到有点痛了以后再把绳子的另一端绑在小腿的绳子上，绑好了以后尝试动了一下，脚趾无法移动分毫。贝琳满意的露出了笑容，现在她的脚底紧绷着，脚心暴露无遗。已经敏 感的自己划一下都会尖叫一声的嫩足，想到等等要被面前几个工具折磨，贝琳的心里也兴奋了起来。她决定还是先用手，刚刚都只是划了一下而已，现在决定要好好挠一挠。贝琳先将四个手指的指肚抵在了光滑的足底，两个大拇指各自放在脚背配合两手手掌稳住两足以及让四个手指更好的发力。贝琳开始抚摸自己绷紧的两只光滑的足底“唔……嘻嘻……”一阵阵领她舒适的痒感传入脑中“嘻嘻……果然已经很敏 感了呢，接下来……嘻嘻……我要好好的玩弄你们了哟……嘻嘻……”贝琳边抚摸自己敏 感的足底边说出这些话，随即将双手的四个手指用指甲抵在了双足的足弓处，然后微微用力往里一抓——“啊哈哈哈哈！好痒啊！”一阵十分强烈的刺激传遍了全身，双手再一次瞬间松开，脚猛的抖动，脚趾也是瞬间发力想要蜷缩起来保护自己的嫩足，可惜绳子并没有允许它们这么做。“哦呀，你们这两双欠挠的脚居然敢给我带来这么强烈的痒感，等等看我怎么惩罚你们！”<br>贝琳双手指甲抵在双足“这次我不会手下留情了！”接着猛的挠了起来，绷紧毫无防备又白嫩光滑还极其敏 感的双足怎能忍得住这爆发性的痒感刺激，足指不停的发力想要保护受痒的嫩足底，可绳子还是无情的拒绝了。此时的贝琳\.“啊哈哈哈哈！哈哈哈！！”内心“好痒啊，感觉要痒死了啊！但是……但是脚心带来的痒感又好舒服啊……手指挠脚心带来的触感好赞啊……好羞耻啊……\\\(//∇//\)\\”此时的贝琳已经面红耳赤的挠着自己的脚心，埋头大笑着。嗯……骚想干呢……纤细的小手用它的指甲一下又一下的划过白嫩毫无防备的足底，一道又一道的白痕在足底若隐若现。终于贝琳挠的自己手都没力气了才停下来，原本白嫩的足底现在布满了红色的划痕，可见主人受了自己多大的折磨。“hsfu……hafu……”（玩一下梗）贝琳无力的躺在床上双手展开不停的呼吸，她的脚现在挺难受的可是没力去解开束缚。过了一会恢复了点气力才拿起旁边的水杯喝完了里面的水然后去解开脚上的束缚休息一下。<br>躺了十分钟左右，贝琳觉得恢复的差不多了，微笑着再次将气色恢复的差不多的双足绑了起来，拿起刷子抵在了足底便迅速刷了起来，贝琳一个没忍住瞬间大笑了起来。刷子那上百根纤细的软刺不停的刷过光滑白嫩的足底，给予了极其强烈的痒感，刷了一会停了下来，她想留点体力给下一个工具——梳子。拿起梳子塞进大拇指与二指之间的指缝，慢慢的锯了起来“咿呀\~！好痒好痒”接着贝琳觉得只挠一个脚趾缝不够，于是准备去穿鞋子去找一个工具。但她又从床底拿出来一个奇奇怪怪的鞋子，外形是一个人字拖，鞋底内面满是小刺。贝琳并没有解开足部的绳子，直接用绷紧的足底伸了进去，过程足底被无数小刺微微划过给贝琳带来了连续不断轻微的痒感，令贝琳感到了舒适感。等两只脚都放好之后，双脚用力一个起身将重量全压在自己白嫩的足底“啊！”一声惊呼，无数的小刺扎在了足底，十分强烈的痒感袭击着脑子让贝琳瞬间坐了下去“啊这也太痒了……不过刚刚好刺激啊……还想继续……”贝琳贝琳做好了准备，慢慢的站了起来“还行，接着走去柜子那吧……”贝琳距离柜子也就三步，还能忍。<br>于是贝琳走出了第一步，左脚往前迈出一步“咿嘻嘻嘻……啊！”知道了用力踩下去的下场后这次她慢慢的踩了下去，软刺慢慢刺激着入足底带来了还能忍受的痒感。但最后还是得将重量集中在足底，软刺深深的扎入嫩滑的足底，又一声惊呼。接下来要走下一步了，迈出右足。这次贝琳又要换一种玩法了，她先将右脚前脚掌微微贴近地面，然后用力一踩——“咿呀哈哈哈哈！”前脚掌受到了许多软刺的强烈的刺激后，整个脚底不受控制本能的直接踩了下去，强烈的痒感使她笑了起来，由于左脚撑不住所以把压力给了右脚，右脚受痒也撑不住贝琳就这么一屁股坐在了地上“哎哟！”疼出了声。贝琳慢慢站起来，全身重力再一次集中在两个白嫩的足底。贝琳皱了皱眉头闭上眼，嘴脸角扬忍住痒感没有跌倒。最后一步——她选择了，呃……慢慢趴在地上爬过去。但依旧感受到了痒感，因为下蹲重力附加到了她的脚趾，贝琳再一次闭上眼睛忍受着痒感。随后，她终于到了柜子前，打开柜子，从里面拿了一根绳子出来，当然这不是普通的绳子，绳子上面全是软刺，用这个在敏感的指缝里拉锯，可怕，但是贝琳想想就兴奋激动。贝琳打算最后一步回床上，她要跳过去。贝琳站了起来，又忍了一次，然后用力一跳，重重的落在了地上“咿呀！！！”这次软刺一瞬间完全扎进了嫩白的足底，前所未有的强烈刺激让贝琳尖叫随后两眼上翻舌头微微吐出来的玩坏表情扑在了床上。这时门被猛的推开了，一个女仆用柔柔弱弱的声音大喊道“大小姐我来救你了！”然后一脸尴尬的看着眼前的场景——贝琳被玩坏的表情，被绑着绷紧的双足和嫩红的足底无上数个红红的小点，还有一个莫名其妙的绳子。“大小姐……这是什么情况。。”贝琳清醒过来一看看到了眼前的女仆心里一阵强烈的羞耻感，秘密被发现了！贝琳红着脸大吼道“我不是让管家跟你们说不准靠近我这里吗！”女仆扭扭捏捏的回答“呃……这……这个的话……我有点好奇就……”贝琳大怒，反正秘密被发现了，要惩罚一下这个女仆才行！“你发现了我的秘密！我要惩罚你！”女仆害怕了起来“惩罚？惩罚什么？……”<br>“我……我要……”贝琳扭扭捏捏的说着，女仆就有疑问了“要什么？……”“我要……我要你挠我！”说完这句贝琳脸红的低下了头“啊？我……我没听错？”贝琳抬起头脸红着吼道“挠我啊！你听不到吗！”“不是……这样没问题吗……”“别以为只有挠我这么简单，我也要挠回你的！如果挠不到我尽兴我要变本加厉的！”“好吧，大小姐。我该从哪开始呢”“从脚趾缝开始，我刚刚就是打算挠指缝的你就闯进来了！”“那我开始了”贝琳嗯了一声以后女仆就把手指放到了右足大拇指和二指指间的指缝“啊！”女仆吓了一跳，贝琳的右足猛的回缩“没想到别人碰我的脚已经这么痒了”“那大小姐，还要继续吗”“继续，你用手紧紧抓着我的脚”“好的大小姐”说完就抓紧了贝琳的右足，把手指塞进之前那个指缝，用指甲一勾“啊哈哈哈哈！好痒！”“那么接下来我要继续了哦”说完就用指甲不停的刮指缝“咿呀哈哈哈哈哈哈！好哈哈哈哈！痒啊！！快……快停下！哈哈哈！”女仆听话的停了手，贝琳却不高兴了“叫停你还真停了，罚你的量要加了！”女仆苦着脸“大小姐这样我就很矛盾了啊，停又不行不停又怕痒坏了”贝琳用指甲抵在脚心“等等挠我脚心啊。咿嘻嘻……”随后在脚心划了一道白印。女仆看着面前的嫩足因为贝琳自己的挠痒颤抖了起来“大小姐你的脚怎么这么敏 感……你确定要让外人挠你吗？”贝琳不耐烦的说“没错啊！我就是喜欢那种痒感啊，不把我挠坏了我就把你玩坏！”女仆心里一惊“可是……要是主人发现了怎么办，我要被炒掉的啊……”“我说是我让的就行了，赶紧吧！”“那好吧，不过你这双小脚真的好可爱啊……”这话说的贝琳脸瞬间红了起来“不要说这么难为情的话啊……啊哈哈！”女仆突然开始用八个指肚在两只白嫩的足底从上往下抚摸起来“啊哈哈哈哈！”“大小姐……你的脚手感好好啊……我好像觉醒了什么奇怪的爱好”说完女仆就用四个指甲用力的的从上往下抓了下来“啊！！哈哈哈！！救命啊！好痒啊！！”“不行，大小姐说不能停啊，还要求我挠坏大小姐。啊……这可爱的小脚真的很软啊。”贝琳已经生不如死了，听到女仆的这些话脸也是更红了。女仆的八根手指在贝琳紧绷的足底一根一根的下划然后又回到上面在继续划，八根手指有节奏的刮着，贝琳却没有收回脚，强忍着剧烈的痒感挺直在那给他人随意玩弄。贝琳不停的笑着，她已经要痒疯了！女仆停下了手，脸因为所做的事情有些羞耻也有些红了“啊……大小姐感觉如何，我觉得我已经对你的脚上瘾了，刚刚不断从手指传来的触感真的好棒啊。”贝琳羞红了脸，躺在床上贪婪的呼吸新鲜空气。过一会恢复了点气力后喘着气说道“哈……你怎么……哈……又停了……哈……我还没坏……哈……呢……刚刚确实……哈……很爽啊！”女仆色眯眯的看着她的脚说到“因为我看到旁边那条奇奇怪怪的绳子，现在我知道它能干啥了”贝琳心里激动了起来，想到“啊！终于要来了吗！”“那么开始咯～”随后就塞到了八个指缝里<br>每塞进一个指缝就会导致上面无数的刺毛扎一下天生敏 感的指缝，在塞下一个指缝的时候又会有所移动，已经塞好的就会轻微移动用无数根刺毛划过指缝，引得贝琳笑出声。“大小姐的指缝也是特别敏 感呢……等等我去拿个东西来挠坏你～”说完走去卫生间端了一盆冷水回来“等等晕了我就叫醒你哦”贝琳居然点了点头，随即又猛的摇起头来。女仆随即就拿起了两条绳子的两段，迅速的拉扯起来，无数根刺毛划过八个指缝和十个指根“啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！！痒！！痒死了啊！！！”女仆却又舔起了贝琳的小脚“啊……大小姐的脚甜甜的呢，一股牛奶味。舔起来软软的很可口，我想咬一口呢。”说完就一口咬住了足弓处的嫩肉，用牙齿磨了起来，舌头也是抵在脚底跟着头部的移动在脚底划动。贝琳确已经开始两眼上翻了“哈哈哈哈哈哈哈哈！！好痒啊！！不哈哈哈！不要拉扯线条了啊！！啊哈哈哈哈！不要用牙齿咬啊！要痒死了啊！！哈哈哈哈哈！”“不行呢大小姐，我不想被大小姐玩坏啊。我先玩坏你吧！～”就这样更猛的挠了一会贝琳就晕了过去。“哦呀，这样可不行。”说完双手捧起水泼在贝琳脸上“呼……呼……”“还要不要继续啊，你还没坏掉呢”“呼……不……不要了，真的痒死了……”“那大小姐好好休息一下吧，等等到我了……”说完帮贝琳解下了脚上的绳子“呼……你也想被挠吗？”女仆红着脸说“不……不是这样的……大小姐要罚我我怎么能拒绝”“那你先躺好吧”“好的大小姐”说完就躺在了贝琳的床上“双手举起来放在脑后”女仆照做了“接下来呢，我要绑住你的全身！”“啊？不要啊大小姐，毫无反抗之力的被欺负……”“你还想反抗？！”“不……不是，是挣扎……”“不说那么多了，保持好这个姿势我要开始绑了。”贝琳用绳子绑住左手大臂从床底绕了一圈“左手用力”女仆照做了，这样贝琳可以用力扯绳子绑住右手大臂处“这样你的双手就不能往里收了”“不要……”“你想被炒鱿鱼吗？刚刚玩我玩的那么开心还不补回来？”拿出一个质量很好的项圈给女仆戴在脖子上“这是家狗用的……忍着点凑合着用”女仆一阵无语“双手用力往里收”女仆还是照做了，虽然结果肯定不好。贝琳将绳子再从左大臂绑住，在紧紧绑着项圈的一边，这样女仆的手也不能往外拉了，绑完另一只手后微笑着看着眼前手臂快要无法动弹的女仆“双手一动不能动，感觉不错吧，这样的束 缚感”“我……我又不是M！”“嘛，管他那么多，你的小臂也要绑好”说完就拿多两条绳子绑着枕在脑后的手腕“用力了，要不然绑不好”女仆只能照做。贝琳先绑住项圈后部，然后向上绕过手腕用力扯绳子开始绑住女仆的手，在往上紧紧绑住床头的一根木棍，另一只手也是这样。“好了你的手已经动不了了，我也迫不及待了呢，不知道～你的腋窝漂亮吗”贝琳说完用手指戳了一下还有衣服保护着的腋窝，女仆心里一惊，腋窝是女孩的禁区，一般最多都只跟自己的手指和柔软的衣服接触，自然敏 感。女仆看了看自己的腋窝，还有衣服遮着……松了口气，至少不会太痒。结果她看到一个东西绝望了——贝琳拿出了一把剪刀“腋下的衣服真碍事呢，剪了吧～”“不要啊大小姐！我最怕痒的地方就是腋窝啊！”女仆知道这样的衣服多的是不怕剪烂这一件，所以没有说衣服的事情。虽然这衣服价格要几万一件……“安啦，我的脚比你的腋窝肯定敏 感多了，还不是照样玩？”“我不是M啊！”“我会让你变M的～”女仆听了脸红害怕了起来，谁会想当变态呢……贝琳也没有在多说，把女仆的短袖给剪了下来，一个因为姿势问题有些凹陷又平滑的腋窝展现在了贝琳面前，贝琳瞬间双眼冒桃心，看来很喜欢这只腋窝。“那我们在剪下另一个～”“大……大小姐，你这色眯眯的眼神我很不安啊……”“没事，我又不是男的”于是剪下了另一个袖子“啊……这腋窝太棒了……忍不住想戳一下呢”说完就用食指在右腋戳了下去“哇呀！”女仆的身体弹了起来“很棒的反应呢，玩了这么久也一直没问你的名字呢”“我……我叫诗慧”“好的诗慧小姐姐，今晚你就陪我玩到尽兴吧～”“不……不要……”“拒绝无效～”贝琳双手慢慢抚摸着诗慧的腋窝“来～我告诉你，你现在去感受这轻微的痒感，不要一直想着好痒好痒的”“嘻嘻……不要给我洗脑啊……嘻嘻……感觉变奇怪了啦……好……嘻嘻……好舒服啊♥请……请继续下去吧♥”“阿拉，洗脑成功了呢”贝琳的四个手指不停抚摸着诗慧的双腋<br>十根柔软的手指轻轻贴在腋窝上上下下爱 抚着，诗慧眼冒桃心大口喘着气享 受着，贝琳用指甲划了一下“咿呀～不要……不要这样子啊……身 体变得奇 怪了啊”把嘴贴在诗慧的耳朵边上说着“这不是挺享受吗，接下来更加刺激了哦”一股热流吹进耳朵里，酥痒难忍，贝琳还舔了一下耳廓，然后往里吹了一口气“耳朵都红掉了，估计痒痒的很舒服吧？”“才……才没有”诗慧确实觉得挺舒服的“那么继续了哦，我的手会好好照顾你的腋窝的”说完两手就用指甲抵在了嫩滑的双腋“不……不要用手指甲啊……这样会痒死的啊！”“不会，还会跟刺激很爽呢。呼～”说完又往耳朵里吹了口气，惹得诗慧浑身一哆嗦“我开始咯”八根手指开始了动作，八根手指各自抵在两个腋窝上用点力陷进腋窝的嫩肉里更进一步刺激着痒痒肉，然后用点力的往下划，松开手在放上去再划下来，不停重复着“哈哈！哈哈哈哈！不要……呵……用指甲啊！哈哈哈不……要用力啊！哈哈哈哈！轻点啊！！”贝琳又将红唇抵在了诗慧的耳边，舔 舐了起来“诗慧的耳朵好可爱呢，等等我要好好照顾一下你的双耳”“哈哈哈哈哈哈！不要！不要啊！！”“不要这样嘛，你要想着我给你带来的痒感很舒服才行啊，要不然你会很痛苦的”说完贝琳又开始轻抚起了腋窝，看着大口喘气还不停发出可爱声音的诗慧“啊……这时候的诗慧好可爱啊～啵～”“唔！嗯～～”贝琳居然把红唇抵在了诗慧的樱桃小嘴上，用舌头不停舔 着诗慧的嘴唇。此时的诗慧紧闭双眼和小嘴极力抵抗着，但是腋下微弱的刺激带来的舒 适感和嘴上贝琳舌头的挑逗，最终还是无力的睁开了眼睛和小嘴，让贝琳的舌头侵 入到了嘴中，诗慧再也忍不住了，主动和贝琳百 合了起来，两个舌头就这样缠绕在了一起，贝琳和诗慧都越来越兴 奋了。贝琳的手指拂过诗慧腋窝带来柔软顺滑的触感，诗慧腋窝被爱抚带来痒痒的舒 适感。诗慧感觉两边腋窝的手不见了，想看看什么情况但是贝琳的头还压着她的头舌 吻着“嗯！！！”突然诗慧的眼睛睁大了，瞳孔也缩小了。贝琳的手原来去拿工具了，之前的那一些工具里面拿了十个假指甲戴在了手上开始用尖却不利的指甲在诗慧敏 感的腋窝抓挠起来“嗯♥！！嗯嗯嗯嗯♥！！！嗯嗯♥！！”手指的动作又节奏的腋窝上挠着，右手五个尖不利指甲抵在左腋上方往用点点力往下带着五条凹痕划动，然后松开手的同时左手在右腋划动，不停反复。这样的道具划在柔嫩的敏 感部位，痒得不行。诗慧感觉左腋巨痒随后右腋又巨痒，而自己嘴又被贝琳的嘴堵住了笑也笑不出来，只能流着泪忍受着这种难以忍受的折 磨。<br>“嗯♥！！～嗯嗯♥！！～嗯……嗯…………♥”贝琳听声音越来越小了，原本闭着享受这一切的眼睛现在睁开了，舌头也带着唾液从诗慧嘴里移了出来。开眼见到爱，诗慧现在两眼上翻舌头完全露出来了，一脸被玩坏的表情让贝琳更加兴奋了。“啊♥诗慧太可爱了，接下来刺激轻微一点吧～”“哈……呼……”诗慧只能无力的喘着气，没有力气拒绝。贝琳去柜子里拿出了一根耳勺和两个吹气囊“头转过去，我给你清理一下耳朵”诗慧觉得也不是啥坏事就转过去将左耳向着贝琳，贝琳也不说什么就开始掏了。“嗯♥……啊♥……小姐你……啊♥……不要这样掏啊……痒痒的不太舒服……嗯♥……！”贝琳控制着力度轻轻的用耳勺拂过耳壁，慢慢的一直这么挖着，挖了好一段时间才清理的差不多“这样就差不多啦，开始清理另一只耳朵～这次我迅速一点”一直处于紧张状态忍受着轻痒带来的舒适感的诗慧放松下来喘着气说道“呼……呼……好的小姐”贝琳正常的清理完了另一个耳朵，“好了接下来见识一下吹气囊的威力吧！”说完就把两个吹气囊塞进了诗慧的两个耳洞中，诗慧一脸惊恐的看着贝琳，贝琳用力一捏，两股强烈的细细的气流吹进诗慧耳中，一股难以忍受的巨痒瞬间达到脑中。“咿呀呀呀呀～～！！”贝琳又捏了好几下，诗慧痒得不停尖叫，一股又一股的强烈气流不断吹着她的耳洞，奇痒难忍。终于贝琳停下了手，把一个吹气囊塞到自己的一个耳洞里捏了一下，痒得贝琳摇了摇头“嘻嘻……还挺爽的啊，看来你舒服死了”此时的诗慧面带潮红的喘着气也没力气理会贝琳说的话。“那我要在你的腋下作画啦，忍住哦”诗慧听了大惊“不要！会痒死的啊！！”贝琳也不墨迹马上拿起笔拔开笔盖画了起来，在诗慧无法动弹的左腋的嫩肉上不停画着圈，一笔绕过去，又绕回来。时不时一竖一竖的从上往下画着，一笔划下去，在往一边挪一点回到上面在一笔划下来。又一横划过去，在一横划回来不停在一条直线画着，留下了很深的一条线。又在腋窝中心画一个小点出来不停转着圈加深那个小点点。再腋窝的边上绕着边缘画着线画了一圈回来形成一个被标记的区域。这时诗慧已经痒得都笑不出来了，不停求饶着“哈哈……哈哈哈哈……小姐……！小姐快停下啊！！……哈哈哈……我……我要痒死了啊！……要死了……求求你快住手吧……哈哈哈哈哈哈哈！！！……呼……呼……结束了吗……”诗慧看着贝琳拿出一个眼罩突然蒙上了她眼睛“不要啊这样真的会死的啊！！”贝琳只是说道“不会的，要不是没有口球，也给你戴上了，接下来会更刺激哦，那边还有你装好的冷水呢”“呜呜……小姐饶了我吧……”诗慧听到这些话后留下了惧怕的泪水，打湿了眼罩。贝琳看着那眼罩上被打湿显现出眼睛的轮廓更兴奋了，居然拿起剪刀把诗慧胸前的布给剪开了，诗慧觉得更羞耻了，脸更红了。“嘛，你的胸不大不小但比我的大，我要好好疼爱一下才行”“小姐不要……不要……”“好了好了我也不拖时间了，直接开始吧～”“不！不！小姐饶命啊！”贝琳直接一口咬住了诗慧的左胸，用舌头舔弄起了乳 头“嗯♥……！不要♥，感觉好奇怪啊……乳 头痒痒的♥……啊！……”贝琳舔着舔着诗慧的乳 头就石更了起来，于是贝琳就直接用牙齿轻咬了一下，继续用舌头舔弄起乳 头“啊♥……好舒服啊♥……不要停♥……啊哈哈哈哈哈哈哈！！！好痒啊！！”贝琳的左手不知道什么时候戴上了假指甲，用指间有规律的一根手指一根手指的在敏 感的右腋下划，划下去在放上去在划下来不停重复着。右手也是拿起笔开始在左腋乱画，一圈又一圈，一笔又一笔。没多久就听不到诗慧的声音了“啊，晕了么”贝琳拿起那一盆水直接泼了上去。诗慧咳嗽着“嘛，这样就不行了，还要在玩一会呢”“不要在继续了，我求您了小姐，呜呜……呜呜……”“很快就好，再玩一会”说完开始用左手尖利的假指甲挑逗诗慧的右 乳 乳 头，食指轻戳一下，轻轻划过乳 尖，五个手指抓住乳 头五指一收，五个尖锐的指甲同时划过乳头，再也忍受不了刺 激喷出了乳 汁。左 乳 乳 头继续被舌头舔着，时不时用牙齿咬一下，咬住用牙齿左右磨蹭，舌头持续舔着，用舌头末端抵在乳 头，用力往上一舔，在不断吸吮着，左 乳也受不了了，喷出 乳 汁 喷到贝琳的嘴里“啊♥……啊♥……！！……要高潮了♥……高潮了啊啊啊啊♥！！”诗慧的下身湿了一片，贝琳也松开了嘴。“就到此为止吧～让我在舔一下你的右腋”因为过度挣扎和不停紧张，双腋都出了汗，但是左腋还有笔迹就算了，所以舔右腋“嗯♥……痒痒的好舒服呢……嘻嘻……”贝琳舔了几口光滑白嫩的右腋“看来已经变成M了呢，你的腋窝咸咸的挺好吃的，下次在玩吧～”说完就给诗慧松绑，由于绑的复杂解开也用了好一段时间“那我怎么走呢……”“啊忘了你的衣服烂了，给你穿我的一件衣服吧”贝琳拿出一件长的白色连衣裙，诗慧穿好后马上走了，走到门口的时候贝琳突然大声说了一句“我会给你加工资的！”诗慧激动的转过头“谢！谢谢小姐！”然后就迅速的跑掉了，一直保持着紧闭双腋的状态，怕别人看到自己饱受折磨的腋窝。回到自己房间马上拿出一套女仆装走进了浴室，脱下贝琳的白色连衣裙还不停的闻着衣服的味道。“看来我喜欢上小姐了呢”她张开双腋看着自己两个饱受折磨的腋窝，一个满是红红的划痕还沾满口水，一个全是黑色笔迹其中还有一些笔迹颜色很深。“真是弄得我好痒啊，不过回忆起来还是很刺激很爽的嘛”<br>贝琳这边呢正在想着“下次要怎么玩才好呢。去找些科学家吧！”<br>在美丽的百环岛的一天清晨，岛屿中央的一座豪宅，豪宅里的一个房间响起了铃声【Baby, if you’re done with love, who’s gonna hold you tonight? Are you done with love so they can’t hurt you……（未完）（歌名：Zedd – Done With Love）】又突然响起了电话【Just gonna stand there and watch me burn But that’s alright because I like the way it hurts Just gonna stand there and hear me cry……（未完）（歌名Eminem Rihanna – Love the Way You Lie ［Clean］）】贝琳懒洋洋的伸出一只手去拿小桌子上的手机，放在耳边眯着眼问道：“喂\~……谁阿一大早打电话”“贝小姐我是你前几天找的那位，特别天才的！慧琪 女研究生啊”贝琳听到这段话猛地睁开眼激动的坐起来双手握着手机放在耳边问道：“怎么了？有什么成果了吗？”“啊啊，我还委托了同学帮忙一起，他是搞发明的，所以这几天搞完了几个”“那我现在过去看看？”“行啊这样最好，还怕贝大小姐没空呢”“那我出发了，很快过来”说完贝琳挂掉电话，双足缓缓伸出床边踩上兔子拖鞋，走到衣柜旁边的镜子前看着穿着白色睡衣的自己的未发育完全的身体，有些小的欧派、纤细的腰肢、纤细的手臂、漂亮的大腿。贝琳将双手抬起，展现出自己白嫩的腋窝，微微的凹陷让人想要抚摸。贝琳稍微有些脸红，心里想着自己怎么能这么可爱，皮肤这么的好，连自己都想把玩自己一番。于是就下手了，右手轻轻的放在自己的左腋抚摸起来，触感让贝琳自己的陶醉起来，抚摸了一会就放手了，因为没有脚心那么敏感所以没有痒感传来还是没意思。贝琳从衣柜里拿出最喜欢的无袖蓝白连衣裙，双手纤细灵活的三根手指轻轻捏住连衣裙上方的两条带子，将连衣裙放在膝盖前方，娇嫩的双足一只一只的伸入穿过连衣裙里踩上洁白的地板上。双手向上缓缓拉着连衣裙，连衣裙一点一点的覆盖住贝琳娇小可爱的身体，随后左手抓着右边的带子，右手穿过带子将连衣裙的右边挂住，左手也穿过左边的带子将整个连衣裙挂住，最后双手抬起将两边的带子整理好，虽然这个小过程贝琳一直看着自己的腋窝。接下来就是穿丝袜了，贝琳从柜子里拿出两条长、轻薄的白丝，原地坐下，抬起右脚对着镜子摆弄着，先保持着原本的样子，足底下前脚掌的两块嫩肉和脚后跟的嫩肉。看起来肉肉的十分柔软，让人想按压前脚掌、想戳脚后跟。还有那优美白嫩的足弓，更是让人想用指甲划弄。随后又用双手把脚趾向后拉，让脚底绷紧，贝琳通过镜子欣赏着自己光滑有些红润的脚底，绷紧的足底却是想……想舔到高潮。最后贝琳在不断的活动脚趾，大拇指一下一下的勾引着、十个脚趾往前缩在一起，脚底形成许多褶皱，然后又向后向花朵般绽放。贝琳觉得玩够了，就开始穿起了丝袜。脚向下压使之和小腿成一条直线，将丝袜口拉开，慢慢的套在脚上，一点一点的向后拉。贝琳享受着这个过程，丝袜的材质十分舒服不会令贝琳敏感的足底很痒痒，丝袜拂过足底传来微妙的痒感让贝琳感觉到十分舒适，直到丝袜达到大腿才停下。这是个五指的白丝，还要把脚趾部分的丝袜也拉好，这个过程贝琳也是挺享受的，丝袜一点一点的拂过敏感的指肚，一根又一根的穿完了，另一边也是如此。贝琳活动了一下所有脚趾，并让大拇指和二指相互摩擦，丝袜的触感让贝琳觉得很舒适，于是用手抚摸着穿着丝袜的足底，手指带来的感觉和脚底传来的痒感让贝琳上瘾，那是一种，丝袜的顺滑感配上脚底柔嫩的感觉，还有被爱抚带来舒适的痒。贝琳太兴奋了，她想要马上去慧琪那边体验一下新成果。<br>贝琳不穿鞋用丝袜脚在宅子里行走，感受着地板光滑冰凉的触感，走到大厅见到管家“马上为我准备车子我要出去”管家没有出声默默从口袋里拿出手机来打了个电话，嘀咕了几句就对着贝琳说“小姐你的车已经准备好了，出门记得注意安全。”“好了好了我先走了。”贝琳急忙忙的下了楼梯快步走着，路上看到女仆诗慧盯着她的玉足看着，走到诗慧前面的时候贝琳居然踮起了左脚的脚尖将绷紧的足底展现给诗慧看，并回头有些脸红的对着诗慧微笑了一下。诗慧心里一阵兴奋，十分想要好好的玩弄贝琳的小嫩足。随后贝琳很快的就继续行走着走到门口去了，当然不停露出足底是不可免的，所以诗慧还是在一直看着，直到贝琳出了门口才继续去干自己该干的事情。贝琳走到门外的鞋柜前寻找着鞋子，今天穿的是分趾白丝袜，所以贝琳选择了一双凉鞋，穿着它可以露出可爱的脚趾，美妙。贝琳将脚尖点在鞋内部的前方，再让后脚跟接触鞋面，再将鞋带系好。两双鞋都穿好后跺了跺脚，觉得合脚后活动了下被轻薄白丝包裹着的可爱脚趾，很是诱人。上了车后与丝姬说了地点就出发了，当然贝琳这么贵重的大小姐不可能就这样放出去，丝姬给了贝琳两个像奶片一样的科技产品，贝琳在车上就吃了一片，甜甜的很好吃。这个食物吃下去以后能在胃里进行重组，一般正品能持续五个小时左右的作用后被消化掉。作用就是定位器啦，到胃里以后遇到胃酸激活，宅子里的监察员可以在另外一个小的显示器里看到红点和周围环境，要是贝琳声音高过警报范围红点就会一闪一闪机器发出警告，听到敏感词汇也会。甚至在军营里也有这种雷达让军方好定位去解救贝琳。到达目的地——百环岛第二环的一座城市（圆菱市）里的一个小区（街潘区）的一个铁建筑前。贝琳下车后丝姬就马上开回去了，走到建筑前按了下门铃随后进行了面部识别，贝琳以眯着眼笑着的可爱表情对着人工识别器，门开了以后内部的监察员被送去了医院。<br>贝琳进去以后就听到了有人在用广播跟她说话“欢迎来到极乐之地研究所！慧琪在二楼门口等你。”听到后马上就走上电梯上了二楼，一眼看到白大褂带眼镜的妹纸。“贝大小姐等你很久了，这边请”引着贝琳走到了一间屋子里，进门后，内部中央有一张略大的实验台，在边上有一名男士在操作台上工作着，实验台上是一对金属圈，各种工具在圈上工作。看看别处，右边的墙上挂着一套和贝琳就读的百花私立女校校服一样的服装。贝琳转头面向慧琦问道：“啊，这套衣服搞好了？”慧琦微笑着回答：“是的，这就是新成果，难得遇到同好当然知道大小姐你想要无时无刻都在被挠痒痒啊（两眼放光）”贝琳听完后瞪大眼睛脸红着看着慧琦，内心有些兴奋的问道：“都……都有些啥功能呢”慧琦闭着眼转过头“呐，你穿上试试看不就知道了”贝琳低着头斜向一边思考着，最后抬起头走过去拿走那一套服装走到厕所去换衣服了。贝琳先将衣服翻过来查看了一下，发现就是厚了一点看不出有啥异样，看看裙子，也是如此。然而袜子和鞋子就有些不一样了，白丝袜是有些厚的，脚部却非常薄。贝琳拿出了她的手机开了个灯照了照鞋内，内部的结构看着也太普通，唯一比较奇怪的就是四根铁棒在前端，鞋面到没啥异样，应该暗藏玄机。穿好以后（这我就不细写了。。好像没啥人看，而且我懒了）贝琳觉得穿着还挺舒服的，随后就走了出去。走出来就看到慧琦靠在墙边低着头，快速的转过头来看着贝琳“来来给你个东西”慧琦走过去边走边从口袋里拿出一个小芯片递给贝琳“这是用来控制我们接下来所制作的所有抖M专用物品的控制器，包括你现在穿着的东西，当然这控制器不止这个哦，我们这边也有更高级些的但不方便所以就不给你啦，放心我们不会乱动的。”贝琳拿过那个小芯片抬起头看着她问“那这个怎么用呢”慧琦微笑着指着自己的耳朵“放到这个部位里就好啦”贝琳将信将疑的塞进自己的耳朵里，随即一阵酸痒从耳朵产生，感觉有什么东西到了脑子里。贝琳苦着脸忍受完这感觉后抬起头问道：“哇，发生了什么，感觉不是很舒服啊。好像有什么到脑子里了。”“不用怕，这个小玩意上面有个小按钮到时候你需要解除的时候来这边有专门的机器帮你按一下，按完后就会恢复了，就可以取出来了。现在你试试，想象一下腋窝被指甲划过”刚说完贝琳就突然收紧了右臂“嘻嘻。。。怎么突然被挠了。。”（衣服右腋处的部分将衣服其它部分的材质聚集了过来形成了半根手指带着略长的指甲的形状在贝琳的右腋处划了一下。贝琳通过芯片下指令，想着怎么个挠法就怎么挠。）慧琦微笑着看着贝琳“啊，突然想到了什么好点子呢……”贝琳一脸疑惑的看着慧琦“啊？什么好点子？”慧琦阴险的看着贝琳，贝琳心里一阵发毛“左腋！”贝琳奇怪的看着她“啊？”“有人在一直抚摸你的左腋！”“咿！怎么会这样……”贝琳马上感觉到左腋被人不停抚摸着，左臂夹着衣服但并不能阻止被挠痒的感觉“啊啊，成功啦，真的有效也”贝琳忍着笑说道“停……停下……痒……”说完就感觉不到被抚摸了，贝琳抬起头来擦拭着眼泪说道“啊……真是神奇的东西呢，不过有点麻烦啊。。以后别人说到敏感点被触碰我不就要……”“你的腰被捏了一下！”贝琳瞬间双手放在身前做出抵御的姿势，感觉到腰部被两只手用五根手指抓住猛地捏了一下“啊哈哈哈哈！好痒啊！！……你在这样我要生气了！”贝琳狠狠地瞪着她鼓着脸说着。慧琦苦笑着：“哈哈……我觉得好玩嘛。。”“不准这样了！我现在不想被挠痒！”慧琦一脸失望的边走边说“好吧好吧……那接下来跟我去看下一个新成果吧”（这次的TK灵感来自于电影《盗梦空间》中的一个对话“我叫你不要想大象你在想什么？”答：“大象”）<br>慧琪带着贝琳走到实验台前，指着上面的金属圈“这个叫空间环，上方是蓝色的下方是红色的，穿戴在人的脚踝处最好，也就只能套在这样的部位了。它会把红色朝着的方向中的物体传送到对应的圈子的蓝色方向伸出，差不多就是穿戴在脚踝上红色朝下可以把脚传送到另一个圈子的蓝色方向上。怎么样，很棒吧？”贝琳两眼放光的看着那对圈子“哇哦！那我就可以随时随地挠我家女仆了！”“真是羡慕呢。。还有束缚设定呢，可以绑住五个脚趾，我觉得还OK”“那这一对还要多久才搞好？”“看样子应该快了，不过已经有一对搞好的呢，想试试吗？”“好啊好啊！我要你来穿！”“可以啊！我也有些想玩了呢”慧琪有些羞涩的问“你想玩我哪只脚呢……”贝琳低头看着慧琪的脚，左看右看然后定在了右脚上“就右脚吧”慧琪听后就坐在一边的凳子上开始脱自己的鞋子。左手抓着鞋后跟，稍稍一用力，穿着白袜的脚后跟就显露了出来，袜子因被大限度的拉扯，脚后跟的红润有些透露了出来。整个白袜脚出来以后脚趾还动了两下。两手手指捏住白袜两侧，慢慢褪至脚掌中央暴露出因长时间挤压发红而异常红润的脚后跟，右手捏住白袜前端一扯将整个袜子扯了出来，脚趾暴露在空气的时候五指展开活动了一下。随后慧琪拿过一个空间环戴在脚踝处，将另一个给了贝琳指了指一个按钮“按一下就可以启动了，可是很神奇的哦”贝琳听后按了一下按钮，然后马上把它的蓝色的那一面朝向了慧琦，空间环也是很配合的一下将慧琦的右脚传送了过来。慧琦看着自己的一只嫩足底突然的出现在自己面前，睁大眼睛羞红了脸。怒气一下涨了上来吼道：“你干嘛呀！我！……”突然想起面前的人是什么身份便又降了火，转过头去小声说道：“羞死我了……”贝琳笑着将脚底对着自己：“这样害羞的表情才可爱嘛，接下来笑笑吧”说罢就把整个右手放在了慧琦的右脚脚底上，五个手指微微用力让指肚更加亲密的和敏感的脚底接触，手向后收抚摸着慧琦的脚底，脚丫受痒五个脚趾都张开了，但是贝琳觉得这脚摸着有些不舒服，有点粘粘的。不高兴的看着慧琦说：“啧，你的脚出汗了啊，我去给你洗洗吧。”说完就抓着这只脚跑向了浴室，路上还听到慧琦在后面喊着不要，贝琳当然不理她。走到浴室后拿起花洒对着嫩脚冲着，过程中脚趾不停的蜷缩着。贝琳觉得有些烦，这样就不能好好清洗了，突然想起有的绑脚趾来着，找了一下果然看到有几个按钮，贝琳细看了一下，分别是绳子形状、水滴形状和带刺的绳子形状。估计第一个就是绑脚趾的了，贝琳按了一下，突然从空间环上方出现五个小孔，从中射出的绳子似乎有自动定位的样子灵活的穿过了脚趾将它们一个一个的向后拉着，整个脚底就这样展露了出来，贝琳觉得挺好玩想再看一次就再按了一下，结果绳子又往里收了一些，脚底绷紧了。贝琳有些忍不住的用食指的指甲在脚心上划了一下，贝琳感觉到这整只脚都在颤抖。也该开始清洗了，将沐浴露挤在手上再涂抹在脚底，用手掌一前一后的涂抹完整个脚掌后又降四个手指塞进四个指缝里揉搓，贝琳感觉到整个脚都在很用力的挣扎着。最后涂抹完五个脚趾，贝琳要开始细洗了！贝琳放在脚底不断抚摸着的手突然开始抓挠，四指并拢起来用指甲在前脚掌处不停左右来回划弄，这想必是非常痒的，一会慢慢往上一会慢慢往下的将整个前脚掌都用指甲挠红了以后才转移目标到足弓处，滑嫩的足弓要怎么挠呢？贝琳想了想然后将手绕道脚背处把四个手指指甲抵在足弓的边缘后向手掌心收拢到极致再抵着足弓往外划出去再收回来不停重复着，直到挠红这一块部位才去脚后跟做戏，这里的话……贝琳去找了一下工具，发现了一个刷衣服用的刷子，拿来抵在了脚后跟迅速的刷了起来，无数根硬毛划过敏感的脚后跟，经过了这么多折磨的脚的主人不知道现在如何了。贝琳觉得刷够了以后又将目标定在了指缝，贝琳将指肚抵在大脚趾的侧边，指甲抵着大脚趾和二指之间的指缝处，开始刮弄了起来，不停前后刮着，时不时左右划过指缝。刮完这一个指缝后贝琳顺手拿起了放在一边的牙刷，塞进二指三指之间的指缝猛的刷起来，牙刷无数的刷毛不停在柔嫩的指缝中肆虐，这可苦了这只脚的主人了。刷完一个刷下一个，刷完后又用左手抓着脚指头用右手五个手指指甲抓挠着，所有脚趾都被抓挠了五下后才松手。将泡泡冲掉后贝琳亲吻了一下脚心再舔了一下，柔软的舌头贴着脚心上滑到前脚掌才松开。抓着洗干净的脚走出了浴室，走出来就看到慧琦两眼上翻还在轻笑着，流了不少口水到衣服上，整个人就瘫坐在那里没有其它动静了，看来被痒的不轻。<br>贝琳走过去摇了摇她“哎，醒醒啊，还没玩完呢”慧琪逐渐恢复过来看着她“别了。。太痒了我受不了了”贝琳有些失望的看着她，手又不自觉的抚摸起她的脚心，惹得慧琪轻笑起来“痒痒啦，不过还有有些舒服。另一对空间环也做好了，你可以带着先回去了，等我们有新成果再打电话给你。”贝琳听完按了关闭按钮把慧琪的脚恢复到原位“把你脚上那个和那一对一起拿来给我吧，包装一下。”慧琪的脚恢复以后就马上脱掉了那个空间环，把右脚放在了左腿看着自己被挠红的足底，揉了两下就放下去找来鞋袜穿上起身去做事了。贝琳则开始给身上的东西下命令。发现给鞋子下命令没有用，就试了试袜子。贝琳想了一会手就不老实的摸着大腿，本能的抵御着丝袜给腿部带来的痒感。厚丝袜有些变薄，仔细看可以看到好像丝袜内部有些什么在乱动着——丝袜内部各处聚集了周围的纤维形成一条细毛，无数的细毛在腿部划动，大腿、大腿内测、膝盖窝、小腿肚都被细毛爱抚着，为了让膝盖窝更加痒贝琳伸直了腿将膝盖窝绷紧。咬着下唇强忍着痒感受着其中的快感。贝琳还在享受，没有发现慧琪已经走到她身后，突然感觉双手被抬起，随即就感觉到双腋被猛的戳了一下，痒得贝琳失声叫了出来双臂猛的夹紧把那双手夹在了柔软的腋下。贝琳的眼珠看向左边，原来是慧琪在作怪，慧琪的头缓缓出现在左边的肩膀上，微笑着看着她。贝琳有些兴奋但装作有些害怕“你……你干嘛……”慧琪将嘴唇贴在了贝琳的左耳，舔了一下耳廓外围，故意吐着气说“我看你 呼～（吹气） 好像有些欲求不满呢，来陪你玩玩。”说完又舔了一下耳廓内。贝琳脸已经红了，耳朵传来的痒感让她十分兴奋“咿呀！啊哈哈哈！不要……好痒啊！啊哈哈哈！痒啊！”慧琪的双手不安分的在贝琳柔软的腋窝揉了起来，四指用力按住贝琳腋窝的嫩肉绕着圈不断揉着。“呼～（吹气）接下来还有更好玩的呢，你的腰被一双手不断捏着，一会松开一会又用力捏下去不断重复着，十分痒痒呢。”贝琳腰部旁边的衣服很快就形成了一双手抓住贝琳的腰肢猛的一捏然后松开在一捏，一次又一次的剧烈刺激贝琳有些受不了，放声大笑着。慧琪突然猛的抽出了左手，为了不让贝琳的左腋空闲于是又说了一句“有一张双面都带着无数坚硬的凸起方片贴着你的左腋猛烈震动着。”贝琳的左腋处塞进了一张方片，随后长出了无数凸起陷入敏感的腋窝和有些敏感的大臂，猛的震动起来让无数凸起不断的高速的在小范围里不停移动着划动着敏感的肌肤，痒得贝琳笑的更大声了。慧琪从左口袋拿出一个小的遥控器“是不是很奇怪为什么鞋子不听命令呢，我忘了跟你说了鞋子要用遥控器控制，接下来我们玩玩吧～”“哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！好爽好舒服啊！！哈哈哈！不要……哈哈哈哈哈！！不要停啊哈哈哈！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”贝琳现在夹紧着双臂双手向前伸着，握紧了拳头，两腿也收在一起膝盖弯曲着，背靠着慧琪的身体压着慧琪的奶子。“哦～可怜的小可爱，我动手啦”慧琪按了几个按键，贝琳感觉到鞋内脚趾部分向上抬着，将贝琳的脚心绷紧了，四根塞在指缝的铁棍突然分成两半拉开了贝琳的脚趾把指缝更多的显露出来。又感觉到脚底突然空了，有什么柔软的东西抵在了脚心上。慧琪停下了手“停下你衣服的动作”贝琳的笑声逐渐减弱，闭着笑出了眼泪的眼睛，不停的喘气。慧琪看着这副模样的贝琳，有些小兴奋。“我知道你的脚特别敏感，如果在刚刚那个状态下舔你的脚估计要昏过去吧，所以我停下了其它的动作专门折磨你的脚。”贝琳睁开眼看着她“那快继续吧，还不够呢”慧琪无奈的笑了笑“真是够M的呢”说完按下了舌头按键。抵在贝琳脚心处的舌头开始舔着贝琳绷紧的娇嫩的足底，而贝琳的反应却是让慧琪更加兴奋。“嗯♥！啊♥……好舒服啊♥……就这样一直舔下去吧♥……好痒♥好舒服♥嗯啊～♥哈啊♥……哈啊♥……我的脚要舒服死啦♥♥”贝琳还紧紧抓着慧琪的裤子让自己的脚不要乱动。“哇啊这么大反应，我在加一下力吧”慧琪又按了一下舌头按键，贝琳感觉抵在脚心舌头更用力的贴住了脚心，缓缓的往前脚掌的方向舔过去，这个过程贝琳的反应更激烈了“咿呀啊啊啊啊啊♥♥～～不行了♥我要……我要尿了啊！”但是舌头听不懂人话，慧琪也没来得及关上，舌头在足弓处猛的舔了一下，贝琳没忍住失禁了，双手更加紧的抓住了慧琪的裤子。慧琪也马上关闭了舌头“呜呜……羞死我了啊，在别人面前尿出来什么的……哇啊啊啊啊……”贝琳哭的很凶，慧琪一下不知所措。<br>慧琪有些着急了“哎呀我的大小姐你别哭啦，要不然……你选一天我给你玩一整天呗”贝琳一下止住了眼泪，激动的回答“真的吗？”慧琪看她不哭了于是就有些犹豫“这个嘛……好像不太好吧……”贝琳失望的又哭了起来“呜哇哇哇……你骗人”慧琪也就只好无奈的答应了，贝琳却没有告诉她哪一天只说了到时候再说，就拿起那些东西走了，当然包括自己原来穿着的衣服啦。提前预定好了车，刚出门就一辆自家车在门口等着。上了车，在路上贝琳拿出遥控器研究了一下。启动、关闭、左脚、右脚、绷紧、润滑液、媚药、拉绳、软毛刷、舌头、毛笔、笔芯和洗脚。背面有些说明:本产品通过空间学的成果让它无需补充各种液体。毛笔可以和液体一起使用，使用方法:一起按 拉绳带有许多软刺的，也可以配合液体使用。舌头带有微量水分混合物可以起到像真的舌头一样的效果。软毛刷是覆盖整个脚的，轻抚式。贝琳看到下面还有几个按钮，手、爱抚、划动、有规律抓挠、戳。集中爱抚、前脚掌、足弓、脚后跟。看完了整个遥控器，贝琳也到家了。走到门口两双鞋娴熟的脱了下来后拿在了手里，两只玉足踩在地板上走进了家门。贝琳抬头看着管家，管家看了她一眼就又看着其它女仆做事了，大概是两眼相对不太自在。贝琳走上楼“彬哥哥，去叫最小个的女仆到我房间里来”“好的小姐，请你先回房间等着吧。”贝琳听后就走回自己房间了。过了一会就听到走廊里有动静，随后就传来了敲门声。“请进”随即门就被打开了，一个看着150左右的女仆走了进来。“你叫啥名字啊”“我叫林和哦，小姐”贝琳拍了拍床“来你坐在这”林和就听话的走了过去，有些不解到底要干啥。“要做些什么吗？”贝琳回应道“把你的鞋袜都脱了”然后把自己因盘坐着放在身体两边的脚移到了身体正前方，翘着脚把还穿着白丝袜的脚底展现出来，两只手左手往下右手往上又左手往上右手往下的轻抚着自己的双足足底，脚趾不安分的乱动着，看着好像挺痒痒的样子“我要看看你的小脚怎么样……咿嘻嘻……”说完双手在双足足底各用四个手指指甲划过足心。<br>林和有些吃惊“小姐你还有这种爱好么……”贝琳趴在床上有些不耐烦的说着“哎呀你赶紧脱了鞋袜让我玩玩嘛”林和有些害怕“不是说看看吗……怎么变成玩了……我很怕痒的啊”贝琳坐起了身子“怕痒才好玩啊！你越怕痒越好玩嘛，那种被别人挠才会产生的痒感多舒服多爽啊！”林和听了这一番变态发言更加害怕了“没……没想到小姐居然是个变态……”贝琳拿出两个空间环，按下按键将空间环分开递给林和“算了，你把这两个东西套在脚踝处吧，红色的那面朝下哦”林和犹豫了一下，还是拿过来了。“小姐那么执着的话我就照做吧……”林和很快的套好了空间环，贝琳笑了笑拿出另外两个走到床头贴在了墙上（蓝色那面带有吸附效果），然后按下了按钮，两只穿着皮鞋的小脚就出现在了贝琳面前，林和瞪大着眼睛吃惊的看着这一幕，又低头看了看自己的脚部，发现脚不见了。惊恐的问贝琳“小……小姐你干了什么……我的脚呢？……”贝琳指了指那对可爱的小脚“不是在这吗，这玩意是我新搞来的好东西呢，可以随时随地玩你的小嫩脚～以后你在这的工作变啦，我叫管家给你换一个可以坐着躺着的工作，就不怕突然摔倒啦。或者当专用痒奴也行哦，放心啦不会有什么不好的，高工资还能随便玩就是有时候不能走动而已。而且我有秘药让你喜欢这种感觉呢，怎么样？？你不答应也得答应咯。”林和听完都要哭出来了，眼角带着泪花“小姐不要啊，我不想当奴隶少女啊”“别哭嘛，今晚你应该会改变主意呢”边说着双手已经开始脱下林和的鞋子，一双白丝小脚暴露在了空气中，真的很小呢……“哇你的脚怎么这么小，你鞋码多少？”林和有些害羞的看着贝琳回答“3……30码，发育不良导致吧……”贝琳有点小开心，合法萝莉脚还那么小能一手掌握“这么小就有得玩啦，嘻嘻”双手各四个手指抵在了林和的前脚掌处，缓缓的下划，指肚触摸、抚过林和穿着薄白丝的足底，一直到达脚后跟。指肚带来柔软顺滑的感觉让贝琳不断的爱抚着林和的足底，时不时用指甲划一下。“呵呵呵……嘻嘻……小姐……小姐……痒啊……哈哈！好痒啊！”指甲又一次划过林和的脚心。林和忍着痒看着贝琳在她的小脚脚底上肆虐却只能轻笑着看着，“呵呵……小姐，虽然有……嘻嘻……有些舒服啦……但……咿嘻嘻……还是感觉难受多一点啊……嘻嘻……”贝琳转过头看着她“这样吗，那我帮你激发一下M欲吧～”“感觉不是什么好事啊……”<br>贝琳双手扯起脚趾处的白丝，用力的将白丝扯烂了，撕扯到脚踝处后就去撕扯另一只脚的丝袜，两只光滑白嫩又有些白里透红的小脚裸露在了贝琳的面前。贝琳双手摸着这双可爱的小脚问着林和“哇，你的脚怎么这么漂亮这么可爱啊，简直能和我的相比了呢，触感真棒啊♥”林和裸露的小脚被直接触摸也有些不好意思“这个……我每天都有保养身体的……全身上下都有好好保养……”“那你不是全身上下都……很 怕 痒？～那就太棒啦，我先给你穿双鞋吧”贝琳从床底抽出了那双黑科技皮鞋，穿在了林和脚上。林和有些疑问的问着“这是要做什么？”贝琳拿出了遥控，按了左脚和右脚，双手拇指同时按下了手和媚药。“让你喜欢上挠痒痒啊～”林和感觉到脚趾处后方的鞋内面都空了，只有脚后跟还有一个软垫垫着一点点位置，是为了防止脚整个踩下去吧。林和感觉一双带着液体的人手贴在了自己的一双嫩足底上，随即涂抹了起来。林和觉得有点痒，贝琳又同时按下了两个按键，拉绳和媚药。林和就又感觉到了鞋内的异样，一条带刺的绳子缓缓穿过指缝，拉锯着娇嫩的指缝和指根，痒得林和娇笑连连。拉绳都到位了以后，突然就开始快速拉锯，软刺不停的摩擦指缝，同时分泌着和脚底上的液体一样的液体。林和大笑着发泄脚趾指根指缝和脚底的抚摸带来的痒感，贝琳觉得差不多了就关了，脱下了鞋，看着一双经过特殊媚药处理过的带有光泽看起来油油的足底，看着十分舒服。<br>林和很快就感觉有些不对劲了“怎么回事……感觉好不舒服……”贝琳笑了笑将双手绕到林和的双脚脚背处，手掌贴着脚背，四指抵在脚心。“媚药发作啦，让我试一下”双手各四根手指只是轻轻的小范围的揉搓给林和带来轻微的痒感。林和却感觉自己好像吸毒了一样这点挑逗让她十分的难受。“小姐……你……你尽情玩弄我的脚吧！好难受啊……快点用力挠啊……”贝琳就是要听到这样的话才动手，抵在脚心的四个手指开始划弄起来，四个手指勾起来用指甲抵在脚心，然后用点力让指甲跟脚底处的痒痒肉更加亲密接触，一根手指一根手指的划到足弓外边缘，带着一道又一道的凹陷划痕，然后在一根根放回脚心处，再划，反复重复着。贝琳感受着指甲传来的柔软触感，和林和的声音“哈哈哈哈♥♥！！好舒服啊啊啊啊♥♥♥！！！哈哈！在……哈哈哈……在多来点吧♥……好痒啊啊♥………哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”林和的脚也是很配合，明明很痒啊，却主动绷紧自己的脚，让脚底的嫩肉更加怕痒。贝琳却停下了手“呼……呼……小姐你干什么？好难受啊……挠我啊！好想被挠脚心啊啊！！快点啊！！！”贝琳却说了一句“你可以自己来挠啊～”林和马上爬了过来，刚想动手却被拦住了“你等等，我按一下。”贝琳按了绳子和带刺绳子，很快林和的脚趾就被绑住了，指缝有些微微张开，又出现了一条带刺的绳子绕着林和的脚趾接到另一个口子里，然后迅速的拉扯起来。“啊啊啊♥……好痒好舒服啊♥…哈哈哈哈哈哈哈♥！……”双手也开始挠动自己的脚心，林和没想到自己挠也会痒，忍着脚底传来的巨痒还在控制着自己的手不停挠着，不停的划过自己的脚心处。贝琳看着她现在这个状态——睁着一点眼睛，嘴巴大张大笑着，跪着在自己的双脚前，双手不停的挠着自己的脚心，身体也是不断的扭动着。“啊啊♥你这个样子真是令人兴奋啊♥”贝琳从口袋里面拿出手机顺手拍了照，随后拨打了诗慧的电话，把诗慧也叫了过来，顺便叫她带了工具，为了避免吓到诗慧，贝琳用被子盖住了林和的足部。等诗慧到了的时候，敲了敲门，被许可后进屋就瞬间兴奋了，看着林和不停的笑着，双手还在挠着一双不知道是谁小脚，脚趾还有一条拉绳在拉扯着。问了问笑着看着自己的贝琳“这是什么情况？”贝琳指了指正在被挠痒的脚上的空间环“我给她的脚套上了个黑科技，怎么样，想试试嘛？”诗慧倒是有点想，但是装作不想，并文“可……不了，那她为什么在挠自己脚心？”“因为我给她的脚抹了特殊的媚药啊，会让人十分想要被侵犯被抹到的敏感点呢，要不然会很难受，你看她现在多享受啊。”林和还在说着，好舒服、好爽、好痒 什么的。诗慧听着也一阵兴奋。“那么我们接下来怎么玩？”贝琳低着头闭着眼思考了一下，过了一会贝琳抬起头睁开眼说“这样吧，我的床够大，你玩我的脚，我玩林和的脚，林和玩你的腋窝，如何？”“为什么就我是腋窝……最怕的就是这个位置了啊”“等等你就不怕啦，我给你上媚药～”“那……那好吧”“那我准备一下，你把衣服脱了吧，老是剪烂也不好。”贝琳起身用白丝脚直接接触冰凉的地板走去拿了自己的口杯，回到床边拿起一只皮鞋，再拿起遥控器“直接按媚药应该是喷射出来的吧，试一下好了”。将鞋子倒过来鞋口朝着口杯，按了一下媚药，过了一会果然一下子喷出来一些粉红色的液体，但是还不够，它也不喷了，就只好多按几下，觉得差不多了就停了一来将鞋子放好。看向面色有点红润的诗慧，诗慧双手撑着床，身上只有胸罩和胖次，坐在床边低着头有些害羞的看着贝琳。<br>贝琳坐在了诗慧身边，媚药放在床头的桌子上，将诗慧推倒在床上。将诗慧的双手抬起来，双手放在头部两侧，光滑白嫩的敏感腋窝有些凹陷的出现在贝琳眼前。“那么，我要开始抹了哦，一定要忍住我的挠痒哦”诗慧只是闭上了眼，点了点头。贝琳拿过装着媚药的口杯，倒了一些在诗慧的两只腋窝上，贝琳把手放在了诗慧的腋窝上，爱抚着把液体涂抹均匀就松开了手。诗慧睁开眼有些奇怪“怎么了？怎么不挠了？”“我想等等再挠，你先给我的脚抹上媚药吧。”诗慧坐了起来，贝琳则是先脱了丝袜，坐在了诗慧背后，把双脚伸到诗慧身前。诗慧拿起了贝琳的口杯，正要倒下去的时候突然把口杯又放在了一边，抬起了双手再一次暴露了腋窝“不行啊！！小姐我腋窝好难受啊！！！”贝琳却没有去挠她的腋窝“你先给我的脚上好媚药，要不然不理你”诗慧只好放下手臂合上腋窝，大臂与腋窝不断蹭着，但是并没多大用处，拿起口杯忍着强烈的不舒服给贝琳的脚底上媚药，左手抓住了一只脚的脚趾往后掰，让脚底程一条斜线，右手倒了一些媚药在前脚掌。诗慧又抱怨了起来“小姐你挠一下我的腋窝嘛，真的好难受啊！！！”“不行，赶紧抹药吧，抹完了就可以被挠啦”诗慧只好迅速的开始抹药，左手又给右手倒了些媚药，马上左右开工的给贝琳的脚底抹着，指肚在贝琳的脚底快速移动着，本来就特别敏感的脚心带来了强烈的痒感，娇笑连连。诗慧又迅速用四个手指塞进了贝琳的指缝处伸缩着，受到更加强烈的痒感贝琳笑声更大了。诗慧抹完贝琳的指缝马上就抬起了双手再一次露出腋窝“小姐啊啊啊……快点挠我的腋窝吧，求你了QAQ，真的好难受啊！！”贝琳也就只好把双手各四个手指抵在了诗慧油润的双腋，刚触碰到诗慧的腋窝，诗慧就呻吟了一声“嗯啊！～”一瞬间特别久违的快感刺激到她的大脑不禁呻吟了一声，但是贝琳却又不动了“小姐又怎么了啊……挠我啊！”“我的脚心也好难受啊……你不挠我我也不挠你啊”诗慧马上放下手夹住了贝琳的双手伸出手去挠贝琳的脚心，手指抵在了脚心处用指甲不断的乱抓乱划着贝琳的小脚丫，而贝琳那边却是……“啊哈哈哈哈！！好舒服啊啊啊啊♥♥♥♥不要停下来！！太舒服啦♥♥♥啊哈哈哈哈哈哈哈！！又痒又舒服的太棒啦！！♥♥♥”贝琳特别敏感的脚心被上了媚药再被别人挠就特别的舒服了，越痒越舒服，快感越强烈。诗慧却不高兴了，因为她腋下的手并没有动“小姐你倒是动手啊”贝琳听到提醒便动起了手，双手用指甲用力陷阱腋窝的嫩肉里，这一用力诗慧就高潮了，一直期待着的感觉一下子十分强烈的突然刺激，让诗慧瞬间绝顶，诗慧叫出了声，随后眼冒桃心的继续挠着贝琳的脚心。贝琳也开始了在她腋下的玩弄，诗慧为了不打扰她抬起了一点点手臂露出一些间隙，贝琳也就有更多玩法了。双手十个手指用力陷入腋窝嫩肉里，高速的抖动起来，腋窝的嫩肉被高速的侵犯着，特别强烈的快感和痒感不断冲击着诗慧的大脑“啊哈哈哈哈哈哈哈哈好痒！！好爽噢噢噢哦哦♥♥！！”贝琳觉得这样不够好玩“咿哈哈哈哈哈你先停下来！哈哈哈哈哈哈哈！——呼呼……我们换一个玩法，我们去叫林和。”贝琳爬过去停下了空间环，叫林和停下。林和得到了休息也开始喘气，贝琳定好了三个人的位置后就开始了游戏。贝琳把林和的脚放低了一点好让自己趴着也能挠，诗慧的脸趴在了贝琳的脚上，林和则是趴在了诗慧的背上，三个人都挑好了工具，贝琳选了一把梳子；诗慧选了五个假指甲和一支笔；林和手上套上了假指甲现在戳在了诗慧的腋窝处。<br>贝琳带头开始了，右手抓着梳子抵在林和的左脚脚心猛的划了起来，数十根尖而不锐的刺划过敏感的脚心，用力的划动带来了一条凹痕，林和却是为了获得更多痒与快感绷紧了脚心，的数十根刺不停的造成痒感传递到林和的脑中，贝琳感觉到了她的左脚不停的颤抖着，而右脚是遭到了贝琳的啃咬和舔弄，贝琳一口就含住了林和半只脚，舌头在前脚掌处左右舔弄，牙齿不停的磨着林和的小脚趾，舌头时不时去舔弄一下指缝，贝琳感觉到林和的脚在她的口中不断抖动着，牙齿带来的巨痒和舌头带来的舒适感让林和欲罢不能。<br>诗慧则是在用左手四个尖指甲不停划过贝琳的左脚，贝琳也很配合的双脚垫着脚尖把脚底绷紧给诗慧玩弄，诗慧右手再用笔在贝琳的右脚上写字，一笔一画的划过贝琳的右脚脚底，凹痕带着黑色笔迹划过一笔又一笔，左手倒只是慢慢的划动着，时而五个带着假指甲的手指一起划过，时而一根一根的下划，时而乱划，每一个动作都能感觉到敏感的贝琳在不停的颤抖着，贝琳整条腿都在压制着想要缩回脚的动作，前方一直传来因为含着林和嫩脚而导致的哼哼声。<br>林和的戴着假指甲双手抵在诗慧的腋窝中，戳一下就能感觉到诗慧整个人都要弹起来一样，也是在颤抖着忍着痒继续着手上的动作，林和也是不停的戳着，两边各一根尖指甲戳一下，诗慧就会猛的回收一点手臂又马上放开，各四根尖指甲一戳，诗慧就会痒得大笑着收回手臂，手上的动作也会因为剧烈的挣扎的那一下用力的划过贝琳的脚，因此贝琳也会发出更大的声音。等诗慧又把手放开再露出腋窝林和就把各四个尖指甲抵在诗慧的双腋中真正的挠起痒来，坚硬又尖而不锐的指甲攻击着划过诗慧柔软又白嫩敏感的腋窝，一道又一道的凹痕带来剧烈痒感让诗慧好几次差点收回手臂，快感又让她阻止着自己，诗慧颤抖的双臂还在贝琳的脚底写着字，但是并不好看了。<br>少女们的游戏持续了四十几分钟左右，林和的话语终止了游戏“啊哈哈哈哈！！hia哈哈哈哈哈哈哈！好哈哈好痒啊！快停手啊！痒死啦！！”林和手上的动作也停止了，贝琳和诗慧都停下了动作回过头看着她，贝琳先开口了“咦，是药效过了吗？”诗慧只是摇了摇头“她不玩了我们继续吧”贝琳关掉了空间环让那充满了口水的可爱小脚和另一只充满红色划痕的小脚回到了主人身上，然后说“把你脚上那俩拆下来给我，赶紧的”林和面还微带潮红的喘着气迅速的将拆下来那给她带来噩梦的东西给了贝琳，贝琳很快装在了自己的小脚上，把另外两个空间环放到床上按下按钮将自己充满红色划痕的左脚和充满缭乱的黑色笔迹的右脚传送到了床上，双脚脚心朝着天花板。贝琳又迅速按了两下绳子和拉绳，十根绳子冒出来抓住贝琳的十根脚趾根向后扯了一小段距离绷紧足底再出现两条带刺拉绳绕过了贝琳的两只脚的指缝擦过指根以让贝琳笑出声，定好位置拉绳就快速来回移动起来了，无数软刺划过贝琳敏感过人的指缝和指根带来了十分强烈的痒感和媚药导致的快感，贝琳也随即大笑起来。贝琳取消了拉绳，喘了几口气，便对着诗慧说“你保持刚刚那个姿势挠我的脚吧，我来挠你的腋窝”诗慧听完就马上趴在了床上把贝琳的脚放在来脚心对着自己，贝琳也慢慢爬到了诗慧背上。“开始了哦～”贝琳说完马上双手插进诗慧的腋窝。“咿～！”诗慧受痒收紧了手臂夹着贝琳的手“不带这样突袭的！啊哈哈哈哈哈！痒痒！！”贝琳快速揉搓了起来，手指在诗慧的腋窝与大臂指间乱动着，手指不断的挤压着腋窝的痒痒肉，指甲也不断的戳着，给诗慧带来了难以忍受的痒和媚药带来的快感。“咿嘻嘻嘻嘻……好痒啊先停下来嘛……嘻嘻……”贝琳有些挑逗的说“不行～我现在脚心非常难受呢，赶紧把手伸过去挠我的脚心啊～”诗慧只好忍着腋窝传来的痒，慢慢的张开了手臂，但一到一定程度，贝琳就会猛的用指甲抓挠，痒得诗慧又猛的夹紧双臂，要不然就是手指快到了但是因为腋窝的嫩肉被拉扯开来保护痒痒肉的肉变薄了导致敏感增加使得诗慧仅仅是被贝琳用指肚不停爱抚腋窝却也收回了手臂。多次尝试后，贝琳突然就不动了，估计是实在很不舒服想让诗慧赶紧开始挠吧。诗慧历尽千辛万苦终于触摸到了贝琳的嫩足底，百般呵护的用手指爱抚着，食指指肚从右到左抚过贝琳左脚的前脚掌，又用四根手指指肚抵在前脚掌从上往下抚过，给贝琳带来极其舒服的感觉，轻微的笑了出来。贝琳也达到目的了，就该好好玩了，先下手为强嘛，抵在诗慧双腋的双手开始有了动作，贝琳手掌压在诗慧腋窝后面的背部，双手四指突然并拢用指甲扎入诗慧的双腋，惹得诗慧一声惊呼，指甲用力陷入了诗慧腋窝的嫩肉里与痒痒肉亲密接触，随后就绕圈式的揉了起来，腋窝的嫩肉不停的被贝琳搅着，痒痒肉也不停的被强烈的刺激着，诗慧为了不收回手臂双手抓住了贝琳的脚背，只能用拇指扣着贝琳的脚心，嘴里放声大笑着也不能去舔贝琳的脚心，这对她来说实在是太痒了。<br>持续了几分钟，贝琳就停下手了，林和趁着这间隙说了一句“你们就真的那么舒服吗……”。贝琳刚想说什么却呻吟了起来。原来是诗慧抓紧了机会开始攻击贝琳的一双小嫩脚，诗慧直接使用了舔舐攻击，猛的在贝琳的右脚脚心舔了一口，吧唧吧唧嘴。“味道还可以，口感不错嘛”诗慧挑逗了两下就发起了更猛烈的攻击，舌头一次又一次的舔过脚心，贝琳也是不断呻吟着感受着这快感与快感重叠起来的更猛烈的快感。柔软的、湿润的舌头接触着绷紧的的足底，舌头舔过的地方都会留下水迹，还会伴随着整只脚的颤抖，舔到前脚掌，左右来回舔了两下诗慧突然就一口咬住了贝琳的前脚掌“啊！怎么还咬我……咿嘻嘻……好……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好痒！”果然诗慧的牙齿还是不安分的磨蹭着贝琳的前脚掌，尖锐的虎牙也是给贝琳带来了更强烈的痒，双手也不安分的在贝琳的双脚挠了起来，也不知道什么时候尖指甲都跑去了诗慧的右手上，左手用指肚爱抚右脚脚心，右手用尖指甲划弄左足足底，诗慧也不在啃咬，而是去舔起了贝琳右脚的可爱脚趾，一根一根的含住舔舐着脚趾头。强烈的刺激和舌头带来的快感使贝琳终于忍不住了“咿呀～♥♥……嗯！～♥……嗯啊～♥♥……身体感觉好奇怪哦，好舒服♥”诗慧感觉自己背上湿了，停下动作回头看着贝琳，过程中看到林和也惊讶的看着贝琳。贝琳眼冒桃心下身有些出水了，啊啊，小姐居然高潮了。“嗯♥～诗慧我要喝奶～”诗慧一惊“又来吗？……”“我想要柔软的奶子～”林和插了一句“那个……我也想要奶子！”诗慧转过身来害羞的用双手抓住自己的奶子“不要嘛……”贝琳却撒起了娇“要嘛～”林和沉默着有些期待的看着诗慧。诗慧也只好无奈的脸红着闭上眼睛，弓起身子手伸到背后慢慢解开了胸罩，把两只不大不小的奶子裸露了出来。贝琳趴在右边，林和趴在了左边。<br>“来……来吧！”诗慧紧闭着眼睛等待着。贝琳也没有辜负诗慧的等待，用食指和拇指捏住了诗慧右边奶子的乳头，摩擦了两下，用了点力捏了一下。同时林和也抓住了左边的奶子，揉着感受着柔软的触感。“嗯～！轻点……”贝琳放开了手“那我就温柔对待吧～”诗慧睁开眼看到贝琳闭上了眼睛，张开嘴伸出了舌头逼近着乳头，又看到林和也有了新的动作，林和虽然也是用嘴但是和贝琳不一样，她眼睛没有闭上的张开了嘴，舌头也没有伸出来，应该是要用牙齿了。诗慧又害羞的闭上了眼，贝琳舔了一下乳头，缓了一下，然后猛的一口含住，舌头不停的舔舐着乳头。林和也轻轻的咬住了乳头，下齿左右移动的摩擦着乳头。“啊♥……不要这样子……乳头变得奇怪了……啊～♥”林和也一口含住了诗慧的奶子，并不停的舔舐着。两边同时被舔舐，诗慧慢慢的享受起来，丝毫没有注意到贝琳的左手开始有所行动了。“嗯～♥不要这样子嘛……真的感觉身体好奇怪啦♥……咿呀！啊哈哈哈哈哈哈！！好痒啊别挠啦！！”贝琳突然就把手插进了诗慧因为享受着而放松的手臂露出来的腋窝，猛的揉着柔软的会给主人带来痒感的嫩肉。诗慧猛的夹紧手臂身体往林和那边靠，林和边闭着眼舔着诗慧的乳头边把手伸向诗慧的腋窝，不料被诗慧发现，提前夹紧了腋窝，林和的手一下戳到了因为挤压而露出来一点点的腋窝处的肉，给诗慧带来了轻微的痒，林和不高兴的睁开眼，但还在舔着，手猛的突然抓住了诗慧有些纤细的腰肢，猛的一捏～“啊！好痒啊哈哈哈哈！！不要这样啦！又舔又挠的犯规啊！！痒啊！！哈哈哈哈！痒死啦！！！啊哈哈哈哈哈哈！”林和松开了嘴，拖出一条透明的丝线，然后双手放在了诗慧的腹部，十指轻轻按住诗慧的肚子，一下回收一下张开的揉着，有点痒挺舒服。贝琳停下了放在诗慧腋窝处的手，继续舔着诗慧的乳头，右手抓住了这只奶子，生怕它乱动一样。舌头上下上下的快速挑逗着，又缓缓的舔舐，让诗慧觉得舒服，想让她放松。舔了一会，林和也还在腹部“按摩”着，贝琳觉得是时候了，就伸出手，把诗慧的双臂抬高，露出腋下。诗慧还沉浸在舒服的感觉当中，感觉到手臂被抬起来，还没反应过来就感觉双腋都猛的被一双手侵占了，本能的收起手臂，夹着那双小巧的手。贝琳手指往里按，手背往外拱，示意诗慧抬起手。诗慧会意，抬起来一点又收回去然后慢慢的抬起，双手伸到脑后让头压着手。贝琳开始爱抚诗慧的腋窝，不知道从哪里拿出了两根羽毛，用羽尖在腋窝中心上下划动，柔软的触感和有些痒的舒适感让诗慧强压着自己的手臂不让它们乱动，咬着下唇忍着想要发出的声音，林和也玩腻了，把头趴在了诗慧的肚子上。<br>林和轻舔着诗慧的肚脐，舌头深入肚脐，又向前顺着肚脐内部上方的皮肤上舔过，再深入，舌头在里面乱动着，很快肚脐眼就满是唾液了。贝琳拿着羽毛，用侧边的一排绒毛扫过诗慧的腋窝，更多的柔软触感和大面积的舒适感以及更猛烈的快感让诗慧上瘾了。“啊♥……嗯～♥好舒服啊啊♥♥痒呢♥请更加♥更加多的侵犯我的腋窝吧～♥嗯……♥嗯～♥”诗慧居然把手抬得更高了，想要让自己的腋窝更加多的显露出来，双手抱在手肘处绷紧着腋窝。贝琳见状，放下了羽毛，双手紧抓着诗慧的大臂“嘿嘿，作战成功～”诗慧又一次还没反应过来就被突如其来的痒感打断了思路“啊哈哈哈哈哈哈！！！不要啊好痒啊！！！不要吹气啦！！！”林和舔着舔着突然就用嘴含着诗慧腹部中心，猛的吹着气发出不太美妙的声音但是引起了诗慧腹部的猛烈震动导致诗慧腹部巨痒无比，林和吹一会松开嘴吸气又马上贴上去猛吹，痒得诗慧猛的弓起腰又砸到床上，左摇右摆的扭着腰想避开林和的嘴，无奈林和又变本加厉的用双手猛的抓住了诗慧的腰，边吹着气边用手猛的揉捏着那纤细又柔软有肉感的腰，快速的捏下去松开马上又捏下去，腹部的剧烈刺激和腰部的剧烈刺激让诗慧大笑不止，贝琳也没闲着一直舔舐着诗慧因绷紧着而平滑的右腋，右手放弃了抓住诗慧的左手猛的伸向诗慧左腋胡乱的揉捏，舌头贴着诗慧的右腋缓缓的向上滑动，细细的品尝着有些咸的腋窝和那平滑的触感，一次又一次的重复，只是方向有点不同。诗慧现在的姿势是这样的——右手大臂被抓住放不下去，左手因腋窝受痒紧紧夹着，不停前后微微摇动想要减弱所受到的痒感，腹部乱晃着想避开腹部的嘴唇和腰部的双手，两腿不停的伸直，缩回来，一双脚底不停来回拍着床面想要发泄上身的痒。最后诗慧双眼上翻声音越来越小，挣扎的幅度也慢慢没有了，贝琳才停下手让林和也停下来。贝琳静静地在床上等着诗慧缓过来，林和赶忙去倒了四杯水，放在贝琳床头的桌子上。过了好一会，诗慧才恢复过来。“真的……真的要痒死了……虽说现在回味还挺爽的呢”林和赶紧扶她起来靠在床头上躺着，拿起一杯水递给她“赶紧喝了吧”诗慧接过水一口气喝完了，林和又给了一杯，诗慧这杯就慢慢喝了，喝剩了一些就给林和放回桌子上了，然后自己和贝琳也各自拿一杯喝了。林和看着贝琳说“那……我就先走啦？”贝琳却说“不要，今晚一起睡。”诗慧和林和都有点点害怕了，林和有点害怕的问着“小姐还想干什么……”“我想左拥右抱的睡觉啊～”小姐的话不能不听，看看时间也到十点左右了，为了良好的睡眠贝琳也该睡了，明天还要去上学呢。很快，她们换好了睡衣就去床上睡觉了。贝琳躺在了床的中间，让诗慧侧躺在右边，林和侧躺在左边，都面对着贝琳，贝琳双手绕过她们的脖子，伸到她们背后插到她们的腋窝处，诗慧林和也就会意的抬起了大臂让贝琳的手可以伸进来，待贝琳的手伸进来后又夹住了贝琳的手，贝琳也只是轻柔的揉动着，给予可以忍住的痒感，林和和诗慧都闭着眼微笑着忍着不出声让贝琳安眠，大概过了几分钟。贝琳就没动静了，诗慧睁开眼，松开了手轻轻的把贝琳的手挪到她的身体一侧放好，拍了拍林和让林和也这么做，待林和做好后，就躺在了一边睡觉了，林和见状也就跟着睡了。<br>大概凌晨一点钟，贝琳家院子的草丛里突然有点动静，但是动静太小并没有引起警卫的注意，那是一个背着大包的穿着jk制服的少女，蓝色的长到脖子的头发上带着黄色的发箍。她很熟练的走到了贝琳房间的窗户下，脱下了为了方便运动的运动鞋，露出了可爱的白袜脚，轻轻踩在草坪上，数根小草草尖扎着有白袜保护的小脚，但还是没能完全抵御攻击，受痒的小脚脚趾缩了缩，随后又张开了脚趾。将鞋子放入背包后，她用敏捷的身手迅速的左攀右爬的爬上了贝琳的屋子里，踩到窗口脱下了有点脏的白袜，露出了可爱的嫩足，柔软的足底轻轻的落地，足底传来了冰凉的触感。走到贝琳床边，一脸欣赏的微笑着看着三位美少女睡容。走到床尾，把背包放在地上，打开包将白袜叠好放入，从中取出了一瓶喷雾，那是一瓶让人一直处于睡眠状态并不能自主移动身体五个小时的喷雾。爬上床，将喷雾靠近她们，往每人脸上喷了一下，迅速的离开这片小区域避免自己中招。过了好一会，她拉开了被子的尾部叠起来露出三双可爱小脚，为了测试有没有效果，她跪坐在贝琳脚心前，将最敏感的贝琳的双脚合并，两只足弓拼在一起，形成了椭圆形的凹陷，看着极其柔软煞是诱人。把脸埋在了这椭圆形的凹陷之中，双手紧握双脚，她张开嘴，伸出舌头抵在了两个足弓的外边缘，缓缓向上舔舐，感受柔软的触感和带有奶香的味道。敏感的贝琳即使在睡梦中也痒得呻吟起来，她有些害怕的移开了脸，但是确认了药效有效。于是她又把脸贴进了柔软的足弓处，双手目标变成了另外两位萌妹的小嫩脚，双手四指抵在脚心，拇指按住脚背帮助四指发力，分别抓住了诗慧的左脚和林和的右脚。她开始了动作，舌头开始疯狂舔舐着贝琳的一对足弓，舌头带着唾液不停滑过贝琳嫩滑的足弓，柔软嫩滑和奶香味不断的传递到舌头中。双手猛的抓挠起来，拇指紧紧按住脚背，双手四指基本同步的挠着，四指指肚从足弓外边缘抚摸到脚心处变化为指甲划到足廓外边缘再放回去再挠回来不断刺激着两只嫩足，指尖不断传来柔软足底的触感。她陶醉着在这当中，聆听着贝琳的呻吟和林和诗慧的轻笑和她们喊痒求饶的语句。大概过了几分钟，她终于停下了手中的动作松开了舔着贝琳脚心的舌头，看着贝琳沾满口水的小脚和林和诗慧有些发红的脚心。她去拉上了窗帘，又走去开了房间的灯，想更好的看着三位萌妹的身体。走去翻了翻包，拿出一张手帕，擦干了贝琳脚心上的唾液，放回去再翻了翻，拿出了三个口球，爬上床给三位萌妹戴上了口球，又回去继续翻包。翻出来两个看起来像自制的工具——大概一个35码足的长度的长方形金属装置，装置前方是三根刺，都在装置中心，可以上下移动。她揉了揉各三只足，挑了一个最有肉感的足——诗慧的足，将两个装置的尖刺微微陷入到两只嫩足的足底中心，启动了开关。三根尖刺不快不慢的上下划动起来，她欣赏着尖刺微微陷进足底嫩肉里向下划动产生的凹陷，左边的刺下划，右边的刺上划，中间的那根等另外两根划到一半，才开始动，先上划。这样三根刺就是完全不一样的动向了。诗慧受到了如此激烈的痒，痒得笑出了声，但是被口球堵住了，只能发出呜呜声。她坐在床上把贝琳的双脚放在了膝盖上，左手压住十根小脚趾，右手抚摸着玩弄着绷紧的双脚，欣赏着机器运作划动着诗慧双脚脚底的六道凹痕，聆听贝琳与诗慧被口球堵住的小嘴发出的呜呜声。<br>停止了对贝琳脚心的玩弄，爬到了林和身边翻开了盖着林和的那部分被子，随后双腿分开两膝跪在林和两边，双脚踮着脚尖绷紧了脚心。抽出了林和的枕头，抬起林和的腰肢，将枕头塞进了林和背后弓起身子，绷紧着腹部。慢慢卷起了睡衣，露出光滑洁白的萝莉嫩腹。她马上就伸出手在林和的腹部左摸右捏着，十指轻轻滑过腹部，嫩滑的触感。左手放在左腹，右手捏着腰肢，轻轻捏了两下，有些肉感，不够十足的肉感，但手感还是挺舒服的。于是她双手拇指在上其余四指在下的捏着腰，脸靠近了肚脐，伸出了舌头的同时，手部也开始微微用力，舌头接触到肚脐的一瞬间，双手猛的用力捏住“嗯～！！”林和猛的叫出声，可惜口球堵住了并没能发出太大声音。舌头在肚脐里搅动了几圈，双手没有放松，依旧紧紧的捏住了腰肢的嫩肉，两根拇指转圈着揉动着那腰部敏感的肌肤，林和却只能发出呜呜声，另一边的诗慧脚底依旧被折磨着，所以也还在呻吟着。缩回了舌头，又马上伸出来贴住林和肚脐左边一点点的位置，向上缓缓舔舐到腹部上方，松开舌头又马上贴到肚脐右边一点点，不停重复着，直到腹部全是口水。两腰的手也松开了用十根手指的指肚和指甲不断抚过，划过嫩滑的腰肢。玩腻了林和，她又移动到自己的包前，翻着包。拿出了三个奇怪的东西，一个是还带着水的两片贴纸，贴纸有一面布满了缓慢蠕动着的触手。另一个是一对也带着水的小脚脚掌形状的贴纸以及十个圆形贴纸，另一面也全是触手。还有一个是一个腰带的样子，两边是透明的，可以看到每一侧内部有十根圆头大小不一的铁棒，给予不一样的刺激。还有一张布。她先拿出脚部形状的贴纸，走到贝琳脚心前，拿出一瓶喷雾（可以解除药效的喷雾）喷满了贝琳的一双小脚，拿起贴纸对准了位置，猛的贴了上去。触手就好像瞬间活了一样，接触到皮肤就猛的运动起来，有些戳着脚底的嫩肉，有的上下滑动着，无数的触手猛的开始乱动了起来。林和外面可以看到整张白色贴纸出现了不规则的凹凸不平的情况，可以看到触手不停蠕动着的动作。马上的贴好了五根脚趾的贴纸，再去贴好另一只脚。贴完后顺便也给林和的双脚喷了喷雾。随后拿起两张长方形的贴纸爬到诗慧身上，抬起她娇嫩的手臂，卷起她的小短袖，显现出两只有肉感的柔软光滑的腋窝，拿起贴纸，直接一口气两张猛的贴上去，在往衣袖里拉动一点，让触手与腋窝完全接触。腋窝处的触手也猛的运动了起来。她又爬到林和身上，拿出布给她擦干了口水，把东西装在了她的腰部。就要准备完了，她去拿出三个眼罩给她们戴上，在拿出一瓶喷雾，在诗慧的右手和林和的左手喷了满手雾气。将贝琳的双手抬起，无袖的睡衣将没有保护的腋窝露了出来，再把贝琳身子抬起来，将林和的左手伸到贝琳身下到另一边，将诗慧的手也移动到另一边，把贝琳放下，调整一下两只手，五指各抵着腋窝的嫩肉，再合上贝琳的手臂，夹紧那两只手的手指，大功告成。拿起喷雾对着她们脸上各喷一下，很快就看到了她们的反应——十分强烈的呜呜声，一下子三位的眼泪都流了出来，贝琳表现得最激烈，双腋夹着的双手因为激烈的刺激猛的挣扎着，也不管触碰到的是什么，死命的揉捏着贝琳可怜的腋窝，在次抬起了贝琳的手臂露出了腋窝的嫩肉和那十根乱动着的手指，欣赏着这十根手指无助的挣扎着的动作，它们猛的紧紧压着贝琳的腋窝，然后抓狂的揉捏、抓挠着贝琳敏感的腋窝，为了发泄身上传来的巨痒。<br>她们眼睛被蒙住，导致全身感度增加，接受着更加强烈的刺激，被堵住的嘴不停流出唾液，只能发出吸引不到其他人来救援的声音。她又伸出手指去探查了一下诗慧两个腋窝处的情况，两个手掌各握住了诗慧的两个腋窝，感受着触手不停运动传来的触感，从而得知这一群、无数的触手是如何“爱抚”诗慧的腋窝的，触手也是会玩的，诗慧抬高着的左腋的触手居然在腋窝中心形成了一圈圆形，外边缘的触手猛的戳了一下腋窝，诗慧也突然发出了更大的呜呜声，外圈的触手立直着撑起来，让圈内的触手有更大的空间来玩弄这块嫩肉，圈内的触手更加流畅的挠着，痒得诗慧声音也更加大了。她再爬去观赏林和的情况，林和两侧的腰肢被那些铁棍戳着嫰腰，一秒一根的戳着嫰腰，带给林和源源不断的痒感，每十秒就会全部一起戳下去，二十根铁棒同时戳着腰肢的痒痒肉，可谓一瞬间入地狱，声音猛的大增，这还没完，全部戳下去的时候可以通过遥控启动震动效果，紧紧贴着痒痒肉的二十根铁棒，一起震动起来的效果巨痒无比。她欣赏了三十秒，先让林和认为每隔十秒只是全部一起戳一下，第四十秒，她就启动了开关，让林和在意料之外的情况下被猛烈的刺激，林和的呜呜声也不例外的变得更大声，还持续了好一段时间。玩完林和，她爬下了床，去欣赏那六只嫩足。诗慧的还是不能动，林和的动作不丰富，也就是因为腰部的强烈刺激而绷紧着脚心，脚趾向后紧绷着。贝琳的嫩足就好玩了，因为脚底的触手贝琳的双脚不断扭动着，一下向前蜷缩着，想用脚底的褶皱抵御痒感，但是实际上没啥用，又像林和一样的绷紧着脚，但是这只能减少痒痒肉的防御，接受更加强烈的痒，触手好比舌头，带着粘液不断舔舐着贝琳的整个脚底，还有那十颗可爱的指头，敏感至极的脚心传达的痒感与快感早已让贝琳飘飘欲仙了，但还是本能的在挣扎着，脚趾不停的乱动着，触手也卖力的蠕动着。她觉得玩够了，就拿起了睡眠喷雾再给她们喷上了，迅速的收好了东西，嘀咕了一句“我跟土豪聊不来的，走了。”摆好她们原来的姿势就跳窗了，可惜原来贝琳房间有个小监控，但是只有两个人能看，那就是贝琳的爸妈，贝爸爸看她准备走了便叫出了管家宇彬去窗口下埋伏着等着她。宇彬靠在了窗口视野盲区的一个墙上，等着她出来。她急冲冲的背着包跳出来后才看到有一个穿着白执事的高个子男性在那边靠着。发现事情有点不对劲，摆出了厌烦的表情，马上往其它方向跑了，可惜就算身手敏捷也比不过管家宇彬。宇彬的速度是她的两倍，一言不发的追了上去，她一直跑着，而宇彬却越来越接近她了，见势不妙只好更卖力的跑了起来，谁知道被抓住会怎样呢。宇彬也更猛的跑了起来，跑到她身边后马上用腿绊倒了她，只听“哎呀！”一声后就往前面扑了下去，可宇彬一个正人君子怎么会让女生受伤呢？宇彬在绊倒她的一瞬间以良好的判定背着地的先摔倒在了她前面，她有些惊讶且面部有些潮红的看着宇彬后就扑在了他身上。随后宇彬就用手紧抓着她的手不让她走。“干嘛呀放开我！”妹子不乐意的说着“你大半夜跑到我们这里，不抓住可不行”“我没做什么坏事我就是路过呀！”“不用说那么多了，跟我们走一趟吧。”宇彬站起身拉着她走着，她不停的抗议着“不要！不要啊！放开我！”<br>宇彬拉着她走到贝琳的房间里，在路上妹子一个劲的挣扎着说着“放开我！”“耍流氓啊！”之类的，走到贝琳房间后打开了灯，宇彬用威胁的语气说着“你还是赶紧把她们身上的药效给解了”事到如今妹子也怂了，只好乖乖的去喷解药。过了一会诗慧林和就一脸恐惧的表情醒了过来，还流着泪，而贝琳却是一副刚享受完的表情，三位转了转头看了看左右，贝琳发现诗慧林和都是一脸惨样“你们现在感觉怎么样呢，怕不是觉得差点死了吧？”宇彬突然发话了，三位一起扭过头看着他和那个被抓住的妹子，贝琳有点惊讶，却马上又不好意思了“你都看到了什么？”“没什么，也就看到小姐你变态的表情罢了”贝琳的脸就更红了，宇彬晃了晃手中的妹纸“罪魁祸首在这哦，我就放在这让你们自己处置了，我先走了”又对着妹子说“不要想着跑，你斗不过我的”“呜……”妹子发出害怕的声音，有些绝望了。宇彬走了以后，贝琳就出声了“哎呀，你不是我同学吗，今晚为什么跑来折磨我们三个呢”原来贝琳那时的惊讶是因为看到了同学。“我……”贝琳打断了她，一脸羞涩的说“好啦不用解释啦，我记得你的名字，叫忆珺呢，我发现你经常会看着我，以及，我的脚，特别是游泳课的时候，偶尔我抬起手的时候能看到你紧盯着我的腋窝呢，泳装的时候你也经常会找机会跟在我后面好观察我的小脚丫。你，喜欢我？”旁边两位也是有些惊讶，贝琳越说，忆珺脸越红，低着头听着贝琳说的话，突然感觉到有什么东西抵在了自己下巴——贝琳的脚趾。贝琳用右脚尖抬起她的头，然后将自己的裸足五指向后绷直着嫩足底展现在忆珺面前，诗慧终于有些忍不住了“小姐你这样子真的好吗……”贝琳却摇了摇头表示没事“刚刚你让我特别舒服呢，奖励一下\~♥舔吧\~”这话一出，四位都脸更加红润了。贝家大小姐贝琳的脚心就这么在光线充足的情况下展现在忆珺眼前，近距离观察着贝琳那精细养护的嫩足，绷紧着非常白嫩，脚心看着很光滑，前脚掌两个小肉垫有点红红的也是十分可爱，看起来有点肉感，脚后跟也是如此。贝琳看她就这么看着自己的嫩足也有些不好意思了，动了动脚趾，脚底顿时出现一些可爱的褶皱“快舔吧\~”<br>忆珺受到如此诱惑，忍不住伸出了舌头舔了贝琳的右脚脚心，受不住痒的贝琳蜷缩着脚趾迅速的收了回来“啊哈\~！痒痒呢，就到这吧，其它两位就不像我这样啦，惩罚一下你才行哦”忆珺马上害怕了起来，看着林和和诗慧那“友善”表情“不要……不要啊！”林和和诗慧一人抓住忆珺一只手，把她拉了过来，拒绝不了的双腿主动爬上了床，贝琳爬到诗慧那边去不碍着中间的位置。待忆珺整个人都到床上之后，她们发现了一件事，忆珺居然还穿着鞋子！贝琳勃然大怒“哇你居然一路上踩脏了地板！为什么你没在门口脱鞋！”忆珺解释道“我……我不好意思当着男人的面脱鞋……”贝琳想到了什么“算了算了赶紧脱了她的鞋袜开始玩吧”于是诗慧和林和都坐在了她身上，诗慧命令道“把手放到前面去！我要好好玩玩你的腋窝，居然在我睡觉的时候把我玩的那么惨”林和脱下了她的鞋袜后威胁到“脚尖踮起来，不要蜷缩起来哦，要不然就让我帮你固定你的小脚哦，并且要变本加厉！”忆珺趴在床上无奈的按指示做出了动作，双手放在头部上方，双脚也踮起了脚尖来绷直自己的双脚“呜呜……求求你们轻点……”林和恐吓道“好啦好啦，我们会很“温柔”的\~”诗慧还没等林和说完就已经把手伸到忆珺的腋窝处了，用指肚爱抚着“呜……咿嘻嘻……有点痒……”腋窝受痒的忆珺双手紧紧抓住床单避免手缩回去。林和的手也开始了手中的动作，八根手指用指甲抵在了两个前脚掌，双手微微用力，往后一挠——“啊哈哈！痒！好痒啊！！”手指刚到足弓忆珺的双脚脚趾就蜷缩了起来。诗慧停下了抚摸，林和坏笑着“嘻嘻～接下来你惨了哦～”贝琳从自己的抽屉里拿出了一套绳子，险恶的看着忆珺的双脚“我来固定她的脚”待绑好后（最开始贝琳绑自己脚趾的绑法），贝琳指挥诗慧坐在忆珺的膝盖上避免她挣扎幅度大，林和继续挠忆珺的小脚心，自己去挠她的上半身。忆珺现在非常害怕，贝琳平稳的抬起她的两个手臂，张开她的双腋，然后微微抬起自己的双臂“诗慧来挠我的腋窝～”诗慧也就不客气的伸出手去揉捏贝琳娇嫩的双腋，贝琳也就随即笑了起来“嘻嘻……舒服呢……”双臂夹紧诗慧的双手，带着诗慧一起身子向前倾，贝琳把双手都放在了忆珺的双腋上，然后自己的小嘴与忆珺的小嘴百合了起来，忆珺睁大眼睛不可思议的看着贝琳，随后接受了贝琳的侵犯，闭着眼张开嘴伸出舌头与贝琳的舌头开始互相舔弄。贝琳的手也开始了动作，手指捏起来忆珺腋窝的一小块嫩肉，敏感的腋窝被用力捏住，极其强烈的痒感让忆珺本能的收回手臂，但贝琳就不高兴了，舌头不动了，忆珺便知道了贝琳的想法，又抬起了手，枕在自己脑后。诗慧这时候也开始动手了，猛的一揉贝琳的腋窝，随后又不快不慢的揉着“嗯！～……嗯嗯……”受痒的贝琳发出了声音，身体也扭动起来，诗慧没有停下的意思，这也合贝琳的心意，忍着痒继续对着忆珺动手，依旧手指捏起来两块嫩肉，然后不停揉捏那一小块嫩肉，痒得忆珺猛的睁开眼，同时两眼上翻着，身子也不停颤抖，却还是没有收回手臂。贝琳也不理会，继续揉捏着那一小块敏感的嫩肉，忆珺喜欢贝琳，所以接受了贝琳的这一番“爱抚”，贝琳沉浸在腋窝的痒与快感和手指的柔软触感以及“爱抚”面前的少女她表达出来的快感、舒适感。此时的林和终于翻完了忆珺的大包包，拿着一瓶透明的润滑剂和一双手指和手掌处都是半硬不软的刺的手套。<br>诗慧挠着贝琳，贝琳吻着、挠着忆珺，林和在这时候又给忆珺绑紧的双脚开始抹润滑油，忆珺原本半睁着的无奈的眼神睁开了一些，脚底被抹上润滑油使她感觉有些不妙，然而她的感觉当然是对的。林和抹完就带上了那手指手掌布满半硬不软小刺的手套。看着这双晶莹剔透白里透红的小脚，先是四指绕到脚背按着，帮助拇指发力，拇指按在脚心上林和就感觉到了这双小脚丫颤抖了一下，林和上下活动着两根拇指，利用润滑剂的效果两个拇指指肚上的数根小刺顺滑的划过脚心，给林和带来了顺畅的快感，忆珺则受到更大的刺激，只是一根手指倒是还能忍一下，当然不可能只有一根啦。林和感受完后就把双手各四个手指指肚抵在了双脚前脚掌处，微微一用力就因为润滑效果往下滑了点，双脚的主人已经因为刺激出了更大的声，贝琳也没有一直揉捏那一小块敏感的肉，倒是捏起了其它的，为了不让她的腋窝受伤，虽然因为自己腋窝也受痒尝尝会用力捏一下让忆珺觉得有点疼……林和也猛地动了起来，不停的上下滑动，润滑的脚底让林和十分顺畅的不断划过，忆珺也就不断的受着强烈的刺激。持续了好几分钟，直到忆珺声音越来越小了，才停下。贝琳松开了嘴，带着几条透明的丝线离开了忆珺的嘴。双手也停止了动作，一松开忆珺就爆发出了笑声，贝琳就叫林和停了下来。贝琳叹了口气，打了个哈欠：“呐，惩罚就到这吧，先睡觉吧，还要上课呢。”忆珺流下两行眼泪，喘着气的闭上了眼，眼角也又挤出了两滴泪。四位就安静的躺下睡着了。<br>六点半，闹钟响了，贝琳习惯性的翻个身来移动的趴着关闹钟，但是今时不同往日，翻个身却压到了诗慧，脸埋在了诗慧的奶子当中，虽然贝琳还是选择了先关掉闹钟。关掉闹钟后贝琳双手猛地插入诗慧的双腋快速的揉捏着两处敏感的嫩肉。刚开始诗慧邹了下眉头，过了一小会诗慧嘴角上扬，随后就夹紧双臂笑出声来然后在睁开眼说着“小姐别闹啦，坏我美梦”贝琳微笑着，然后看向其他两位，结果都因此而醒了。贝琳便说道：“既然都醒了，那就先去打扮打扮吧。”说完贝琳就去做了一系列事情。诗慧和林和便穿上小皮鞋“唉？我脚腕处什么时候又戴上了这玩意……”林和疑问的说道，贝琳回答“嘛，我说了要你供我挠痒啊，给你换一下工作嘛。”林和仔细想了想，觉得也还行吧……就穿好鞋和诗慧一起走回了寝室。忆珺梳了下头便就算整好了，来之前就有打扮吧。贝琳打扮也就花了半个钟左右，就带着忆珺走出去吃早餐了。一张很长的桌子十几二十人一起吃，包含了这建筑内部的所有人，厨师也在上完饭菜后就坐下来一起吃早餐，也有着不断的闲聊，一大早就有些小热闹。忆珺被强烈的豪气震撼了。有些小激动的吃完了这餐饭。吃完便被贝琳带着出门去上学了。在路上，贝琳先说起了话：“惩罚还没完哦”忆珺听到后便表现出了害怕的样子：“都那样挠我我了怎么还不够……”“嘛，私闯民宅，还对大小姐动手动脚，你觉得有那么简单吗？”忆珺低下头思考了一会“没……没有……”“那不就对了，等有一天我要你和另外一个和我约定好的人一起，接受一天的惩罚哦”忆珺听后大惊“一……一天？！不要了吧……真的受不了啊”贝琳理直气壮“这可不是你决定的哦，乖乖受罚就是了，要怪就怪你自己没能忍住对我下手的欲望吧\~”说完后她们就都沉默了，直到下车进校园。<br>进入校园后，走回班级的路上常常有人跟贝琳打招呼，一路上散发着贵族气息。但在第N个打招呼的人跟她打招呼的时候，贝琳却忘了穿着的是那套衣服，想着“啊啊……好想被挠腋窝”幻想的是五指爱抚式挠法。于是贝琳就出了糗“伊嘻嘻……”双臂突然夹紧微微低着头闭着眼笑出来一点声音。正在跟她打招呼的女同学和一边的忆珺就一脸奇怪的看着她“那个……怎么了吗……”女同学好像有点小不开心的样子，仿佛被嘲笑了一般“没……没什么，我只是觉得你很可爱。”贝琳机智的回答道。女同学听后有些小激动，场面恢复气氛后贝琳也就继续走了。忆珺有些疑问的看向贝琳“刚刚是怎么了，好像被人挠了一样”贝琳也看向她“这个现在解释不来，反正不是什么怪事，不是幽灵”忆珺扭过头“那我就放心了。”走进班级坐好，离上课还有十几分钟，一般这个时候贝琳会翻开书复习一小会，但今天她却双手抬起放在桌子上，头枕在手臂上，开始幻想着。一根手指悄声无息的靠近贝琳右边的腋窝，轻轻一勾，随着身体的猛烈颤抖，要发出声音的嘴巴猛地闭上了。又两双手靠近了贝琳的双腋，轻触着双腋柔滑的皮肤，指肚轻轻地前后移动爱抚着贝琳的双腋，给贝琳传达着舒适的痒感。现在的贝琳双手紧紧抓住手肘，仔细看可以看出她不断的在颤抖着，这时一位和贝琳关系较好的朋友芜霞疑惑的走过去，看了一小会，伸出手有些迟疑的拍了拍贝琳的肩膀。贝琳立马抬起头看着前方，但是人在右边，于是目光又移到了右边。只见芜霞有些惊讶睁大着眼的看着她。原来现在贝琳的表情比较……比较色气，一脸潮红还流着泪，好像刚被人欺负过一样，看的其他女同学一阵兴奋。“贝……贝贝你没事吧……”贝琳擦了下眼泪不好意思的扭过头，轻轻回答道“没……没事……”芜霞有些质疑，但也不好继续问的样子，也快上课了也就回到自己位置上去了。你们是不是想看课堂上的TK？巧了不存在的。<br>第一堂课下课后，贝琳先把右手插进口袋，按下右上方的开关，然后随便按下一个模式后迅速的双手放上桌子头枕在手臂上装作睡觉。鞋内的动作也马上就开始了，贝琳感觉到足底被触摸到的一瞬间闭紧了嘴，下一瞬间双脚脚心都被一根手指猛的划过“唔……！”贝琳还是发出了声音，虽然不是很大声，课间的吵闹声盖过了贝琳那轻微的呻吟。双脚的手指来回划着贝琳的脚心，贝琳最敏感的部位被不停划弄着，痒得贝琳不停呻吟着，双脚脚趾猛的蜷缩起来一点也不赶放松，可还是抵御不住手指的进攻。贝琳心里是十分享受，想着“好舒服啊～♥好痒好痒好痒！！要舒服的不行了啊♥”突然机器停了下来，贝琳有些奇怪，同时双脚脚趾也放松了下来。右手伸进口袋打算在启动的时候突然双脚又遇到了令她羞耻至极的触感——突然各五根手指抵在贝琳的前脚掌处向后抓挠至脚后跟。贝琳痒得抬起了那通红的小脸以惊讶的表情张开着嘴大声的叫了出来“啊！\~\~\~\~”叫声一直持续了被挠的时长。周围的同学都看向了贝琳，贝琳十分不好意思的停下了机器并趴在桌子上，羞耻的抬不起头。芜霞这次真的有些担心了，走过伸出手犹豫了一会，还是收回了手。上课了，贝琳也有些恢复了便抬起头继续上课，这次的教训让她不敢再学校玩耍。放学了，芜霞和忆珺都去和贝琳一起走，走到外边人比较杂声音比较杂的时候芜霞开口了“贝贝你今天早上到底是怎么了……”贝琳被提起羞耻的事情马上又脸红了起来“别提啦好羞耻啊……”忆珺就在一旁笑笑，虽然她也不知道具体什么情况。芜霞没有罢休，继续追问“我很担心你嘛，到底发生了什么啊？”贝琳想了一会，决定了。“小霞你等等跟我一起去我家，我让你知道，你跟你父母说一下吧。”忆珺惊讶的看着贝琳，芜霞思考了一会便拿出手机发消息给父母，贝琳也就带着她一起回去了，忆珺则是摇了摇头自己回家了。<br>吃过午饭贝琳就带着芜霞去自己房间，走到床边后猛的就扑倒了芜霞，双手顺利的摸进芜霞的双腋，虽然有衣服挡着。芜霞羞耻又惊讶的看着贝琳“贝……贝贝你这是干什么……啊哈哈别挠我呀”贝琳笑着对她说“你不是想知道我早上发生了什么吗，就是这个啊”芜霞被挠的不断扭动着身体，手臂夹着贝琳的双手扭动着“啊哈哈哈哈哈哈哈痒痒啊，贝贝停下……”贝琳得意的看着身下的猎物，不断活动着手指“小霞你也挺怕痒的嘛……咦！？”贝琳停了一下手，芜霞居然忍住腋窝的痒感攻击了贝琳的腋窝。芜霞惊讶的看着贝琳“怎么……怎么会……”“诶嘿嘿……痒痒的舒服呢”贝琳的手又动了起来“啊！哈哈哈哈哈！怎么会这样！痒！”过了几分钟，双方都停下了手，贝琳有点满足的看着无力的瘫在床上的芜霞，芜霞头侧在一边，面红耳赤目光无神的流下了屈辱的泪水。贝琳看着她“嘛，明明这种事情很舒服的嘛”“才不舒服……”贝琳爬上床躺在一边“算啦，午睡吧。”芜霞也不出声，默默地闭上了眼。下午，贝琳计划好了要玩弄那双可爱的小脚，一下午都是体育课，操场周围都是花花草草，贝琳决定找点小动物，顺便带上点蜜糖。第一堂课贝琳还是抵御不住诱惑要在跑步的时候挠自己，这次想象出了一个圆柱体，顶上是尖而不锐的，圆柱体浑身都是不规则凸起，固定在腋窝处，走路的时候贝琳的手前后摇动带动着大臂，大臂摩擦过圆柱体产生轻微的痒感，但是带动圆柱体再摩擦腋窝就是比较痒的了，因为痒感贝琳总是夹紧着腋窝，本能反应也为了受到更多的痒感与快感。跑起步来就更刺激舒服了，快速摩擦着且跑步要一下高一下低，固定的设定就是为了在落地的时候让腋窝被顶点戳一下带来一瞬间的痒感，贝琳从来没有跑的这么开心过，虽然结果是要累死了，也因为羞耻而面红耳赤。下课了，贝琳偷偷背着包走去小树林，到达目的地后，贝琳拿出空间环与一罐蜜糖和一个刷子与一根牙刷。打开了空间环，一双可爱的小脚丫就出现在贝琳的面前，小脚丫还不安分的动了动，贝琳教训她一般的伸出食指用指甲深深地在一只小嫩足的足底划过，痒得这只小脚绷紧了起来。贝琳回归正题，按了两下拘束把双脚绷紧了无法动弹，然后就忍不住的舔挠了起来，舌头顺滑过左脚脚底，手指轻轻的在右脚脚底抓挠了两下，指甲划过的触感让右脚猛烈颤抖着。再一次回归正题，打开罐子，拿起刷子沾了沾蜜糖就刷在了白嫩的足底上，刷毛带着液体划过，双脚依旧不断颤抖，刷完脚趾脚底，又拿起牙刷沾了沾刷起了最嫩的部位脚趾缝，特意刷五下才去刷下一个指缝，尖细的刷毛划过娇嫩指缝的嫩肉，那种痒实在是刺激。贝琳打算玩刺激，将这一双嫩足脚心朝上的隔开一点距离放在了一个灌木丛里，这样不明显以免被别人拿走，然后戴上了准备好的手套，抓起一块蚂蚁窝放在了两脚之间的位置，蚂蚁被这样搬家，惊恐的全部往外跑，结果发现了美食。很快蚂蚁就一拥而上了，看着蚂蚁一点一点的爬满这一双嫩足，贝琳可是兴奋。这种蚂蚁也是贝琳特意了解过，咬人不疼但会有一定刺激，咬在敏感点上就是非常痒痒了，一大片的蚂蚁疯狂啃咬着嫩足美食，很快应该足底就是通红一片了，就连脚趾缝都挤满了蚂蚁。双足的主人奇痒无比，颤抖的双脚给蚂蚁带来地震的感觉。林和现状:“啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈哈！！痒啊啊！！！！救命啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”林和痒得双腿不断的踢蹬着，双手也紧抓着床单不断大笑着。一群蚂蚁的啃咬终究还是抵御不住的，巨痒无比，结果贝琳欣赏了一阵子居然离开去上课了，留下这一双嫩足喂着蚂蚁。<br>课上，贝琳全身上下都被细小的毛包裹着（除了足），进行着跳绳。不停的蹦哒让身子不断摩擦着衣服内部的细毛，全身传来轻微而舒适的痒传达到贝琳的大脑，兴奋的贝琳眼冒桃心哈着气。欲望和跳绳带来的舒适感使她突破了以往的跳绳记录。下课了，贝琳走在路上，觉得好像忘了什么，但没细想就搭上自家车回了家。回到家，管家宇彬见到贝琳，表情有些严肃:“小姐，请你过来一下，我有问题问你。”贝琳看见管家的表情，感觉好像有些不对劲，有点点害怕的走近宇彬:“那个……怎么了？”宇彬显得有点不开心:“怎么了？女仆林和是什么情况？”贝琳猛的想起那双还在被蚂蚁啃咬的嫩足，马上就转过了身，迅速跑了出去，叫上丝姬快速赶往学校。到校门口，贝琳急得也没有去考虑些什么，直接就跑向了小树林，于是许多同学都看着她莫名其妙跑进了小树林，让人浮想联翩。贝琳找到了那双嫩足，情况还算可以，蜜糖的减少让脚底上蚂蚁数量没那么多，整双脚倒是非常红润了，流了些汗。贝琳赶忙从包里拿出手套套上去抓出这双小脚，抖掉、拍掉了蚂蚁后关闭了空间环。现在贝琳心里十分对不起林和，一路上心里都不安、害怕。回到家，贝琳走去了林和所在的屋子，犹豫了一会，打开了门。“小姐你终于来了”说话的竟是诗慧。贝琳小声说着:“那……那个……”“呜哇啊啊啊啊啊啊！！！小姐你怎么能这样啊！！！让小虫子挠我脚心一个小时！！呜呜呜呜呜……”林和大哭着伸出通红的双足指责着贝琳，贝琳的罪恶感马上就上来了:“对……对不起嘛！那事情已经发生了也无法挽回了，要我怎么补偿嘛，你说。”“呜……我也不知道啦……”这时，贝琳的抖M之心突然燃起来了“那我今晚给你玩一晚上！”“诶？真的？”“嗯，不过你要继续戴那对环！”林和思考了一会“嗯……那行吧，小姐别再这么过分就好”“那就吃完饭到我房间里”说完贝琳就转身出去了。忆珺说道“小姐居然主动提出这样的决定……不知怎么想的……”林和摆出有点阴险的笑容:“今晚小姐会尽兴的”<br>吃过饭，贝琳回到自己房间拿出手机玩着，等待林和过来。大概过了十分钟左右，门的那边传来了敲门声“请进”贝琳看着门口，门开了，抱着一个箱子的林和走了进来。“小姐准备好了吗？不到十一点我不停手哦。”贝琳面色发红，兴奋了起来“来吧，你想怎么样呢？”林和从箱子拿出眼罩和口球以及一个无线耳机，递给了贝琳“戴上吧～”贝琳接过，迟疑了会，先戴上眼罩在戴上了口球，然后再戴上耳机。现在的贝琳，不能喊看不见听不到，兴奋极了。林和又拿出两个戒指，戒指上是小个的麦，戴在左右手的中指，随即把右手中指伸到了嘴边，贝琳听到“哈～”随即就传来了舔舐的声音，林和舔舐着手指，贝琳十分兴奋，竟忍不住用手爱抚起了自己的脚心，发出着呜呜声。林和停止了舔舐，伸出手去拿掉了还在爱抚脚心的双手，双手食指与中指缓缓的同时抵在了贝琳双脚后脚跟，随后猛的一划划到前脚掌“呜！！！”林和嘲弄着“真好听呢”随后双手四指抵在双足足心迅速挠动起来，“呜！！呜呜！”贝琳这时已经留下了一些唾液与眼泪，指甲与指肚划过脚心皮肤的声音不断传入贝琳的耳中。“真是厉害呢小姐，如此怕痒的脚被这样挠着还能忍住不收回去，那这边小姐肯定也行吧”贝琳感觉到双手被抬起到脑后，会意抱着脑后勺，过了一会都没动静，正当贝琳疑惑的时候，突然腋窝就被捅入了两支电动牙刷“呜！”麦仿佛是套在了刷头附近，嗡嗡声不断传入耳中，受到猛烈刺激的贝琳却向前弓起绷紧了身子，腋窝暴露的更开了点。“呜呜呜呜呜！！”刷毛不断旋转摩擦着腋窝给予快速不断的刺激。“不愧是小姐，果然忍住了呢，那前戏也到这了，接下来是放置play哦～”停下牙刷，双手抓住贝琳的肩膀让贝琳躺下，伸直腿手放脑后。“不准改变你现在的姿势哦～”随后从箱子里拿出一罐媚药一支毛笔，开始给贝琳的敏感点涂抹媚药。刚接触到腋窝，贝琳就全身一颤，麦又戴回了手指，贴近着腋窝与毛笔，让贝琳听着被媚药湿润的毛笔滑过腋窝的声音。涂抹足部的时候贝琳又发出了呜呜声，并绷紧着脚心，当然涂抹的部分没有放过指缝。一切就绪，林和就去玩手机了，放置着性欲爆棚的贝琳待在床上一动不动。过了十分钟，贝琳开始扭动了起来，又发出了呜呜声。又过了五分钟，贝琳无法忍受的用脚趾甲刮弄着另一只脚的脚心“呜……呜……”舒服的呻吟声引起了林和的注意“小姐你不老实啊，我来帮帮你吧～”一个抖M最怕的就是发泄不了欲望，听到这话贝琳十分害怕，立马就不动了。林和还是拿出了绳子将贝琳的双脚分开绑在两边，绳子连着床尾的木桩，顺便把双手也绑在了床头。现在贝琳X字绑在床上，行动被限制住了。林和打算也该开始了，开始对着麦说骚话:“哈啊♥……哈啊♥……这腋窝好白好嫩啊♥摸起来手感真不错呢♥……嗯哼♥～”贝琳马上就开始不安分了，如此令人兴奋的话语让贝琳挣扎起来“呜！！！呜呜呜！！”“啊啦，小姐你也想被抚摸腋窝吗？”贝琳猛的点头“还没到时间呢，再等等吧，诶？这双脚……洁白如玉，白里透红的水嫩，实在是极品，用指甲划过这嫩足的脚心真是美妙呢～”林和竟脱下白丝用指甲在自己的脚心上划动，指甲在脚心划过的声音传入贝琳耳中“诶嘿嘿～痒痒～♥”贝琳已经哭了，身上的媚药让她十分想要被折磨，耳中还不断传入令她性奋无比的话语，不断晃动着双脚，拉扯着绳子，发出更大的呜呜声。“小姐，这还有12分钟呢，再等等吧～”贝琳感觉真的要疯了，她太难受了……终于，过去了贝琳这辈子最难熬的30分钟，但是贝琳并不知道时间到了，林和悄悄靠近贝琳的双足，脸张开嘴突出舌头靠近了贝琳的右脚，右手伸到了贝琳的左脚，心里倒数 三 二 一！ 舌头与手指同时接触到贝琳那双已经敏感至极且非常非常想要被触碰的脚，舌头从脚后跟直线向上，三根手指用指甲从前脚掌从上到下。“呜～～～～！！！！！”突如而来的刺激，极度敏感的身体，想要释放的欲望——贝琳一瞬间高潮了，失禁了……林和正舔着贝琳的脚趾，舔弄着大脚趾和二指的指缝，右手正抚摸着贝琳的左脚心，右手手臂却突然被有些温热的液体淋到了。<br>林和看了看手，又看了看贝琳湿透了的胖次。“小姐，看来我要好好伺候你了。”林和去洗了个手，回来翻着箱子，拿出了一瓶水、一根细小的表面粗糙的小棍子、两颗有一面凸起有点长的跳蛋以及一卷胶布和一把剪刀。“小姐喝水”取下来贝琳的口球，贝琳也没说啥就被灌水了，喝完后贝琳终于能说话了“林和，求求你更加激烈的折磨我吧……”听到这话林和性奋不已，拿着一颗跳蛋，用有凸起的那一面戳入腋肉“嗯！～♥”林和拿起胶布将跳蛋紧紧固定在腋窝里。“小姐，等等可就很刺激了哦～”相同步骤固定好另一颗，然后跳蛋频率直接调到最高，深入腋肉的凸起随着震动高频率的搅动着贝琳敏感的腋肉。“啊哈哈哈哈哈哈哈♥！！！舒服呀！！♥好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”林和爬到贝琳两腿之间，剪掉了贝琳湿透了胖次，朝着那吹了口气，也许贝琳有因此颤抖吧，但是腋窝令她舒服的感觉已经使她不断颤抖了。林和右手捏着贝琳的大腿根，左手爱抚着大腿给予酸痒，头部则伸出舌头来舔着贝琳的大腿内侧。“啊哈哈哈哈！！林和！！我想尿尿啊！！！哈哈哈放……放开我啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”“终于来了，小姐，你得忍一会了～”水里加了利尿剂，林和却拿出了那根粗糙的小棍子“准备好咯～”随即便插入了贝琳的尿道口，粗糙的表面摩擦着尿道壁“咿呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！林和你做什么啦！！！”尿道传来的痒感令贝琳更想上厕所了，林和却拿住小棍子的末端，左右旋转了起来，不断的摩擦着贝琳的尿道。“不要！！！不要啊！！！！哈哈哈哈哈哈哈林和快拔出来让我去上厕所啊！！！！”林和这次把手放在了贝琳的下腹，轻轻按着，一波又一波的尿意不断传达到贝琳脑中“如果我用力按一下会怎样呢？”“好酸哈哈哈哈！！好痒好酸啊！！！”林和用力的按了一下，回应让林和再一次性奋“哦哦哦哦哦！！！爽啊！！啊哈哈哈哈！！！”林和也不敢在过分了，反正床单已经湿了，于是林和拿住小棒子猛的一抽——“咿呀啊啊啊啊～～～～”腋窝还在遭受着折磨，但贝琳已经没力气大笑了，不断轻笑着。林和停掉了跳蛋，拿掉了跳蛋，去掉了贝琳的眼罩，贝琳无神的眼睛看着天花板，林和对准贝琳的嘴，将嘴对上，把舌头伸进了贝琳的嘴里舔舐着贝琳的舌头，双手也不断划过贝琳的腋窝，大概持续了几分钟，林和放着贝琳在那休息，自己则去找道具准备下一场的折磨。林和给贝琳的双脚解了绑，将双脚放入一个拘束具里，类似足伽，指缝处各有一根长的毛刷，若挣扎起来双脚只能不断前后晃动，指缝则不断与毛刷亲密接触，可与鞋子结合，抖M最爱～“时间也差不多了，小姐，开始咯～”给贝琳的两只嫩脚心贴上了TK用电极贴，直接开最大，电流直接刺激着贝琳最为敏感的脚心，又给腋窝的贴上跳蛋，也被开启到最大频率“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！痒！！！痒！！！！救命啊！！！！痒啊！！！！！”贝琳的双脚也是很配合的不断让指缝摩擦着毛刷，林和解开贝琳的手部拘束，欣赏着贝琳瞬间收回手臂，紧紧夹着跳蛋不停磨蹭的举动。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！林和快停下啊！！！！痒！！！！救命啊！！！！真的好痒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要受不了啦！！！”“小姐这不像你啊，不是喜欢刺激吗？”“哈哈哈哈哈哈哈！！！！脚心哈哈哈脚心最怕痒了啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”“小姐，离十一点还有两个多小时呢，忍着点吧～”“不要啊哈哈哈哈哈哈哈！！！我后悔啦！！！”“接下来，感受着腋窝与足部的刺激的同时，再来感受我的爱吧～”“哈哈哈哈！！你要干什么！！不要！！”林和用嘴巴堵住了贝琳的嘴巴，双手捏起了贝琳纤细的腰肢，腰部的肉比腋窝和脚心的多，肉肉的软软的捏起来很舒服，林和爱不释手，捏一下，在捏一下捏住，揉动两下，不断玩弄着。贝琳扭动着身子，腋窝依旧紧紧夹着，双脚也还是不断乱动着，指缝带来的剧烈痒感也阻止不了贝琳的双脚，再加上腰部的巨痒，贝琳觉得自己快要痒疯了。过了几分钟，林和才停下这一切。“小姐～♥玩的很高兴呢，还有两个小时呢，我这也还有些道具没用上。”“呼……尽管来吧……还有，能不能去掉指缝的刷毛……我的脚趾缝是我最敏感的地方了……都不敢乱动了”“嗯……可以啊，接下来，是这个哦～”林和翻箱子拿出来了一双长筒靴子，取下了拘束具，给贝琳穿上了鞋子，鞋内底部还有些空间。林和又拿出两罐装满爬虫的玻璃罐子“虫子play？早就想玩了呢”林和取下了鞋头，露出了贝琳的脚趾“真可爱啊♥绷紧你的脚心哦小姐，等等痒死你～”贝琳听话的绷起足底，前脚掌往下形成了一个坡度，可以更加多的让小虫滑入鞋内，林和开了罐子马上开始往里倒，贝琳就不好受了，一只只爬虫开始用它们的“爬行工具”划动起贝琳的脚心“好痒好痒！！林和你倒完没啊！！”“还没呢，再忍一会”“好痒啊哈哈哈哈！！”忍受着数十只虫子的划动还要忍着绷紧脚心任它们划动，林和看得出贝琳奇痒难忍，脚正十分强烈的颤抖着，倒得还剩一只的时候贝琳张开了脚趾，林和马上拿起那一条虫子放在贝琳大脚趾的脚趾缝里，然后迅速将鞋头盖上。“指缝！！林和你！……啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了啦！！！哈哈哈哈脱鞋啊！！！”灌满虫子的右脚不断乱蹬着、绷直着。林和去抓住贝琳的左脚，刚取下鞋头贝琳就猛的缩了回去。“不要！不行！”“由不得你！”林和把贝琳左脚抓了回来，贝琳也不再反抗了，林和左手将贝琳的脚指向后压，右手开始倒，倒了一半贝琳猛的一脚向上踢，踢翻了林和手里的罐子，半罐虫子一下大多数洒在了林和的身上，并迅速的爬进衣服里……“怎么……啊哈哈哈哈哈！！腋窝不行啊！乳头不要碰！！痒啊！！”林和也没有做太大挣扎，她不想身上都是虫子的死尸，于是也只能任由虫子在身上到处爬，腋窝聚集了好多只呢。贝琳也不怎么好过，她也不想一脚死尸“指缝！！不要爬满指缝啊！！！整只脚都是虫子！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”“哈哈哈哈……不要总在腋窝逗留啊！！很痒啊！咿！肋骨也不行啦！！”她们无助的度过了一个多小时，有气无力的被来探查情况的忆珺发现，忆珺发现有些难处理便叫来了宇彬，花了好一段时间才搞掉这些虫子。休息了一阵子，宇彬还有事就出去了，忆珺也要回去休息，林和恢复过来了便也道别回房间洗澡睡觉去了。贝琳则还在回味今夜受到的折磨，欲望使贝琳挠起自己敏感的小脚丫“今夜真是最舒服的一夜呢～”