---
title: 抖M的姐姐和她小弟的日常02
categories: [纪实]
---

“呼——今天还真是累呢。”泡在温度刚好的浴缸中，周舒怡满脸享受地回忆着今天发生的事情，“真没想到这小子竟然准备了这么多好东西，还有最后那个跳蛋……”<br><br>想到这，周舒怡便摇了摇头将即将冒出的想法甩出大脑，同时小脸一红，不知道是因为泡太久了还是别的什么原因。<br><br>“不过该找他算账的还是要找他算账！”回想起阿威今天的行径，周舒怡就觉得气不打一处来，虽然自己确实玩的很过瘾但是一想到阿威那“小人得志”的脸她就觉得恼火，“好嘞，今晚就给他来个绞杀全家桶，让他知道绝对不可违抗姐姐的威严！”<br><br>即将决定好了那就去做！这是周舒怡的人生信条，于是她起身从浴缸中爬出，在将身体上的水擦拭干净后来到化妆台前面的周舒怡发现，自己放在这里的衣服竟然不知所踪，不仅是更换的衣服，就连进入浴室前脱下的衣服都不见了，只剩一条浴巾孤零零地挂在旁边。<br><br>不过周舒怡脑子转的也很快，在短暂的懵圈过后她便意识到了这件事一定是阿威搞的鬼，意外被自己小弟抢到先机的周舒怡更加恼火，不管三七二十一地便将浴巾裹在身上，推开卫生间的门后便冲向阿威的房间。<br><br>此刻的阿威正躺在更换了新的床单的床上玩着手机，等到他发现姐姐裹着浴巾冲进自己房间时，周舒怡已经扑在他身上给他来了个相当精彩的绞杀。<br><br>“呵呵，知道错了吧！我愚蠢的欧豆豆哟。”<br><br>“放……放手啊老姐！好难受啊……”<br><br>“就是要这效果！看你还敢不敢作弄姐姐！”一脸胜券在握的周舒怡得意地威胁着自己的弟弟，蛮不讲理的将自己的暴行正当化。<br><br>“可……可恶，这是你逼我的……”说罢，阿威一把抓住勒着自己脖子的手臂，强行用力量将其拉开。<br><br>“什……什么！”感受到弟弟的怪力的周舒怡立马荒了，她没想到自己的弟弟竟然有这么大的力量能挣脱自己的绞杀。<br><br>但是当周舒怡感到后悔时已经为时已晚了，挣脱绞杀的阿威立刻反客为主将她按到在床上，经过刚刚那激烈的运动两人早已气喘吁吁，特别是周舒怡，由于刚洗完澡只裹了条浴巾的缘故，她现在头发凌乱不堪，甚至连浴巾都快散开了。<br><br>看着姐姐随着呼吸起伏的胸部，阿威不禁吐槽到：“姐姐你的胸这么还是这么小啊？”<br><br>已经是高中生的周舒怡发育的却很残念，胸部自从小学毕业后就没再长过了，说她有A都算是在抬举她了，而自己的大姐却已经成为了拥有D之名的大胸之罩，这一直是她心中的痛，而现在被弟弟反杀成功倒在他身下，又被这么撕破伤口、（撕，都给我撕！），周舒怡一时竟气愤地不知道要怎么回击。<br><br>“不过，要给蛮不讲理的姐姐一点处罚才行呢！”不过阿威明显也不打算放过这位袭击者，用麻绳将双手一同绑在床头后，坐在周舒怡腰上的阿威一把将她身上的浴巾掀开，将她那匮乏的身材彻底暴露出来。<br><br>“你……你给我记住！看我之后再买收拾你！”仿佛是赌气一般，周舒怡对已经占据绝对上风的阿威放下狠话。<br><br>“要收拾我还是等你这胸在长长吧！”说罢，阿威的手上便袭向胸前的两点，手指轻盈地在两点旁的红晕瘙挠着。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻这里怎么嘻嘻嘻嘻为什么我的胸也会怕痒啊嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈挠这里嘻嘻嘻嘻嘻挠这里好难受啊嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>感受到胸前的痒感的周舒怡拼命地摇晃着上半身，希望能借此躲避这双咸猪手的的玩弄，但无论她怎么躲避，阿威总能精准无误地捕抓到这里。<br><br>“停嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我投降嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻这里好难受啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>第一次体验胸部挠痒的周舒怡根本抵抗不了这种感觉，与脚心、腋窝这些部位不同，挠胸部虽然没有挠那些部位那么痒，但却有种说不出道不明的异样的感觉。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我求饶……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻好……好弟弟快嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈快停嘻嘻嘻嘻嘻嘻唔呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>“呵呵，知道错了！？晚了！我说过要给你一点惩罚的，接招吧！”如同降下审判一般，阿威将目标从红晕转向了两个红点。<br><br>麻雀虽小五脏俱全，就算只有A的胸部也是少女的敏感部位，在刚刚的瘙弄下挺立起来的小红莓根本无法反抗阿威的手指，乖乖将受到的痒感传向周舒怡的大脑。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻这……这好痒啊嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻快停下哈哈哈哈哈哈哈我……我受不了这个嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“听说被别人揉胸能让胸部变大哦，姐姐你就不要客气让我好好“爱戴爱戴”这里吧。”<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻什么鬼话啊嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不行了哈哈哈哈哈哈哈停呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>感受到屁股上传来温热的湿润感，阿威大吃一惊，他没想到仅仅是挠胸部就能让周舒怡这么快便湿了，算下时间这速度比起双刷子刷脚还快。<br><br>看来又找到姐姐一个不得了的弱点了。<br>默默将这点记在心中的阿威不打算这么轻易放过她，他打算今晚好好研究研究如何才能更好刺激这里。<br><br>于是他拿出两根羽毛，在小红莓上画着圈。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下嘻嘻嘻嘻嘻嘻这里真的不……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要弄胸啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我给你挠脚好不好嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>与手指不同，毛绒的羽毛能更加轻盈地挑弄着充血挺立的乳头，那种想笑却无法笑出声的憋屈感让周舒怡感到特别难受，所幸是因为觉得效果不怎么样，阿威很快便将羽毛放下。<br><br>但是周舒怡却没有因此松口气，在听到嗡嗡声响起时，她仿佛置身地狱。只见阿威开启电动牙刷，无视周舒怡的央求直接放在小红莓上面。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻唔呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部不行嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要这样挠乳头啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻那里好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>超出两人想象的痒感不断从乳头冲进她的大脑，甚至一度超过了下午那地狱般的挠痒，就连周舒怡都不敢想象，自己的胸部竟然这么敏感。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈我给你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈我给你用跳蛋嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我给你用跳蛋嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要在……不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要再挠胸部了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>周舒怡此时甚至同意阿威使用被她封印的跳蛋，可见她到底有多害怕胸部挠痒。在她再次高潮后，阿威还是于心不忍将周舒怡放开、<br><br>“嘻嘻嘻嘻……呼……呼……嘻嘻嘻……”痒韵未散的周舒怡浑身赤裸的躺在阿威的床上，全然顾不得自己被弟弟看光的事实，大口呼吸着氧气。<br><br>在阿威将水杯递给她后，阿威奇怪地问道：“姐姐你说你没事干嘛这么搞我？”<br><br>将水一饮而尽的周舒怡立马气不打一处来地抱怨：“还不是你先找茬！”<br><br>“我？哪有？”<br><br>“不是你把我换的衣服拿走的吗？”<br><br>此时阿威也懵逼了，“我哪有！我洗完澡就一直躺在房间里。”<br><br>“不是你那是谁……”突然意识到有什么事不对劲的周舒怡，在短暂的沉默后立马来到阿威的书桌前，掀开一个隐秘的小箱子后，看到了被藏在里面的摄影机。<br><br>“大——姐！”当她看到摄影机的瞬间，周舒怡便知道了事情的来龙去脉，她愤怒的喊着事情的元凶，自己的姐姐，家里的老大。<br><br>“呵呵，终于发现了啊。”此时以为少女走进房间，如果不是身上那股更加成熟的气质，以及胸前那雄伟的山峦，还以为有人在中间放了片镜子。<br><br>“舒晓姐！你什么时候回来的！”阿威也被吓了一跳，一直在房间待着自己竟然没有发现有人偷摸摸溜进家里面，幸好这人是大姐，要是一些别有用心之人后果将不堪设想。<br><br>“嘻嘻，我是从地下车库偷偷摸进来的。到时你们，没想到爸妈一不在家你们就玩这么大啊。”大姐指着放在客厅的刑椅，不怀好意地笑道。<br><br>“要你管！”一想到大姐的暴行，周舒怡便觉得生气，没好气地对她说道：“还不快让开，我还要回房间拿衣服呢！”<br><br>“别那么着急嘛，难得人家回来一趟，当然要好好疼爱下自己的弟弟妹妹啦。”说罢便抱住了一脸懵逼的周舒怡。<br><br>“等……你要干嘛？！”还没等她反应过来，便被周舒晓用手铐将自己的双手绑在身后，“大姐你要干嘛！快放开我回去穿衣服啊！”<br><br>“反正都已经被我们看了这么久了，还害羞什么呢？对吧阿威。”<br><br>“啊？嗯这个……”虽然很想赞同大姐的话，但是看到周舒怡盯着自己的眼神，阿威还是决定贯穿沉默是金。<br><br>将一切看进眼里的大姐也没深挖，诺有所思地笑了笑后便将二姐推到床上，在将她压在身下后开始询问阿威：“阿威，你觉得你二姐哪里最怕痒呢？”<br><br>感到事情不对劲的周舒怡立马开始挣扎起来，但是在双手被束缚在身后的她用怎么比得过自己的大姐呢？<br><br>“嗯？那个腰啊，腋窝啊，哦还有刚刚的胸也很怕痒，还有……”<br><br>“我是说“最”怕痒的部位。”<br><br>“啊？那个让我想想……是脚吧。”在短暂的思考后，阿威提交了自己的答案，而听到阿威回答的大姐也一脸兴奋。<br><br>“那正好一人一只！坐上来吧阿威。”说罢大姐便坐在二姐的左大腿上，并拍了拍右大腿，示意阿威坐上来。<br><br>“喂不要闹了！已经很晚了啊！”听到自己的双脚即将遭殃的周舒怡拼死抵抗着，就算是个抖M，在今天那般高强度下的折磨后也已经筋疲力尽了，她现在只想好好休息一晚。<br><br>“对啊大姐，而且我今天已经换过床单了，在弄脏了就没得睡了。”阿威也开始向着自己二姐说话，毕竟今天才把她弄得那么惨，现在还要挠她，这让他有些于心不忍。<br><br>“没事今晚你和我睡嘛，而且今晚就随便玩玩，好戏留给明天。”随后大姐拍了拍二姐的屁股，“你个做姐姐的可要忍住哦，不要被挠一会脚心就湿了弄脏弟弟的床。<br><br>“别闹了你快放开我呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻阿嘻嘻嘻嘻嘻嘻阿威你怎么哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻你竟然背叛我哈哈哈哈哈哈哈别舔啊嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>“啊那个，毕竟姐姐你的脚太漂亮了，一时没忍住就……”<br><br>“叛徒嘻嘻嘻嘻嘻嘻你个渣男给我记住啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大姐别哈哈哈哈哈哈哈哈哈别用刷子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>不知从哪掏出的毛刷，此时正对已经通红的脚底猛刷着，左脚迎接狂暴的攻击，而右脚又有弟弟舌头的舔舐，双重夹击下周舒怡的双腿间还是渐渐变得湿润起来。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈忍不嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈……忍不住了要……哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>注意到这一点的周舒晓不还好意的笑了起来，“都叫你忍住了，怎么身为姐姐一点矜持都没有呢？”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈你忍给我试试啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒好痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻要来了要来了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>不同于大姐简单直接对整个脚底进行粗暴的攻势，阿威仅用舌头舔食着二姐的右脚，脚趾缝、前脚掌、脚心、脚后跟。全都沾满了阿威的唾液，虽然论威力远不及大姐的刷子，但是那种粘稠的痒感却正中周舒怡的性癖，进一步加速了周舒怡高潮的速度。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要进去脚趾缝嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈哈哈哈太舒服了嘻嘻嘻嘻嘻嘻脑袋哈哈哈哈哈哈哈哈哈脑袋要坏掉了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”<br><br>终于在两人合力下周舒怡再次迎来了高潮，尿液混合着大量无色粘稠液体从腿间喷出，彻底将身下的床弄湿。<br><br>已经脱力的周舒怡两眼翻白，舌头外吐，一脸上了天国的“性福”表情。<br><br>看到自己妹妹已经痒到失神的周舒晓也没继续下手，在解开了手铐后将她抱紧浴室，久违的与自己的妹妹一同洗澡，浴室还是不是传出二姐的笑声。<br><br>而阿威只能无奈地收拾残局，在两姐妹出来时，他也将床单收拾好了。<br><br>于是没有床单的阿威只能和两位姐姐睡在同一张床上，两姐弟还时不时地捏下周舒怡的腰，或者扣下她的腋窝，直到二姐发火赌气地要去客厅睡后两人才作罢。<br><br>就这样喜欢TK的三姐弟的一天结束了，在第二天又会有怎样的TK游戏等着他们？让我们拭目以待吧（等待并心怀希望）。