---
title: 抗ウ魔法少女
categories: [奇幻]
---

「……啊……”<br><br>有一天放学后，一个穿着水手服和白色长袜的女高中生，裙子变成了紧身衣，一边叹气一边走着。<br><br>她的名字是念珠神来。<br><br>拥有清秀可爱的容貌和温柔性格，在学校里的男生中很有人气，另一方面也有和敌人组织战斗的魔法少女的一面。<br><br>虽然是这样的她，但最近一直没有精神。<br><br>同样是魔法少女的伙伴，挚友津麦水捻、前辈神崎紫依里、后辈葵日茉莉莉也很担心，但是神来只是勉强做出来的笑容说“没关系”。<br><br>虽然给人一种隐瞒了什么的印象，但过分执拗地追求也不好，所以水纸捻们就不再问了。<br><br>神来一边露出忧郁的表情一边走着，<br><br>“是\~是吗？”<br><br>和精神饱满的声音一起从背后紧紧抓住我的胸口，哎呀呀！突然发出了狂妄的声音。<br><br>突然做出这种事情的，只要在记忆中就只有一个人。<br><br>“啊，绯叶先生……是吧？”<br><br>“乒乓球，大正确！”<br><br>神来回头一看，发现那里站着一个明亮、鲜艳、紫红色头发的活泼女孩宝木绯叶。<br><br>领口是白色短袖衬衫，胸前是红色丝带。咖啡色的对襟毛衣，灰色的迷你裙，黑色的过膝袜，低毛皮的装扮，露出牙齿笑着。<br><br>“怎，绯叶为什么会在这里？”<br><br>“我的学校今天半天就下课了。想看看好久不见的神来的脸。然后……”<br><br>绯叶一边歪着嘴，一边再次回到神来的身后开始揉胸。<br><br>“啊！等一下，绯叶，嗯！呀，请停止吧，一个愿望啊……啊！”<br><br>“嗯。还是老样子，好羡慕的胸部啊～，卖瓜♪”<br><br>绯叶就这样在神来的心中尽情地按摩着。<br><br>她是喜欢肌肤接触的性格，特别是对关系好的朋友，她不仅会抱在怀里，还会像现在一样揉胸。<br><br>虽然到了这个地步完全是性骚扰，但本人却因为不在乎的态度，所以几乎都会因为什么事情而变得含糊其辞。<br><br>（已经……姐姐的坏习惯真让人头疼……\)<br><br>看着她惊讶的样子，同行的绯叶的双胞胎妹妹宝木蓝叶。<br><br>与活泼的姐姐相反，她安静、成熟，头发的颜色也是略带绿色的明亮的蓝色。除了胸前的蝴蝶结是蓝色的，穿着黑色的高跟袜以外，和绯叶穿着同样的制服。<br><br>看着蓝叶和姐姐神来在玩耍的视线里，也包含着一些嫉妒。<br><br>她有点妹控的感觉，对于和姐姐调情（看起来）的对象，会无意识地投以锐利的目光。<br><br>啊……在叹气的瞬间，蓝叶又发出了悲鸣。<br><br>“喂，喂，你到底想要什么？”<br><br>因为不知什么时候绯叶转回背后，开始揉胸了。<br><br>“怎么说呢，因为小爱看起来很寂寞。我觉得也给小爱揉乳房比较好”<br><br>绯叶十分满足于枫和蓝叶的胸部。<br><br>实际上她最大的性骚扰受害者（？）就是这片蓝叶。<br><br>虽然是双胞胎，但是从以前开始就对胸很大的妹妹的羡慕开始，最近绯叶自己的体型一直很苗条，这样的行为在不断升级。<br><br>“啊\~啊，我也想变成像小爱和神来那样的D\-E罩杯那样的乳房啊\~……搓揉和搓揉♪”<br><br>“啊啊！喂，姐姐，这，就在这里，啊，请慢一点。<br><br>对发出娇声的蓝叶，周围的视线终于开始集中起来，但是绯叶却毫不在意地继续揉着胸口。<br><br>目睹了姐妹之间亲密的肌肤接触，神来只能苦笑，这时，从智能手机里传来了铃声。<br><br>“啊……对不起”<br><br>终于绯叶从蓝叶的心中放开了手。<br><br>但是，看到回来的神来的表情，两个人感到很不协调。<br><br>「怎么了，神来？脸色不好？”<br><br>“发生什么事了吗？”<br><br>“啊，不，没什么……对不起……有点急事，失礼了”<br><br>说完行礼后，神来啪嗒啪嗒地跑了出去。<br><br>「……喂，小爱”<br><br>“是的，姐姐大人……”<br><br>觉得可疑的两人面对面点了点头，悄悄地跟在了神来的后面。<br><br>神来站在大街的路肩上。<br><br>“在那种地方干什么呢？”<br><br>绯叶等人躲在背阴处歪着头，华丽的橘色轿车停在神来面前，和从车里出来的穿着工作服的男子说了些什么之后，她坐上了。<br><br>“啊，我坐车了！怎、怎么办！对了！出租车！”<br><br>幸运的是，绯叶看到出租车经过附近，举起了手。<br><br>“司机先生！追那辆橙色的车！”<br><br>“啊，我的直觉？”<br><br>“我想把乘坐那辆车的朋友遗忘的东西送过去。拜托了”<br><br>蓝叶立刻撒了谎让司机信服，追上了神来乘坐的车。<br><br>载着神来的小汽车一个接一个地往郊外开，在满是空地的建筑物前停了下来。<br><br>那里是和车一样橙色的广大研究所一样的设施，外墙上写着“为了让所有人都能微笑着生活的社会，南瓜实验室”。<br><br>绯叶他们在稍微远一点的地方下了出租车，一边细心地注意着一边跟在后面。<br><br>另一方面，神来向貌似是建筑物正门的管理人的男子打招呼，就这样被带到了建筑物里。<br><br>“从正门进不去。有什么地方可以偷偷进去吗？”<br><br>“喂，姐姐。为了不太显眼，不动的话……”<br><br>蓝叶催促注意，但绯叶却在不断地前进。结果，就这样绕着地皮转了一圈，但是没有其他的入口。<br><br>“嗯……怎么办……”<br><br>“喂，我来吧！”<br><br>慌慌张张藏在树后，一个身穿橙色工作服的男子扛着大行李从建筑物里走了出来。<br><br>一看出来的人，门就一直开着。<br><br>“从那里进去！走吧！”<br><br>“喂，姐姐，等一下……！”<br><br>绯叶目不转睛地跑了出去，没办法蓝叶也追着后面走进了建筑物。<br><br>那个时候，在研究所中央的一个房间里，两个人对峙着。<br><br>“呵呵。今天也能来我很开心，神来酱”<br><br>「……请遵守约定”<br><br>“当然知道。那么，这样的话，能像平时一样可爱吗？”<br><br>神来在可恶的仇敌面前，变身为以巫女服为基础的魔法少女。但是，这并不是为了打倒对方，而是为了让对方高兴。<br><br>\(……这、这样就可以了……只要我忍耐一下，小水纸捻们就能平安无事……！\)<br><br>她怀着悲壮的觉悟，朝着约束自己的装置走去。<br><br>绯叶和蓝叶潜入的建筑物内部，呈现出在电影和动画中经常看到的近未来研究所的样子。<br><br>“感觉好像是在制作奇怪的东西……”<br><br>“不早点找念珠的话……”<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈！呀，请住手好了！”<br><br>那时，不知从哪里传来了女孩子的笑声。<br><br>“这、这声音是<br><br>“念珠先生，我的直觉，到底在哪里？”<br><br>环视四周，就知道了附近的房间传来了声音。<br><br>“这里吗！”<br><br>绯叶打开了门，但是那里没有人，只有电脑的显示器。<br><br>但是，看到画面上的景象，两个人不由得屏住了呼吸。<br><br>“请住手好了！但是，我讨厌痒痒的，嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“嗯，果然神来的笑容是最棒的。看多少次都不会腻的”<br><br>那是被钉在十字架上的魔法少女模样的神来，和眺望着那个的万圣节的南瓜一样披着白衣的人物。<br><br>“别这样！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！如果那已经不行了啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>神来用大量的魔术手全身毫无剩余地被胳肢着。<br><br>「啊哈哈。今天魔术手好像也很高兴呢。最近状态非常好。这些机器们一定也很喜欢神来啊」<br><br>“我不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！喂！哎呀哎呀！脚掌也不行！不行的话啊啊啊哈哈！”<br><br>从红色迷你裙延伸而来的白色过膝袜包裹着脚掌，神来发出悲鸣。<br><br>“对我来说，果然胳肢白色过膝袜脚掌的时候是最幸福的时候。这里不能错过。但是对神来来说最重要的是这里。呵呵，这可是我最喜欢的侧腹巧克力哦～♪”<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈！不是说侧腹是最差劲的吗啊啊啊啊哈哈哈！请停止吧好了好了好了好了好了好了好了！”<br><br>在肚脐完全露出来的腹部两侧被偷窥，响起了格外巨大的悲鸣。<br><br>“不要。在这里痒痒的时候，神来的笑容是最棒的。再揉一下吧”<br><br>「呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！请不要欺负我好了好了好了好了好了，哈哈哈哈哈！”<br><br>“嗯\~嗯\~真的很可爱呢。干脆让我成为我的抚养家人吧～<br><br>“讨厌啊啊啊啊啊啊啊哈哈！我绝对不喜欢那种东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”<br><br>“嘛，时间足够了。改变主意的话随时告诉我。我爱的，か・ん・な・ちゃ・ん♪”<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌啊啊啊啊啊！哈哈哈～～～哇哈哈哈哈哈！”<br><br>看了那样的映像的绯叶们绝句着。<br><br>「……啊，那家伙在干什么呢？<br><br>“拷问……是吗？<br><br>“总之，必须要帮助神来！”<br><br>“在那里的，是谁呢？”<br><br>突然两个人住的房间变亮了，体格健壮的工作服男子们来了。<br><br>「やば！发现了一种错误<br><br>“呜……！”<br><br>“可疑的家伙！也许，这是新型的产业间谍吧<br><br>“我的直觉，错误！”我们去看看朋友的样子……”<br><br>“没必要问答！捉住我！”<br><br>随着吆喝声很多工作人员想要靠近，<br><br>“小爱！”<br><br>“是的，姐姐大人！”<br><br>绯叶和蓝叶互相点头，举起手来。<br><br>然后，两人的身体一瞬间被光包围，变身为有缝隙的迷你裙和旗袍风格的服装。<br><br>胸部意外地被大胆地露出来，胸前的领子和裙子一样的褶边。手臂上戴着护臂，绯叶是以红色，蓝叶是以蓝色为基础，既可爱又华丽。<br><br>而且，修长的腿上还安装了黑色的过膝袜。<br><br>“我，你们也是魔法少女吗？”<br><br>看到两人的真面目，工作人员们开始动摇。<br><br>“是啊！吃惊吗？”<br><br>“既然我们变成了这个样子，你们就没有胜算了。”<br><br>「……呸！滚开！太好了！”<br><br>为了消除恐怖，工作人员们一起袭击了过来。<br><br>“唔！……”这、这群家伙，很强…！”<br><br>“你们不是普通的魔法少女吧……”\!?」<br><br>工作人员们的气势很好，但是结果没过一分钟，绯叶和蓝叶就把他们全部打倒了。<br><br>“嗯！小看我们是命中注定的！”<br><br>她们是比神来她们更穿越了许多修罗场的历战魔法少女。<br><br>只有向普通人毛发生长程度的力量的工作人员是不可能实现的。<br><br>“来吧，我来招认神来在哪里！”<br><br>“说实话对身体有好处。”<br><br>两个人盯着尖叫着倒下的他们。<br><br>但是，她们也同样看不起她们。<br><br>一个潜伏在隐蔽处的工作人员微微歪斜着嘴，按下某个开关的瞬间，绯叶他们的头上开始有什么东西黏糊糊的！“啊”地一声掉下来了。<br><br>“啊，这是什么？<br><br>那个紧紧贴在她们身上，封住了她们的行动。<br><br>“和、三糕……是吗？<br><br>“这，这样的东西，是一种结局，一种结局。”<br><br>绯叶和蓝叶的手脚虽然乱糟糟的，但是三叶糕的粘着力很强，纹丝不动。<br><br>“这个！那、那就用魔法…失败的尝试<br><br>还有什么喷雾器朝着两个人的脸喷了出来。<br><br>“恩恩，我的病！”喂！什、干什么啊！…嗯……”<br><br>“突然……困了……”<br><br>那是强力的睡眠喷雾器，两个人一眨眼就呼呼地睡了。<br><br>“所长。捕获了两名入侵者”<br><br>“辛苦了。那就搬到那个地方吧」<br><br>一个人给谁打了电话后，新来的工作人员把绯叶他们搬到了什么地方。<br><br>“真少见啊，居然有女孩子闯入这里。而且她们不是不输给神来酱的可爱魔法少女吗？”<br><br>接电话的人用监视器很感兴趣地看着被送去的少女们。<br><br>“啊……啊……一段时间过去了<br><br>执拗的发痒终于中断了，神来调整了呼吸，但他看了监视器后睁大了眼睛。<br><br>「啊，绯叶先生に青叶先生に？」<br><br>“哎呀？难道你是神来的朋友吗？”<br><br>“啊，我的直觉……”不，不！不对！”<br><br>不小心说出了两个人的名字，慌忙想掩饰一下，但对方的眼睛已经瞒不住了。<br><br>“是啊……是吗……没想到神来会毁约，真是失望啊……”<br><br>“我才没告诉任何人呢！”我真的是！”<br><br>“哈哈，开玩笑。我知道神来没有撒谎。目前，那些孩子们独断专行地跟在后面，应该是这样吧”<br><br>被称为所长的人物一边交替看着监视器和神来一边思考。<br><br>“嗯。这是难得的机会，让他们来试试新研究的成果吧”<br><br>“等一下！请不要对绯叶他们粗暴！”<br><br>“不能那样。对非法侵入的人必须给予相应的惩罚”<br><br>“拜托了！那是……的结局<br><br>无视恳求的神来，把和刚才对绯叶他们设置的相同的睡眠气体吹到空中。<br><br>“神来在那里休息一会儿吧。等全部收拾好了，我就会回来的～”<br><br>“等一下……下……不……”<br><br>确认她失去意识后，所长离开了房间。<br><br>“这个啊！放开！放开我！”<br><br>那个时候，绯叶和蓝叶被拘留在和神来不同的房间里。<br><br>两脚向前伸出去的状态下坐在像座椅子一样的东西上，两手被捆绑起来，被戴上了手铐脚镣。<br><br>拘束非常坚固，无论动多少手脚都纹丝不动，这个房间本身是否有封住力量的效果，魔法和心灵感应等也变得不能使用了。<br><br>“哎呀。潜入我研究所的不道德者是你们吗？”<br><br>这时，一个奇怪的人物把大蟒蛇的白衣拖到了地板上，戴着大南瓜灯的衣服登场，绯叶和蓝叶眨巴着眼睛。<br><br>“啊，你……\!?」<br><br>“我是这个研究所的所长。啊，叫我兰碳吧”<br><br>“啊，原来是你啊，刚才对神来乱来的变态！”<br><br>“念珠先生怎么了……\!?」<br><br>“嗯？神来在我的房间里很放松。今天也请让我好好享受美丽的笑容”<br><br>“别开玩笑了！现在马上把神来还给我！”<br><br>“拒绝。本来神来是自己希望的，所以来到了这里。不还也不还”<br><br>“骗人的！就是这样！”<br><br>“说真的。比起这个，我更喜欢和神来的亲热时间被你们打扰，心情不好。对于擅自潜入研究所的坏孩子们，必须给予惩罚”<br><br>“啊……惩罚是什么？<br><br>在绯叶询问的同时，被拘留的椅子上出现了大量的魔术手。<br><br>“什么，这是什么？”<br><br>“不会吧……\!?」<br><br>“那边的孩子……蓝叶酱好像注意到了呢。是的。希望你们也能和神来遭遇同样的遭遇”<br><br>这样说着，兰碳举起手臂，魔术手向魔法少女姐妹袭击。<br><br>“好嘞，我这家伙到底要干什么！”嘘！呸！唔！哎呀！”<br><br>「呀，请住手！那、那样！用下流的手！哼！那么，请不要碰我，好！”<br><br>全身被魔术手轻轻抚摸着，绯叶和蓝叶露出了厌恶感。<br><br>“怎么样，我的魔术手的触感是？”<br><br>“哇！这、这样啊！真了不起！好、好！”<br><br>“这，这么点，没关系！”就是这样，哇，我们！无论如何都能做到，请不要这样想…啊！”<br><br>基拉！瞪着兰碳的姐妹。<br><br>“那么，这个怎么样？”<br><br>兰碳在黑色的过膝袜包裹着的两人的脚掌上，<br><br>“我的直觉是错误的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>就在这时，绯叶和蓝叶的口中突然跳出了笑声。<br><br>“咦？声音很大啊。这么点不在乎吗？”<br><br>“好烫好烫！当然啦！完全不痒了……〜〜啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“呜呜呜！啊，脚掌什么的！我不想痒痒。<br><br>虽然被人嘲笑想要抑制声音，但是魔术手一点一点地开始发痒，两个人呆呆地笑了。<br><br>“原来如此。两个人的脚掌都很脆弱呢。那么也查一下其他部分吧”<br><br>兰碳从脚心开始小腿，大腿和魔术手慢慢向上移动。<br><br>然后，到了侧腹的时候。<br><br>“我的直觉是这样的：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”喂！啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>“呼！呼！啊，小爱<br><br>虽然同样的强度刺激了蓝叶，但是蓝叶却表现出了不同的反应。<br><br>「啊，蓝叶酱这里很弱啊。和神来酱一样呢”<br><br>“好痒！痒痒的火辣辣的，哈哈哈哈的！请住手！”<br><br>“等一下！呀，住手吧！呵呵呵！啊，不要对小爱乱来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>绯叶的侧腹虽然也很痒，但还是能忍耐的程度。与此相对，蓝叶上半身变得神清气爽，发出了不像平时文静的她的声音。<br><br>本想对对对妹妹行为粗暴的变态南瓜抱怨，<br><br>“我的直觉是错误的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>魔术手不知什么时候从侧腹离开，向腋下移动，被喀哩喀啦喀哒地夹在腋下的瞬间，这次绯叶大声疾呼。<br><br>“呜哇呜哇！！嗯…嘿！嘘！一天一天地，呐，呐，我来吧！<br><br>「呀，快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒好痒好烫好烫好烫啊哈哈哈！”<br><br>关于腋下，和刚才相反，绯叶比蓝叶更敏感。<br><br>蓝叶也很痒，但是看到了比那个更让手铐扭打苦闷的姐姐，睁开了眼睛。<br><br>“腋下的绯叶比较弱……你是纸捻型的吧。好吧，我们也来检查一下细节吧”<br><br>一边在书写板上做着笔记，兰顿啪的一声打了一下手指，所有的魔术手都开始发痒姐妹的全身。<br><br>「啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！快住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>几分钟后，绯叶和蓝叶可爱的悲鸣声响彻了房间。<br><br>“很努力呢。果然是魔法少女啊”<br><br>兰顿停止了两个人的魔术手，<br><br>“啊！啊！……哼，哼！这、这一点，没关系！别小看我们啊！”<br><br>绯叶气喘吁吁地提高气势，蓝叶也附和着瞪着兰碳。<br><br>“嗯。不那样来可不行。只是，就这样持续发痒也很无聊，稍微改变一下主意吧”<br><br>兰碳啪的一声，突然解除了绯叶的束缚。<br><br>「……诶？”<br><br>对于不知所措的绯叶，兰碳发出了怀疑自己耳朵的话。<br><br>“那么，绯叶。把蓝叶酱胳肢一下吧」<br><br>「……是啊，是啊，我不是说了蠢话！为什么我必须要胳肢小爱啊！”<br><br>“如果是关系好的姐姐的话，我想就算被她胳肢也没关系吧。”<br><br>“不要啦！谁会这样！…话说回来，把我当作自由之身说那种话，不是笨蛋吗？<br><br>就在她准备向兰单突进的瞬间，<br><br>“喂，喂，喂，啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，我是一种病，这是什么？我是一种病，在腋窝下好痒好痛好痛好痛好痛好痛！”<br><br>突然，绯叶的腋下强烈的痒痒感袭来，当场摔倒。<br><br>“喂，姐姐大人，我来吧。”<br><br>「啊哈哈。哪个是笨蛋呢？你以为我会不动声色地解开你的束缚吗？”<br><br>“你干了什么啊，你啊啊哈哈哈哈！胳肢窝好痒好痒好痛好痛好痛啊啊啊啊哈哈哈哈！”<br><br>“其实刚才在绯叶的腋下痒痒的时候，我装了药纳米机‘蒂克林’。想取也没用。用肉眼看不见的静电完美地贴在一起”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>虽然想抱怨，但是被强烈的痒痒感遮住了。<br><br>“如果痛苦的话，你可以把蓝叶酱胳肢。在这期间，纳米机已经停止了呢……啊\~但是如果是为妹妹着想的姐姐的话，也许可以努力忍耐啊……”<br><br>“啊，我的直觉是当然的！”我怎么可能做出把小爱卷进来的样子来啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>虽然试着向煽动的兰碳逞强，但是和刚才用机械手胳肢的时候完全不同的痒痒程度。<br><br>在腋下咯吱咯吱地擦，那没有任何意义。不仅如此，发痒的程度也在慢慢增加。<br><br>看到姐姐在地板上七颠八倒的样子，蓝叶不可能沉默下来。<br><br>“姐姐大人……没关系……！如果变成姐姐的话，即使被胳肢也……”<br><br>“不行！不行啊，小爱！不要对他唯命是从啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>「哎呀哎呀。蓝叶酱好不容易照顾到我了。可以撒娇吧？”<br><br>“讨厌！绝对不要让小爱吃苦头！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“啊，我都无所谓。如果要忍耐的话，就这样让我收集纳米机的效果有多大的数据”<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈！忍耐！我要忍耐忍耐忍耐啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>为了逃避自己的痛苦而牺牲妹妹，作为姐姐绝对做不到。但是，纳米机器的橡树毫不留情地削减了绯叶的体力。<br><br>“请住手！我被胳肢也没关系！请不要让姐姐痛苦！”<br><br>在那样的眼前痛苦的姐姐不想看见，蓝叶忍不住这样叫着。<br><br>“嗯。是想念姐姐的妹妹吧……我知道了”<br><br>兰碳这样说着，手指一响，突然止住了袭击绯叶腋下的痒痒感。<br><br>“啊哈哈！为什么……为什么……”<br><br>“那么，在蓝叶酱还没改观之前，先去胳肢她吧，绯叶酱。”<br><br>“喂！啊，小爱……为什么？”<br><br>蓝叶微笑着说，要让气喘吁吁，脸上露出难以置信的表情的绯叶安心。<br><br>比起看到最喜欢的姐姐在眼前痛苦，自己代替姐姐更轻松。<br><br>而且被绯叶玩弄身体并不是现在才开始的。除了被陌生人强行要求以外，和平时一样。蓝叶想，这和揉胸没什么区别。<br><br>（小爱……！\)<br><br>另一方面，绯叶对自己充满了怜悯之情。<br><br>被本应该保护的妹妹保护了的事。多亏了这一点，我才气止住了痒痒的感觉，一瞬间也松了一口气。<br><br>“啊，绯叶。胳肢的地方是侧腹。这是蓝叶酱最大的弱点”<br><br>“我的结局是……”没关系……没关系……如果变成姐姐的话，我……！”<br><br>对于兰碳冷酷无情的话语，绯叶踌躇不定，尽管如此，蓝叶还是坚强地行动着。<br><br>“小爱……对不起……！”<br><br>绯叶一脸抱歉的表情，小心翼翼地触摸妹妹侧腹的手指的瞬间，<br><br>“嗯！”<br><br>砰！蓝叶的身体颤抖着。<br><br>“啊，小爱，我的愿望是……”<br><br>在那一瞬间，绯叶突然放开了手。<br><br>“咦？绯叶，难道不会说现在就结束了吗？”<br><br>“我的结局是……”那，怎么可能呢？<br><br>盯着兰碳一眼，绯叶再次触到了蓝叶的侧腹。<br><br>然后，像平时揉胸一样地胳肢了侧腹。<br><br>“哇！……呵呵！……喂！啊……呵呵！”<br><br>蓝叶一边扭着身体一边勉强忍耐着。随着那个，她的D罩杯的胸扑通地摇动。<br><br>看到妹妹的样子，绯叶的心脏都在跳动。<br><br>（为什么？…为什么现在我会心动呢……？\)<br><br>自己没有的丰富的胸脯在眼前摇动，汗流浃背的额头上带着性感的表情……<br><br>但是，像是妨碍了她那样的困惑一样，再次受到了纳米机强烈的痒痒感的袭击。<br><br>“喂喂喂喂，我是来的！”什，为什么好啊！你可不是在痒痒哦！”<br><br>绯叶压住腋下大笑着抱怨，兰碳露骨地叹了一口气。<br><br>“哈～……绯叶在小看我吗？我说我痒痒的。是谁说要亲我啊？”<br><br>“那种事不知道也没关系啊啊啊哈哈哈哈哈！胳肢在腋下好痒好痒好痒好痒好烫好烫好烫好烫好烫啊啊啊哈哈哈！”<br><br>“我想让蓝叶酱做出你现在这样的反应。你知道吗？你是笨蛋吗？”<br><br>“这个好大！从刚才开始就当傻瓜吧！绝对不原谅就好了啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>虽然只有气势很好，但是绯叶因为太过的痒痒而无法站起来。<br><br>“喂，姐姐大人！没关系！请尽情地做！”<br><br>蓝叶突然闭上眼睛，发出悲痛的叫声。<br><br>“你看，蓝叶也这么说了，下次好好地痒痒吧。”<br><br>“啊啊啊！哈！哈！哈…”<br><br>痒痒劲治好了，绯叶喘着气看着妹妹，请不要在意……蓝叶用眼睛说着。<br><br>当然，我真心不想做那种事！我认为。但是，如果就这样不听对方的话，可能会被处以新的惩罚。<br><br>绯叶只能下痛苦的决断。<br><br>「……呜呜呜！小爱，真的对不起！”<br><br>紧咬着牙，手指插在了青叶的侧腹上。<br><br>“啊，是一种腐蚀，啊啊哈哈哈哈哈哈！讨厌！喂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“嗯，声音真好听啊。虽然有精神的孩子也不错，但是看到老实的孩子大笑还是别有一番滋味啊”<br><br>她扭动着身子，看着大声笑起来的蓝叶，终于听到了兰碳满足的声音。<br><br>“你看，绯叶，不要偷工减料。手下留情的话，又会在纳米机上行动起来的”<br><br>「やだややや啊哈哈哈！姐姐，不要看！这样可爱的样子，别看就好了啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>蓝叶拼命恳求。但是，<br><br>\(……果然很奇怪。现在的我……\)<br><br>总是文静不改表情的蓝叶大笑到这里。<br><br>眼睛里含着泪水，大胸里扑通一声颤抖着，从嘴里流到了口水。<br><br>本应是做着令人期待的精选品，但绯叶的眼睛却被妹妹的一举一动所吸引。<br><br>「……绯叶，你还没有认真地胳肢蓝叶吧？”<br><br>为了妨碍到这一点，兰碳更加冷酷地说了一句话。<br><br>“我说，没有那样的事！”已经十分痒了吧<br><br>“真的吗？那要不要试试？”<br><br>“诶？……\!?」<br><br>在绯叶对兰碳的话抱有疑问之后，发生了意料之外的事情。<br><br>她的手指随意地动起来，像挖开蓝叶的侧腹一样开始揉。<br><br>“噗！好痛啊好痛啊啊啊哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>就在那一瞬间，蓝叶一下子仰面朝天，她开始用震耳欲聋的声音笑了起来。<br><br>“啊，一种结局？”<br><br>「看。蓝叶，你不是还笑得很开心吗？”<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！喂，喂，啊啊啊啊啊，是一件很痛苦的事！好难受好痛苦啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”<br><br>一边大口地吐着唾沫，一边让身体像以前一样不停地乱蹦乱跳，拘留具发出咣当的激烈声音。<br><br>“我、错误的经历，这不是我！”煮、手指随意地吮吸，这是怎么回事？<br><br>“其实那个纳米机还有一个效果呢。还可以操纵紧贴在一起的人的身体。这样做……”<br><br>绯叶的手指一根一根地分散，像是在按穴位一样地胳肢蓝叶的侧腹的瞬间，<br><br>“噗噗哟哟哟哟，那是痒痒的，太恶心了，哈哈哈！我疯了！我疯了，哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>睁开眼睛！于是，更大的声音蹦了出来。<br><br>“呵呵。神来最怕痒的做法对蓝叶也很有效呢。好吧好吧，这个也要记下来”<br><br>「呀，快住手啊！不要用我来欺负小爱啊！”<br><br>刚才为止感受到的淫乱的心情消失了，绯叶提高了声音。<br><br>“顺便也可以做这样的事哦～♪”<br><br>“啊，是一种失败！”<br><br>兰碳无视这样的叫声，继续操作绯叶的手，开始揉蓝叶的胸部。<br><br>“啊，我的直觉，一点一点地腐蚀，你在干什么呢？”<br><br>“太好了！啊！喂，喂，来！那、那是什么、我的胸臆<br><br>但是，那个手势明显很暴力，和绯叶平时揉的强度相差很大。<br><br>“啊啊！那样的乳头掐死我了！好痛！哎呀哎呀！”<br><br>再把乳头穿过衣服紧紧地挤在一起！蓝叶用很强的力量抓住了蓝叶，发出了悲鸣般的娇声。<br><br>“没啊！哎呀！这、这样的、不！啊啊！嘘！啊啊啊啊！哎呀哎呀！”<br><br>“住手！停止吧，变态南瓜！不要对小爱做过分的事哦！”<br><br>绯叶的眼睛里渗出了眼泪。<br><br>玩弄过多次青叶的心。但是，这只不过是开玩笑而已，如果真的讨厌的话，马上就放弃了。<br><br>但是现在她所做的一切都与不关心对方，只满足自己欲望为目的的凌辱行为是一样的。<br><br>但是，不管怎么想阻止，都不知道自己手腕处的部分会停下来，一直在动。<br><br>看到蓝叶用自己的手指在眼前哭喊，绯叶心里很难受。<br><br>「……嗯……”<br><br>那时，在所长室的神来醒了。<br><br>「……是吗……我……睡得很熟呢……啊，那是<br><br>她打算环视周围，发现了不协调。两手脚的拘束被解除，变成了自由的身体。<br><br>“怎、怎么回事……”对了！绯叶和蓝叶！”<br><br>刚这样想，就从附近的监视器里听到了两个人的声音。<br><br>一看，在那里，映着绯叶被拘留的蓝叶侧腹揉搓的情景。<br><br>“绯叶先生的结局<br><br>看到这一幕的神来发出了悲痛的声音。虽然不知道详细情况，但是从两人的表情中，很明显是被强迫做了什么。<br><br>（又……又是因为我……！\)<br><br>突然崩溃的她，心中涌起了自责的念头。<br><br>最初的开端是自己被兰碳抓住了。被称为实验而进行阴暗的暗沉拷问，并且还卷入了朋友水捻、紫依里、日茉莉。<br><br>从那以后，被怀有扭曲爱情的兰造盯上的神来，经常被同伴们当做人质，每天都过着被恶趣味的玩笑纠缠的日子。<br><br>如果是自己一个人的话，不管遇到什么都能忍耐。但是，正因为如此，经常将大家暴露在危险之中的现实，将比别人加倍关心朋友、心地善良的她逼到绝境。<br><br>然后有一天，神来终于和兰丹密约了。<br><br>对于兰碳的召唤，他坦率地回应了，在研究所接受了药。作为交换，希望不要再对纸捻们施加危害了。<br><br>而且，这个约定不会对任何人说出口…就是这样。<br><br>尽管做出了这样的选择，但这次绯叶和蓝叶也受到了伤害，眼前一片漆黑。<br><br>“啊！”<br><br>神来啪嗒啪嗒地拍着脸。<br><br>现在不是责备自己的时候。<br><br>过去曾多次受到绯叶等人的照顾。现在正是报答这份恩情的时候。<br><br>转换心情环视整个房间，但出口只有进来的门。没办法，只好在废柴的地方把手放在门上，<br><br>「……啊，前天下午<br><br>简直让人扫兴。<br><br>是忘记锁门，还是圈套……<br><br>总之，如果能从这里出来的话，选择是一个。<br><br>怀着某种觉悟，神来冲出了房间。<br><br>“啊哈哈！喂！喂！啊啊！啊啊！啊……！”<br><br>绯叶期盼已久的温柔和爱抚终于结束了，蓝叶被拘束着，格格地倒下了。<br><br>“呜呜呜……小爱……对不起！真的很抱歉！”<br><br>虽说是被纳米机器操纵着，但绯叶对自己亲手让最爱的妹妹痛苦的事低头了。<br><br>“啊……啊……是……没关系……不是姐姐的错……”<br><br>面对这样的姐姐，蓝叶隐藏着汗流浃背的疲惫，用温柔的目光看向她。<br><br>是的。坏的是让她做了这样的事情的变态南瓜。丝毫没有责备绯叶的意思。<br><br>“嗯。互相关心的姐妹爱……不，真漂亮啊～”<br><br>在嘲笑这两个人的兰的瞬间，绯叶的悲伤变成了愤怒。<br><br>“你……好好爱你！一段时间过去了<br><br>但是，在抱怨之前，绯叶的四肢又被安装了拘留器具。与此同时，蓝叶的姿态也被强制改变了。<br><br>「这、这次是什么、我的愿望<br><br>“啊，真是的！”<br><br>两人在跪着的状态下，两手被捆绑在一起，并且被对方的胸部从正面对准而拘束。<br><br>“果然一个人被胳肢是很痛苦的。下次两个人好好地一起痒痒吧”<br><br>于是，他再次召唤了魔术手，开始发痒两人的全身。<br><br>啊啊啊啊啊哈哈哈！讨厌！别胳肢窝了！说那是不行的，哇哇哇哇哈哈哈哈！变奇怪了！因为头脑会变奇怪啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别侧腹！住手啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>全身都被胳肢了，果然绯叶还是在腋窝下，青叶被胳肢了侧腹是最能忍受的。<br><br>除了最关键的弱点之外，绯叶是纳米机器，蓝叶被绯叶胳肢了，灵敏度也增加了，痒痒感也加快了。<br><br>“对了。难得来一次，做点和平时不一样的事情吧～<br><br>但是，兰碳似乎想出了更坏的兴趣。<br><br>让胳肢的魔术手停止一次后，这次推两个人的背互相推挤对方的胸。<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>被挤得胸部一下子变形，发出悲鸣和娇声。<br><br>“喂喂，我的直觉！”为什么会这样，嗯！”<br><br>“哎呀！喂，姐姐大人！那么，请不要把我的心强加给我，我说！<br><br>特别是蓝叶的胸部在刚才被揉过之后，疼痛还没有止住。因为被绯叶用力地将胸压在了那里，吓了一跳！身体颤抖着。<br><br>“对，被你这么说了，然后！啊，身体的自由有效吗，好吗？小爱的胸……什、怎么这么有弹力、呀、柔软、舒服、真好……那么，就让我来体验一下吧。<br><br>绯叶因为妹妹丰满的胸脯而心跳不已，<br><br>（唔！……喂，姐姐的乳头！突然站起来……嗯！\)<br><br>蓝叶因为姐姐勃起的乳头的感觉而感到苦闷。<br><br>大概是看破了两人的反应吧，推着背的魔术手的力量稍微变弱了，这次是在乳头之间隔着衣服互相摩擦的距离，姐妹的身体开始一点一点地摇晃起来。<br><br>“好嘞，我的愿望！”啊，小爱！那、那样的乳头，给我擦一下！哎呀！一片空白期<br><br>“喂，姐姐，我有一种预感，那，那么刺痛，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦，一种痛苦。”啊啊啊啊啊啊啊！<br><br>敏感的地方被关键点刺激着，两个人吓了一跳！同时激烈地震动着身体。<br><br>虽然想要离开，但魔术手却始终保持着恶劣的动作，执拗地保持着绝妙的距离感。<br><br>绯叶咬紧牙关，总算忍耐着那个刺激，但是一看到妹妹的脸，事态就急转直下。<br><br>（啊……小爱，什，怎么一副好色的表情……？我没见过这样的小爱……♪\)<br><br>蓝叶流着汗，脸涨得通红，忍耐着快感，而绯叶的心跳却高涨起来，无法移开视线。<br><br>好害羞……虽然有点不好意思，但还是希望大家能多看看……是的，比起那个，这样妩媚的大人，还是第一次……♪\)<br><br>另一方面，被盯着的蓝叶比绯叶还兴奋。<br><br>平时活泼开朗的姐姐第一次看到红潮的脸，忘记了自己的痴态而被吸引。<br><br>“空……！啊，小爱……啊！”<br><br>“喂，姐姐大人……啊！”<br><br>是因为到现在为止思考力下降了很多，还是因为处于异常的状况下而感到迷茫……<br><br>姐妹不知什么时候开始将原本应该被强加于人的内心强加给对方。<br><br>“啊，哈哈，啊，啊！嗯，呼！啊！嗯，嗯，嗯！”<br><br>刚才还在喋喋不休说的两人的呼吸不知不觉间变成了甜蜜的呼吸，表情更加煽动了彼此的情欲，更加贪图对方乳头的刺激。<br><br>（小爱……好可爱……小爱，好可爱！小爱，小爱！小爱！\)<br><br>总是觉得可爱可爱的妹妹……<br><br>（姐姐大人……姐姐大人……姐姐大人！姐姐大人！姐姐啊！\)<br><br>潜在地渴望恋爱的姐姐……<br><br>绯叶和蓝叶忘记了被拷问的事情，沉浸在从内心传来的快感和感官的表情中。<br><br>……也没有注意到从设置在两人背后的吹风机一样的东西向身体照射着奇怪的光。<br><br>然后，在该器材收纳之后，<br><br>“那么，关系好的姐妹吃奶就结束了。差不多该重新开始我的余兴了～♪”<br><br>就像泼水一样，兰碳再次用机械手们开始发痒两人的身体。<br><br>那个瞬间，<br><br>“我的直觉！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>姐妹们一口气从只有两个人的世界里回到了现实，从他们口中发出了比以前更大的笑声。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈！结局是什么？比刚才更痒更好啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>「这、这样的太好了！我无法忍受啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br><br>现在感觉到的痒痒程度，不是以前的比。有种被直接刺激神经的错觉，非常痒。<br><br>「啊，你到底犯了什么错误？绝对做了什么吧，这个变态南瓜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”<br><br>“没错。我使用了以前抓到神来他们的时候完成的弱点附加装置。然后，我把直到刚才为止一边发痒一边收集的你们的皮肤感觉数据作为基础，分享了弱点”<br><br>刚才照射在姐妹身体上的是能够直接复制别人皮肤感觉的装置的光。<br><br>“那么，让我来吧，一个有弱点的，好吧，好吧，好吧，我来吧，没想到啊，好吧，好吧，好吧，我来吧。”<br><br>“是的。也就是说，绯叶的侧腹达到了蓝叶的水平。蓝叶的腋下是绯叶的等级♪”<br><br>「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！」<br><br>“姐姐大人啊啊啊啊啊啊！胳肢窝好痒！这么痒啊啊啊啊啊哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>姐妹直接感受到了彼此最弱点被胳肢时的感觉，因为太过痒而苦闷不已。<br><br>“顺便说一下，因为在服务方面肋骨周围和脚掌都是日茉莉酱和紫依里酱的水平。那两个人都很弱，这里很有趣，可能会很辛苦”<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈！脚底发痒！好痒！好痒好痒！我受不了这样的事情，哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>虽然两人的脚掌绝对不能说很强，但被赋予了光是被触摸就飞起来那样敏感的紫依里脚掌的皮肤感觉的状态下的痒痒感，并不是与之相比的。<br><br>「呀啊啊啊啊哈哈哈！肋骨的缝隙不要酸痛哦！腋下和侧腹都要！喂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>而且由于肋骨周围也像日茉莉那样过敏，从腋下到侧腹的所有线条都非常痒。<br><br>“好了，全部完成了。把药全部放上去，一起去！”<br><br>为了给这样的她们刺上todome，兰碳举起双臂，所有的魔术手都抬起头开始发痒姐妹的全身。<br><br>“这是一个满载的经历，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误，一个错误！好痛好痛好痛好痛好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫<br><br>“喂喂喂喂喂喂喂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>姐妹俩发出难以形容的怪声笑了起来。<br><br>不仅所有部位都被弱化了，而且还受到了最强程度的发痒。一转眼她们的脑内就痒痒的！被这样的感情所填满。<br><br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！混蛋！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！停下来，停下来，停下来，停下来，停下来，停下来，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，啊啊啊，哈哈哈！”<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊！全副！全部都不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊哈哈啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈！”<br><br>已经不知道哪里痒了。<br><br>两人泪如雨下，口角流着口水，脸上打得皱巴巴的，继续嘎吱嘎吱地笑着。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊～！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小爱！我就是！哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊！喂喂！救我姐姐！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>终于一边喊着彼此的名字一边寻求帮助。但是，当事的对方在眼前身体也接触着，却不能帮助。<br><br>无论拘禁器具闹腾得天翻地覆，再怎么哭喊也不会停止。<br><br>「啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行了！糟了！啊啊啊啊啊啊啊！胆战心惊，嘿嘿嘿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原谅我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”<br><br>绯叶和蓝叶终于连吕律都不转了。<br><br>身体的各个角落都被痒痒的程度惊慌失措，无论怎么挣扎都逃不掉的感觉，让相当老练的魔法少女姐妹也迎来了极限。<br><br>“啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈！哎呀！哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>然后两个人靠在一起就昏厥了。<br><br>“咦？已经失去意识了吗？如果是神来的话，那是能再忍耐一下的刺激啊”<br><br>但是看到这一幕的兰碳却发出了不满的声音。<br><br>因为习惯了胳肢拥有非凡忍耐力的神来，所以感觉两个人的耐力不够。<br><br>但是，不久绯叶和蓝叶同时恢复了意识。<br><br>“啊是一种享受！绝对！……什、什、什、什、什麼都是中午的……？”<br><br>“啊……啊……喂，喂……很难……？”<br><br>姐妹俩一边靠在彼此的身体上，一边用目光盯着对方。<br><br>“啊，起来了吗？太好了。那么，能再努力一点吗？”<br><br>兰单瞥见了这一幕，冷酷无情地想让魔术手重新启动，与此同时，绯叶和蓝叶发出悲鸣，说是一种失败，一种失败。<br><br>原本两人的身体界限早已超越，皮肤感觉也变得虚弱。<br><br>这样下去会被橡树杀死……！<br><br>姐妹战栗了，就在那时。<br><br>“请住手！”<br><br>在拷问室里的人们预想不到的人物的声音响亮。<br><br>看着发出声音的那一方，站在那里的是气喘吁吁的神来。<br><br>「哎呀，不是神来吗！你是怎么来这里的？”<br><br>兰碳一瞬间表现出吃惊的样子，但马上又恢复了往常的状态，打了招呼。<br><br>“那种事怎样都无所谓！请释放绯叶和蓝叶！”<br><br>“拒绝啊。刚才不是也说过吗？这些孩子是擅自闯入我研究所的不道德者。就算是神来的请求，也不能接受啊」<br><br>神来用强硬的语气喊叫，但是兰碳却没有回应他的提议。<br><br>……但是，现在的她想到了“兰碳绝对不能不听自己的话的手段”。<br><br>“那样的话……我也有想法！”<br><br>大家都对她接下来采取的行动瞠目结舌。<br><br>“啊，神来……\!?」<br><br>“念珠先生……\!?」<br><br>用双手握住中途捡到的锐利手术刀的神来，将刀尖对准自己的胸口。<br><br>“在这里……我会断命的……！”<br><br>是的。自己的生命和绯叶他们的身份到底选择哪一个呢？<br><br>「……模仿什么啊，神来？”<br><br>“啊……你想要的东西，就是我自己吧？我不在了，啊，你能忍耐吗？”<br><br>“虽然我不认为看到眼泪浑身颤抖的你能做到这一点。更何况，在绯叶和蓝叶酱面前有做那种事的觉悟吗？”<br><br>与神来拼命相对，兰碳完全没有行动。甚至还说出了煽动性的话。<br><br>“是啊，不行啊，神来！不要做那种事！”<br><br>“是的！请不要做得太快！”<br><br>鞭打疲惫的身体，绯叶和蓝叶呼喊着，但是神来没有回答，一直握着手术刀，盯着兰碳。<br><br>就这样，一阵刺耳的沉默支配着那个场合……<br><br>「哈哈哈！看来我看扁了神来！你陪我玩到这种地步，还真有那么坚强的意志……哎呀哎呀，我越来越喜欢你了！”<br><br>突然，被威胁的兰碳大声笑了起来，热烈地拍手。<br><br>但是神来只是默默地注视着对方。绯叶和蓝叶喝着口水守护着那个。<br><br>“可以。我也不希望看到神来受伤。在这种觉悟之下，绯叶他们将得到解放。那么，把那种危险的东西扔掉吧”<br><br>「……绯叶和蓝叶在前面。如果在那之前被抓住的话，就不会再回来了”<br><br>“啊，暴露了吗？神来也变敏锐了呢……没办法吗？”<br><br>兰碳的手指啪的一声响，绯叶和蓝叶的束缚就解开了。<br><br>“神来……！”<br><br>“念珠先生……！”<br><br>与此同时，绯叶和蓝叶摇摇晃晃地向神来跑去。<br><br>在确认了两人来到了自己的地方之后，神来把手里的手术刀扔到了地板上。<br><br>「好的。今天我特别放过你，但是大家不要多嘴。如果擅自做了会怎么样呢……嘛，要是神来的话应该知道吧”<br><br>“兰碳……先生……”<br><br>“嗯？什么事？”<br><br>“我……我绝对不会输给你的……！”<br><br>眼里充满了泪水，吻！神来从正面瞪着兰碳。那是绯叶和蓝叶第一次看到她的脸。<br><br>「……呵呵。之前也听说过通过电话，这样的神来也很好啊。真让人毛骨悚然。那我再联系你哦～♪”<br><br>但是，兰碳从心底里高兴地眺望着，只是挥动双手目送着。<br><br>三个魔法少女们消失后，工作人员们来到了兰碳的身边。<br><br>“所长，还好吗？把那些孩子们解放出来吧」<br><br>“没关系。必要的数据已经回收完了。哎呀\~话说回来，神来突然来了，吓了我一跳啊～”<br><br>「……话说回来，他不是说要解开神来的束缚，打开房间的钥匙的所长吗？”<br><br>“嗯。本来想看看如果那样做的话会采取怎样的行动，但是有超出预想的反应。别开玩笑了，真让人毛骨悚然”<br><br>「……总觉得您很高兴啊，所长？”<br><br>“啊，知道吗？刚才神来的眼睛里充满了力量，我很开心”<br><br>“什么意思？”<br><br>“她最近有种放弃的感觉，所以很担心。那个孩子非常可爱，但是我不喜欢变成那样的人偶，果然，绝对不会屈服！正因为对方是有着这样强烈意志的神来，所以我们才能够血肉横飞”<br><br>“啊……虽然不是很清楚，但是如果看到可爱的女孩子被胳肢的话，我们会很满足的。只要跟着所长走就行了”<br><br>「哈哈哈。有了好部下，我是个幸福的人……当然。对绯叶他们受伤的人，我要支付治疗费。今天晚上，让我们请大家喝一杯吧”<br><br>“真的吗？<br><br>“所长，很容易变成黄蜂！”<br><br>对于兰顿的提案，工作人员们突然情绪高涨起来。看来今晚的南瓜·实验室决定了一场闹剧。<br><br>从兰碳的研究所出来的三个人，快到日落了，回到了神来学校的宿舍附近。<br><br>“没关系吗？绯叶，蓝叶”<br><br>“无论如何……话说回来，神来真的没问题吗？你被那家伙胳肢了吧？”<br><br>「……没关系。已经被那个人胳肢得不耐烦了……”<br><br>我会这么说并笑给你看的，<br><br>「……嗯……唔……”<br><br>眼看着，就变成了哭泣的脸。<br><br>“神来了，我怎么了？”<br><br>“对，对不起……嗯！……身体突然发抖……唔……其实……我非常害怕……”<br><br>用双手抱紧自己的身体，一边呜咽一边吐露真实心情的神来。蓝叶认真地看着那样的她。<br><br>“念珠先生……挺身来帮助我们，我从心底里表示感谢。但是……请不要再那样乱来了”<br><br>“是啊！你说得对！牺牲神来还活着，我可受不了！就算是纸捻，也一定是一样的！”<br><br>“绯叶先生……蓝叶先生……谢谢…席子……不……嘛……啊啊啊啊！”<br><br>两个人的话完全断了紧张的线的神来，一屁股坐在那里，眼泪扑簌扑簌地掉下来，哇——哭了起来。<br><br>“啊！看，不哭，不哭！没关系！神来做得很好！了不起！”<br><br>绯叶紧紧地抱住神来，好嘞好嘞好嘞！揉着头抚摸着安慰。<br><br>蓝叶一瞬间用嫉妒的目光看了那个景象，<br><br>（……啊，这次就饶了你吧）<br><br>苦笑着，自己也抚摸着神来的后背。<br><br>（呼呼……神来。请永远保持坚强温柔的你。这才是最能滋润我内心的东西呢♪）<br><br>看到这样的景象，兰碳一边看着屏幕，一边一个人呆着……