---
title: 挠经历
categories: [纪实]
---

说实话，我恋足是从很小的时候开始的。依稀记得好象是从幼儿园开始的。并且从那时开始我就有了爱挠白袜脚心的爱好。 我刚刚进幼儿园的时候，对一切都很陌生，因此话很少。 我那时所在的班级是一个挺漂亮的老师教的。说老师还不如叫大姐姐，她最多也就20来岁的样子。我从一开始就很喜欢她。 我记得在夏天的时候，老师总是穿白色的T恤衫，白色的短裙，白色的短袜，白色的运动鞋。从上到下一身的白，再加上她本来就长得漂亮，简直像童话中的仙女一样。 幼儿园是有午睡的规定的。我总是第一个吃完午饭，抢着进教室去铺午睡的床铺，这样我就可以把我喜欢的人铺在我的旁边。 其实也不能是说是喜欢，应该说是我认为最漂亮的女孩子铺在我旁边。 我们那时睡觉睡在地板上并且都是睡前后脚的。因为老师怕我们说话，不好好午睡。这样我就可以在午睡的时候挠她们的小脚了。 我一开始并不知道老师也会有午睡的习惯，因为我总是很早就会睡着。但我却在一个很偶然的机会发现老师也会午睡。我那时一直想和老师的脚接触一下，终于，让我等到了一次机会。 一个中午，我照常午睡，但估计是比较热，我又猛然醒了过来。 当我正想翻身时，却发现老师向我这边走了过来，我屏住呼吸，没动。 老师走到我的旁边坐了下来，接着，她竟然开始解鞋带，我差点窒息了。 终于，两只白袜脚都摆脱了鞋的束缚。 老师在我的脚后躺了下来，她随手把一件夹克盖在了身上，便开始睡觉了。 不知过了多久，我都觉得我的身体都开始有点僵硬了，便翻了个身，差点撞到老师的脚上。两只白袜脚竟然如此地离我之近，简直让我无法呼吸。 我细细地观察着老师的双脚。老师穿的是一双白色的线袜，很普通，但却很白，一点也不脏，可见老师不是汗脚。我凑上去闻了闻，有点皮革的味道，另外还有点酸味。 我闻了一会儿，看看老师没什么动静，再听听，老师的呼吸已经开始变得沉重了。我知道，老师已经睡着了，这时我就开始实行我向往已久的事情了。 我先用食指轻轻点在老师的脚心上，老师并没什么反应。接着，我摇动食指，轻轻地搔动老师的脚心，老师依然没反应。 我胆子开始大起来，食指开始加力，从一开始的抚摩到后来的抓挠，食指在老师的脚心上来回的划来划去，但老师的脚却动都不动。 我开始用三个手指头搔老师的脚心，没搔几下，老师的脚突然缩了回去，我吓了一跳，连忙闭上眼，装作睡熟的样子。 过了一会儿，我眯着眼观察老师的动静，老师只是翻了个身，并没有起来。我依然不敢太快发动第二次进攻，又等了一会儿，才开始继续我的工程。 我依然用食指轻轻搔动老师的脚心，这次，老师的脚还是没动。我再次用上了三个手指。 我在搔的时候发现老师并不是没有感觉，只要我力气不是太大，老师是醒不过来，但却能看见她脸上依稀有着浅浅的笑意，老师还是怕痒的，这让我实在是很高兴。 我又加了点力，这下老师的脚便开始有了轻轻的摆动，我便不再加力。就这样我搔了一会儿，有时也会停一下，老师一直都没有醒。 但我有次下手重了点，完了，老师竟然醒了。并且发现了我在搔她的脚。 幸好，当时我还算小，老师以为是我的恶作剧，也没说什么，只是板着脸训斥了我几句，而后就没什么事了，这是我的第一次，不算成功但总算也没什么惩罚。 我高中时的一个同桌，女的，长的不是很漂亮，不过看多了也勉强算过的去。 她很喜欢穿时髦的衣服，基本上是外面流行什么她就怎么穿。 记得一年冬天，她穿的是短裙，裤袜，中筒的靴子和那种袜口外翻的白色长筒棉袜。我这个人虽然平时不近女色，但这种穿法我还真的有点被吸引了。 南方的冬天不是很长，一晃就到了春天了，温度急剧上升。她呢因为没来得及买新衣服，就仍然穿着那套行头。 有一天下午，她估计是到外面和谁一起运动回来，整个脸红的像熟透的番茄。上课了，她依然在喘着气。 我问她：“你干什么去了？弄成这样？” 她回答说：“是和别人一起打羽毛球去了，打得累死了！” 过了一会儿，她就睡着了。但没多久又醒了，说太热了，热醒了。 我说：“那你就把衣服脱了。” 她想了想，就脱了外衣，但还是觉得热。 她忽然问我：“我们坐在教室的最后一排应该不会有人注意我们吧。” 我没反应过来，只是“恩”了一声。 当时我和她是坐在教室最后一排的角落里，旁边也没什么人，因此也觉得只要动静不大没人会注意我们。 她又问我：“如果我把靴子脱掉你会反对吗？我的脚实在是热死了。” 我一听心里竟然一阵激动，差点昏倒，但嘴上却没急着回答，只是沉默了一会：“如果你的脚不臭的话，那倒可以。” 她连忙说：“不臭的，我每天都洗脚换袜子的。”说着，她真的把两只靴子都脱了，露出了穿着白棉袜的脚。 我心里一荡，双眼一动不动地看着那双脚。她似乎注意到了，红着脸对我说：“看什么看，又不臭…………” 我也不敢太过分，就依依不舍地移开了目光，但总想着如何能摸摸她的脚。没多长时间她已经睡着了。 我又开始盯着她的脚看，她的脚不算很小，起码也有37码，脚形到还不错，因为穿着袜子，没办法看的仔细。 这时，老师忽然叫她回答问题，我故意把她课桌下的靴子踢远，然后叫醒了她。 她醒来后急着站起来，但一时间又够不到她的靴子，我拿起本书，替她垫在脚下，她就踩着我的书回答了老师的问题。 好容易答完了，她一坐下就不断地感谢我，我帮她把靴子够回来，对她说：“那你想怎么谢我呢？” 她楞了一下，没说话。 我说：“如果你想感谢我那就算了，不过我想摸摸你的脚你看可以吗？” 她听了笑笑说：“我早知道你对我的脚有企图。好了，就让你摸，不过只到这节课结束啊。”说着翘起了二郎腿，把她的右脚给了我。 我摸着她的脚顿时觉得好幸福，白棉袜的那种质感，摸上去好舒服。我从她的小腿一直摸到脚趾，但等我摸到脚心时，她忽然不自觉地抖了一下。 我问：“怎么了？” 她说：“没什么，只是我怕痒，你摸的时候当心点就好了。” 我一听更来精神了，于是开始重点照顾这块地区。 先是轻轻地摸，她的脚趾开始微微有点向脚心勾起，过了一会儿，便开始轻轻地搔了，她的袜子很厚，而且里面还穿着裤袜，因此也没什么很大的感觉，等我一点点加大了力气，她就开始觉得不对劲了。 “喂，你怎么搔我啊，快停，不然不让你摸了啊！”她瞪着我。 我反正是不会浪费如此大好机会，继续着我的动作。 她开始有点忍不住了，声音里带着一丝笑意。 “停啊，不然叫老师了啊！” 我依然不理她，手下力气也开始越加越大。 她终于还是败下阵来，想缩回她的脚，但我力气比她大多了，况且那种情况也使不出多大力气，她又不敢笑出声，怕被老师听见，只好趴在桌子上笑，气也越喘越急，我呢，总在适当的时候让她稍微休息一下，省得万一憋死了。 就这样一直到下课。她事后也没和我多说什么，但却再也不敢在我面前露出她的脚了。