---
title: 挠的手法
categories: [纪实]
---

挠脚不同于挠腋窝、腰等部位。其中一个重要的原因是因为腋窝和腰都属于软组织。对于软组织按压、点击、滑动均比较有效。但是对挠脚而言这三点效果并不一定好（特别敏感的除外，这里讨论的是一般情况）。<br>挠脚具体方法所有同好都知道，就是采取抓挠的办法，其原理是刺激密布于皮肤浅层的神经末梢。由于发痒的原理是对应激性的反应，挠痒遵循的原则是：时轻时重，游走不定。这样才能取得好的效果。特别需要注意的是，在挠的过程中不宜对格外敏感的部位进行长时间的挠痒，这样反而会造成敏感度下降，影响效果。<br>具体挠痒的手法应该有这么几种：第一种是划拉法，即用手顺着脚掌的曲线在脚掌上划长的弧线，在划的时候需要按照“时轻时重”的原则，可以反复划拉，也可以画各种的图形。在挠的时候要注意不要别挠痒的人的脚掌蜷缩，否则会影响效果。第二种姑且称为“龙爪式”，即用拇指按住脚背，手掌握住脚弓，其余四指在脚掌处进行快速的抓挠，抓挠时要“游走不定”，努力找到别挠痒的人脚上的最敏感的区域。女孩脚丫怕痒的部位各有不同，一般是在脚掌凹陷进去的区域以及脚趾根、脚趾缝等平时走路不着地的部位。第三种可以称为“鹰钩式”，即用手掌按住脚趾的趾腹，使脚掌充分绷紧，然后用食指在女孩脚底最敏感的部位进行重点刺激，刺激的时间不宜过长（否则比较怕痒得别挠痒的人恐怕要抓狂了），力度要“时轻时重”，对不同的敏感部位要“游走不定”。最后一种方法是揉捏法，此法比较特殊，是针对脚趾而使用的。具体方法很简单，就是对别挠痒的人的每个脚趾进行揉捏，其遵循的原则同上，不再赘述。需要注意的是：在对脚趾的挠痒主要应集中在对脚趾之间皮肤的刺激上。<br>下面说说tk的工具。本人并不喜欢用工具，以我对tk的理解，当手指划过别挠痒的人脚心的感觉是妙不可言的，而工具则会让这种感觉荡然无存。但是工具确实对挠痒有很大的刺激作用。本人认为那种用于烫卷发的滚筒梳效果是最好的，它的齿很多，能同时对皮肤的多个点同时进行刺激，理应成为工具的首选。其次是一些毛刷类的工具，很常用的便是牙刷。再次就是一类软毛类的工具，如毛笔，羽毛之类，这一类工具用于脚底效果肯定不好，一般用于刺激脚趾缝隙等皮肤娇嫩的部位。<br>最后说说如何增加足部的敏感度。对于我们tker而言，最梦寐以求的就是有一双敏感可爱的小脚了，但是如果自己心爱的别挠痒的人不是很怕痒该怎么办呢？我介绍大家三个方法：第一，在挠之前，先让别挠痒的人用热水泡脚，这样可以促进血液循环，使他的神经变得更加敏感；第二，可以在别挠痒的人的脚上涂上精油或润肤霜一类的东西，这样一可增加敏感度，二可让脚更加顺滑，增加挠痒时的痒感；第三，让别挠痒的人穿上丝袜，原理同样是增加脚顺滑的程度，以增加痒感。<br>挠腰手法<br>本人对脚心兴趣不大，倒是特别喜欢胳肢被挠痒的朋友的腰。胳肢腰的手法有好几种，这里跟大家分享我常用的：<br> <br>第一类就是夹式手法。大拇指伸直，绷紧，其余四指并拢，放松，从背后捏住被挠痒的朋友的腰。然后拇指根部用力（仔细体会，不是端点，主要是避免变成掐），有弹性的捏被挠痒的朋友的腰。一开始要慢，真正怕痒的被挠痒的朋友会在你捏一下的时候跟着抖一下，一些被挠痒的朋友还会在你捏一下的同时笑一声。然后你的频率逐渐加快，被挠痒的朋友就会疯狂的笑起来。记得最长时间每20秒要放他5秒，让他喘气。<br>第二类是点式手法。双手食指突出，突然点在被挠痒的朋友腰间，接下来一直跟住，不要让他逃脱。这种手法的重点在于不能太大力，否则会弄痛被挠痒的朋友的。点住之后可以像夹式手法那样变化点击的频率，也可以变成震动。注意，这一类手法会让被挠痒的朋友尖叫失声加狂笑，肾上腺素的分泌会让他们在你陡然停止时疯狂的原地跳跃。持续时间：一定不要超过20秒，否则会要了他的命。<br><br>第三类是滑式手法，也是最能让被挠痒的朋友“绝望”的手法。这个手法的手型跟夹式手法有些相似，不同的是大拇指要完全的拱起来，使指尖和被挠痒的朋友的后腰垂直，然后横向的滑动，而不是捏。注意，千万要放松，这样不但可以防止捏痛被挠痒的朋友，更重要的是会成倍的增加痒感。频率可以一开始中速，然后慢速，时不时又突然快速几下。这种手法能让被挠痒的朋友最痒，也最快兴奋起来，因为它结合了夹式手法和点式手法的长处。<br>还有一些手法基本上都是以上手法的变种和混合体，比如说夹顶式，就是夹式手法的手型，食指缩起来，关节会顶在被挠痒的朋友的腰侧，而拇指捏在后腰。或者夹滑式，也是食指缩起来，不过拇指跟滑式手法是一样的。<br>然后就是震滑式，这是国外比较常见的手法，具体做法是骑在被挠痒的朋友身上，两根指头按住被挠痒的朋友的腰，然后拼死命震动性的在被挠痒的朋友腰侧来回滑动。不过这种手法的效果其实不好，被挠痒的朋友也不会太喜欢（喜欢被弓虽女干的被挠痒的朋友除外）。<br>总之，就是要放松，节奏变换，然后要记得让被挠痒的朋友喘气。中途突然变成挠胳肢窝，趁被挠痒的朋友挣脱胳肢窝的时候再跟上挠腰，效果会更好。