---
title: 挠表妹脚心
categories: [纪实]
---

我的表妹<br><br>表妹今年19岁了，长着一双令人流口水的嫩脚丫。记得在她上小学时就常常用她那嫩的透明般的脚丫和我玩耍。我当时只感到很愉快，并不会感到性的存在。<br><br>一般都是在我画画的时候她来和我玩耍。那时侯我学习美术，每天都有好多美术作业要做，可是她来找我玩，我就不会那么专心了。第一次是她要我陪她玩，我说“哥哥忙，你先自己玩吧”。可是她不干了，嘟起了小嘴巴，生气的样子很可爱。然后用那白玉般的小脚丫踩我的画纸。我本能的想保护画，却突然停了下来，因为表妹的小脚丫太可爱了，白的和画纸一样，嫩的如同新出芽的笋，隐隐约约可以见到一条条可爱的血管，居然也是暗红色的！我呆住了，不知道该做什么。然后理智的推开她，“别捣乱，哥哥生气了。”可是她又伸了过来，踏在画纸上面，调皮的笑道：“那么哥哥就生气吧”这丫头太聪明了。知道我从来不会生气，哎，这样更好，我接着画，却一直凝视着她的小脚丫看。仿佛着是稀世珍宝一般（其实就是稀世珍宝）<br><br>我想，要是可以亲一下多好啊，不过我不敢，我知道她很聪明，万一明白了我的想法，会尴尬的，灵机一动，说：“玲玲（表妹的小名），你再和哥哥捣乱可真的要惩罚你拉。”小家伙（表妹当时有10岁，我11岁）一听也不怕，竟然把小脚丫翘了起来，可爱纯洁的脚底板正对着我，表情似笑非笑。<br><br>我再也忍耐不了了，一把抓过了她的小脚丫，拼命挠了起来！表妹小脸一下子变得通红，使劲的挣扎，可是不发出一点声音。我看着手中的尤物在挣扎，更加起劲的抓、挠，并叫道“让你捣乱，看我怎么惩罚你！”其实我也是心虚，找个借口罢了。表妹终于笑了出来，并求我放了她。我不管她，更加加大了力度。屋子中回荡着带着童音的叫喊，“求求你，……放了我的脚……哈哈……太痒痒拉……我……哥哥！……别……我不捣乱……捣乱了……”我铁了心要好好挠下去，其中也有好奇的心理，不知道继续挠会有什么后果，所以就一直挠，拼命挠，使劲挠！表妹的小脚丫紧紧的绷着，可爱的脚指头向内蜷缩在一起，脚心部位蒙上了一层淡红。叫喊的声调渐渐抽泣，“哥哥……我再也不喜欢你……你……了……你欺负我……我……求求你……饶了我的脚……你要我做什么都可以……可以啊……求你……求求哥哥哥……求求你……”我足足又挠了10分钟，表妹的声音由低沉突然变得高昂，又逐渐低沉，折磨下她早已经泪水涟涟……我忽然非常不忍心，也非常害怕，就停了下来。<br><br>看者仍然蜷缩在一起抽动的表妹，我用颤抖的声音叫道“玲玲……”没有想到她突然跳起来紧紧的抱住了我，用牙齿使劲咬着我的肩膀，钻心的疼痛现在都可以回忆起来。表妹哭着说“哥哥……你太坏了，我讨厌你，讨厌你！……呜呜……”我轻轻的安慰道“哥哥太喜欢你了，想逗你高兴啊，哥哥喜欢你的小脚丫啊……”表妹突然推开了我，小脸变的更加红。扭捏道“那么也别挠人家的脚心啊……我一开始非常的难受的……后来好象痒痒到全身了，就……有点好玩……好玩了。但是我求求你以后一定不要再这样了好不好？”然后用美丽的眼睛注视着我（至今都觉得那眼神好深情）然后又红着脸说出了我至死都忘不了的话“你喜欢我的脚丫子我是知道的，我可以给你摸摸的……”我头脑轰隆隆乱响，颤抖着抓过那美丽洁白的小脚丫，问“你怎么知道的？”表妹又露出顽皮的神色，道“你忘记了？你曾经用脸亲过的啊。”我一呆，想不起来什么时候有过这么爽的经验。“什么时候啊？”表妹笑道“那时我们有4、5岁吧，一起睡觉的时候。”我惊呆了，怎么可能啊？她可以记住那么小的事情，我却忘记了，难道她真的是神童吗？但是管不了那么多了，我把嘴巴渐渐移到表妹可爱的脚丫上面，用脸摩擦着那温热的脚心，洁白的小脚丫竟然没有一丝异味，还带着一点点清香，一点点奶味。漫漫的用舌头温柔的舔弄，去舔那可爱的趾缝，表妹则“咯咯”的笑个不停。我紧紧的抱着这一对尤物，用脸贴在上面，深深的呼吸，呼吸那好闻的奶香味。然后我突然发觉下面的弟弟硬了起来，好象想尿尿一样，就放下了那可爱的小脚丫，说“哥哥要上厕所了。”站起来就走，表妹又用她那似笑非笑的表情看着我。当时我确实没有想到性的存在，不知道当时表妹是不是比我懂的更多，反正我们度过了愉快的一个暑假，每次都是我假装画画，表妹则善解人意地让我玩她的嫩脚丫。<br><br>后来我们各自到外地上学了，见面的机会非常的少，但是我非常怀念那个青涩的暑假和表妹白玉一样可爱的小脚丫。<br><br>去年我们各自都高中毕业了，她果然考上了重点大学，而我则去了普通的专科学院，假期又变得漫长。我们重新天天见面在一起玩耍，但是时间让我们成熟，也让我们彼此有了一层界限。看着出落的如同出水芙蓉一般美丽的表妹，我常常自卑地想着她也许早有了个出色的男朋友。但是后来的一天改变了我们的关系。<br><br>那是一个凉爽的下午，表妹提议要我教她打篮球。（当时我是学校篮球队的主力）我高兴的答应了。<br><br>来到了球场上，我伴随着表妹的尖叫声起跳，灌篮。可是意外还是出现了，表妹在运球时摔倒了。表妹的小手也同样稚嫩，接球常常喊手指痛。我关切的把表妹扶了起来，没想到她把脚扭伤了。我只有扶着她一步一步的往家挪，后来实在太慢了，表妹提出要我背她，我却一把就抱了起来，她脸稍稍一红，把头埋在了我的胸前，娇声道“都是汗，恶心死拉。”却不要我放下她。我把她抱回了家，心跳也渐渐加速，问道“你的脚不碍事吧？让我看看，快！”<br><br>说着就帮她脱鞋子，表妹微笑的脸上现出一点点痛苦神色，随即说“我的脚很疼啊，你应该很关心吧？我知道你喜欢的是什么。”然后调皮的朝我笑。我突然明白了她的意思，手再次变得颤抖，轻抚着表妹的白袜脚，揉着一个个圆润的脚趾肚。隔着白袜，表妹的脚丫热呼呼的，但是却发出了淡淡的幽香，似乎是香水，和少女的体香混杂在一起。我凑上去闻了闻，表妹笑道“好闻吗？”我激动的说“非常香，怎么？你放香水了？”表妹调皮的说“是啊，我喜欢纯洁的东西，纯洁的感觉，脚丫子臭了多恶心啊，你喜欢吗？”我却在感谢上帝，我何尝不是喜欢纯洁？纯洁的爱让人向往，但是生活中却难有那样的女孩出现。恋足网站上常常有描写女人的“脚香”，但是实际上却是臭的，只是一种偏好罢了。我却不喜欢臭脚丫子，美丽纯洁的脚丫子更让人遐思万千，味道也是。我激动的声音也变了，一手搂着表妹，一手帮她脱下白袜。嘴巴轻吻着表妹的发捎，“我喜欢纯洁的感觉，玲玲你就好纯洁，纯洁的让人心疼……真希望你的男朋友会好好的爱你，因为你太难得了，是天上的天使啊……”表妹流下了眼泪，“哥哥，我知道，但是太难得，可遇不可求……我……”<br><br>我再也不想别的，脱下白袜的脚丫非常的洁白。我俯下身子，温柔的亲吻，舔弄，让表妹那36码的美脚上统统沾满了我的唾液、齿痕。表妹闭上眼睛安静的享受着，我知道我们都想到了性的存在，因为我裤子里边的弟弟早就憋得发涨了。但是我们不能，因为我们是兄妹，虽然不是一母所生，但是毕竟有连带的血缘关系。我真希望我们生活在古代，那个时候常常有“亲上加亲”的事情的。但是现在不能，现在的道德礼法是以科学为基准的。我足足闻了有半个小时，然后抬起头坏笑道“我可又要挠你的脚心了！你怕不怕？”表妹一下子变得惊慌，小脸更加红了。但是却没有说话。我抓起小脚丫轻轻的挠了一下，就听表妹“咯咯”得又笑了起来。我也很兴奋，因为不知道为什么我自认为纯洁的恋足情结上总有挠脚心的偏好。所以更加使劲得用大拇指挠了起来，我一边挠着脚心的正中间，一边用嘴轮流吮吸左右脚趾，白白的美丽的纯洁的脚丫在唾液的包裹下显得透明。表妹则没命的笑，有时侯实在忍不住就挣扎一下，但是强有力的我却不在乎任何反抗。表妹声音渐渐呻吟“哥哥……你……放了我的脚……呵……啊……哈哈……你放开一会……就一会……哈哈……一会再让你挠好不好？……给我喘口……喘口气啊……我……呵呵……啊……会憋死的……停一会……一会啊……”我使劲地挠、忘情的抓、拼命的吸！表妹声音变得微弱“呼呼……停吧……停……求你……让我做什么都可以啊……停……放过我的脚吧……否则这就是最后一次了，……你休想再碰我的脚……啊……”我终于犹豫了，放松了，手指非常轻柔得划着表妹美丽的脚心。表妹也不挣扎了，只闭了眼睛喘气。后来突然坐了起来，抓过自己的白袜，急急得说“给你我的袜子先玩啊，我……我先去厕所……”说完就站起来走了，我却很清楚地看到了表妹腿间湿湿的一片……