---
title: 捕ラワレタ魔法少女
categories: [奇幻]
---

“嗯……”<br><br>在某个房间里，魔法少女念珠神来醒了。<br><br>“这里是……？”<br><br>环视四周，有两张榻榻米大小，两米高的房间。天花板上有通风口。我看到正面有坚固的钢铁门。<br><br>“我的结局是……”<br><br>两手脚感觉不协调，一看，被加上了手铐，鞋子被脱了，靠在墙上的状态下，被×字所束缚。<br><br>好像被什么人抓住了。<br><br>一个一个地回想。<br><br>确实，放学后一个人回家的时候敌人组织的刺客出现，在变身战斗的时候，突然周围蔓延着气体一样的东西，吸着之后意识就消失了……<br><br>至今<br><br>身体没有外伤和疼痛，以变身时的巫女服为基础的服装也没有异常。<br><br>只是，这个房间里是否有封印魔法的机关，无法发送向同伴们求助的心灵感应。<br><br>她脸上露出不安的表情，想把自己关在这里做什么，<br><br>“你醒了吗，神来？”<br><br>突然间，房间里响起了声音，吓得浑身发抖，监视器出现在神来的正面，影像播放。<br><br>在那里，穿着兜裆布的白衣，脸上戴着像万圣节的南瓜灯一样的东西，真是奇怪的人物。<br><br>“啊，你……？”<br><br>“嗯？啊，难道你在意这个被罩吗？不，是万圣节，我只是觉得这样也不错，没有什么深意。还有，你可以叫我“兰碳”””<br><br>战战兢兢的神来问道，对方用微妙亲切的语气跟我说话。只是，因为使用了发声装置，所以不知道是男是女，是年轻还是老。<br><br>“拉，兰碳……先生？”<br><br>「啊哈哈。叫我的名字。神来真是个有礼貌的孩子啊。好吧，对于这样的好孩子，我就特别自我介绍一下吧”<br><br>无视不知所措的神来，自报姓名兰碳的人，擅自进行谈话。<br><br>“我是这里研究所的所长。啊，和你们敌对的组织是竞争关系。已经好几年了，老是吵架。然后，那些家伙想处理你们，但是我不是。我觉得你们被打倒了非常可惜。特别是！”<br><br>不！杰克·欧兰斯坦逼近了监视器，神来不由得仰面朝天。<br><br>“念珠神来！我对你一见钟情了。性格和身材都很出众！制服的样子也很好，现在变身的样子已经！露出肚脐的迷你裙和巫女服配上白色长袜，不是最棒的吗！竟然要收拾这样的孩子，我不知道他们是怎么想的！”<br><br>「……………」<br><br>「……啊，不行不行。不知不觉就兴奋了呢……真的！”<br><br>看到困惑的神来，兰碳从热情高涨的语调一变，温柔地对他说。<br><br>「……开场白变长了，直截了当地说。今后希望神来协助我的研究。你要是乖乖地听我说话的话，我可不会做粗暴的事”<br><br>「……哦，我拒绝……！那种事，怎么可能听到呢……！”<br><br>面对监视器上出现的可疑人物充满了不安和恐怖，神来为了将其隐藏起来，瞪着对方。<br><br>第一次见面就突然拘束起来关上不露脸的人是不可能相信的。<br><br>“呵呵。那样表情的神来也很棒。我越来越喜欢你了。但是，拒绝的话我也不能温柔啊”<br><br>兰顿满意地望着那样的她，啪的一声打了响她的手指。于是，在神来的面前出现了很多魔术手。<br><br>“我的直觉，是什么，这是……\!?」<br><br>“要拷问可爱的女孩子，只有这个。是吧，神来？”<br><br>他们让五个手指蠢蠢欲动，包围着她的身体。<br><br>“不会吧，难道说是拷问吗，我是一种痛苦。”<br><br>魔术手像描着她的身体一样开始触摸的时候，可爱的声音从口中飞了出来。<br><br>“啊，声音真好啊。神来，难道你不擅长吃东西吗？”<br><br>“啊……！不，不对！就是这样！啊，啊，哈哈！哇，笑什么的绝对不好！<br><br>“不不不不，我并不是在责备你。倒不如说，做出这种反应的人对我来说也很开心呢。那么，一个一个地确认一下吧～<br><br>魔术手们像物色神来的身体一样移动着。<br><br>“首先从腋下……”<br><br>两手被放在上面，在空荡荡的腋下轻轻地抓去。<br><br>“呜、呜……！呵呵，呵呵！好了，好烫……！”<br><br>虽然很痒，但是因为是微弱的刺激，神来无论如何都不叫苦地忍耐着。<br><br>“呵呵。在神来的腋下，滑溜溜的很容易发痒啊……那么，接下来是这里吧”<br><br>“好嘞，我的愿望是……”啊，好烫……好！”<br><br>接着用指尖开始刺痛肋骨周围，紧闭眼睛，咬紧牙关忍耐。<br><br>“然后脚掌怎么样？”<br><br>“我的观点是：我的观点是错误的……”嗯！嗯哼……呼、呵呵呵！”<br><br>像写字一样地胳肢被白的过膝袜包住了的脚掌的话，一瞬间，全身pitch！我很紧张。<br><br>“真好啊……我最喜欢女孩子的身体里的脚。特别是像神来那样，胳肢穿着白色过膝袜的脚掌不是最幸福的时刻……只是，这里好像也不是最好的。很遗憾”<br><br>兰碳用稍微失望的语气，从脚心放开了魔术手。<br><br>“哇哈哈！……啊…啊…”<br><br>虽然被摸到的地方到处都很痒，但还不到无法忍受的程度。<br><br>她最大的弱点……只要不戳到那里……<br><br>“对了对了，你忘记这里了吧～”<br><br>在手指碰到侧腹的瞬间，<br><br>“恩将仇报！啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>突然，全身都湿透了！让人颤抖，让人看到了通俗易懂的苦闷<br><br>“哦，反应好厉害！原来如此，神来的侧腹特别弱呢”兰碳的声音，让神来露出了干瘪的脸。我意识到侧腹是最大的弱点，如果被胳肢的话就会忘记自我而笑着烦恼。“不，不对！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，算了吧嗯，不，哈哈哈哈哈！”“是吗？那就再弄一弄吧♪”虽然急急忙忙地想隐瞒这个事实，但兰碳确信这一定是最大的弱点，于是将她的侧腹揉得紧紧的。“啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手！侧腹是！请不要侧腹！我的侧腹很弱啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”虽然试着逞强了一次，但实在无法忍受，神来爽快地说出了自己的弱点。「啊哈哈。老实说，神来。那就重点胳肢侧腹吧”听到这句话的兰碳高兴地将机械手集中在她的腹部周围，使手指来回爬行。“喂喂喂，我的病是这样的！”哈哈哈哈哈哈哈哈！真过分！那样太过分了啊啊啊哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”光是轻轻地被卡住就已经闷绝了，一次就被很多手指攻击的话，真是一言难尽。<br><br>“什么太过分了？推进对方讨厌的事情是兵法中的基本中的基本，神来酱，我不知道啊哈哈哈哈哈！啊～哈哈！哈哈哈哈哈！侧腹不行啊！真是受不了啊啊啊啊哈哈哈！”因为太痒了，两手脚的拘束器具扭动着，神来剧烈地转动着身体。与此同时，可以清楚地看到她被认为是D\-E罩杯的胸部摇晃。“喂，我的胸部鼓鼓的。神来，你的胸好大啊」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别看！别看我，我来吧！哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”因为害羞所以想马上隐藏起来，但是因为两手被拘束了，所以什么也做不了，只能紧紧闭上眼睛。但是，阴险的兰碳却更加责备他的话。「不不不不。那样摇晃着，不看不行吧。而且明明知道自己的侧腹很弱，却穿着露出来的衣服。神来酱的话，不帅的孩子♪”“啊啊啊啊哈哈！不，不对哦！请不要说那种下流的话好吗好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了啊啊哈哈哈哈哈！”“没关系！我最喜欢那样色情的神来了。我可以变得更正直吗？<br><br>看，你想这样做吧？傲娇♪gnigni♪”兰碳一边说着任性的话，一边像是把侧腹按在穴位上似的捅进去，把手指按进去给大家看。“噗啊啊啊啊啊啊啊！哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！也，算了！哎呀，啊，啊，哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“嗯，声音不错啊。对了。稍微在神来的肚子里演奏一下吧♪塔拉拉拉拉拉拉拉♪”魔术手像是在弹钢琴一样开始摆弄神来的侧腹。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，不行啊～呵呵哈哈哈哈哈哈哈！哇，来，来，去，去，那，那，那，那，好，好啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”用高昂的声音，一味地表现笑声的神来。尽管如此，她的声音又可爱又优雅，让兰碳非常高兴。<br><br><br>几分钟后，兰顿停止了一次机械手。“那么，你有兴趣听我的话吗？”“啊……啊……喂！……不，不喜欢！我绝对不会顺从做这种事的你！”虽然神来气喘吁吁地盯着监视器，但面颊绯红，服装略显凌乱的样子让人觉得很性感。「好啊，必须要这样。我最喜欢看到像神来这样勇敢的孩子拼命反抗。只是，就这样持续发痒也很无聊，稍微改变一下主意吧。“诶……？”突然感觉脚变得自由了，踌躇了一会儿，水从左右墙壁上部的洞里像怒涛一样流了进来。神来被关着的房间很小，可能是设计成不渗水，不一会儿脚脖子到膝盖都浸在水里了。溺水的结局是：神来会动手臂，但因为手铐是原样的，所以锁链就会发出咣当的声音。在这样的过程中，水位从腹部升到了胸部。一味逼近的水，让身体因恐惧而僵直。但是，来到下巴附近的时候，突然流入的水突然停了下来。（停了……）“没关系。我不会做那种让像神来这样可爱的女孩子溺死的蠢事的”一个魔术手温柔地抚摸着神来的头，但是因为恐怖她眼里渗透着泪水，无意识地牙齿发出嘎吱嘎吱的声音。<br><br>「……嘛，就看今后的你了”“诶……怎、怎么回事……我对意味深长的兰碳的话抱有疑问，不久又看到机械手开始转动，神来脸色苍白。（那样的……没想到结局是错误的。魔术手们在这种状态下开始发痒。“啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！不行不行不行不行，嘿嘿嘿！不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊！”魔术手是浸水也不在乎的素材，在水中也不变地持续玩弄她的身体。和刚才不同，脚是自由的，而且脖子以下是水中，所以可以利用浮力从机械手上逃脱。但是，“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌啊啊啊啊啊啊啊！好吧，好吧，好吧，好吧！滚开！”突然，波浪起伏的水进入了神来的口中，使之变得盛大起来。是的。越是痒痒的动，房间里的水越是大，波浪越大，水反射到墙壁上涌到脸上。只被取下脚镣是为了让她更加暴躁……兰顿狡猾的责备。“住手！请停止吧好了好了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！一种腐蚀，一种痛苦，一种痛苦！溺水！溺水的话就要大口大口大口地哈哈哈哈！”如果一直呆着的话，水就不会到脸上来，这样的话就会无防备地持续受到机械手的暗沉攻击。道理倒是明白，但实在受不了。持续被胳肢，敏感度变得敏感了。“嗯！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你好！那、这个啊哈哈不行啊！请不要只是侧腹啊哈哈哈哈哈！”虽然全身都被玩弄着，但对于神来来说，被玩弄侧腹是最能忍受的。为了至少减少能让肚子发痒的面积，想利用水的浮力弯曲膝盖，形成一种体育坐姿。大爷！不这么做的话，下面的魔术手就抓住神来的脚脖子拖下去了，而且大腿也开始咕噜咕噜地摆弄起来。<br><br>“喂喂喂喂喂，喂哈哈哈\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哈哈哈哈哈哈嘿嘿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊而且，抓住脚踝的魔术手，开始故意使之做扑腾脚一样的动作。「呀呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈！啊，不要动脚，嘿嘿嘿！大爷！哈哈！啊哈哈哈哈哈！”这时房间里的水完全乱了，不停地往脸上浇水，呼吸也变得不正常了。“啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！嗯，哈哈哈，哈哈哈！大爷！也，请停止吧！一个下午的结局哈哈！死吧！我死了！催眠术差不多该停止了吧”判断这样继续下去的话真的会溺水的兰碳一按手指，排水口就出现在地板上，积存的水一下子被冲走了。<br><br>「……这样就可以了。头发和服装都好好地整理好了呢。在那之后的几分钟里，兰碳将全身湿透的神来，通过魔术手使用浴巾和吹风机等整理仪容。完全引水，在拷问房间里恢复了原来的样子，但是神来的脚腕上又戴上了脚镣。“喂，神来。差不多可以重新考虑一下吗？作为我来说，想温柔地爱着你”“呵呵……我、我……我不会输的……大家一定……说是要来救我……我相信…”体力和精力都消耗殆尽，尽管如此神来还是摇头。现在，朋友们应该在寻找着自己。在那之前不能向对方屈服。但是，“嗯……虽然很期待但是很抱歉。能帮我看看这个吗？”兰碳含糊其辞地敲着手指，在神来面前又出现了一个监视器，并放映出了一个影像。在那里……“糟了！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腋下！在腋下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”神来的好友津麦水捻。“哎呀哎呀哎呀！脚掌！脚掌啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行！直接发痒的强颜欢笑哈哈哈哈！”前辈神崎紫依里。“好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了喂，适可而止吧，这样的太多了！别揪住肋骨！不要碰！不要抓我的笨蛋啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”后辈葵日茉凛。伙伴们三个人和自己一样被拘束，被胳肢的身姿出现了。<br><br><br>“那么，那样的一种结局，大家，为什么呢？”“其实神来的伙伴们，已经全部都得到了♪”兰以适合于表达的态度对神来说了。“我告诉他神来被绑架了，然后把他带到我的研究所把他抓住了。顺便说一下，她们也是同时进行拷问的”神来面对眼前的情景，露出难以置信、不想相信的表情。“总之，先告诉大家神来酱没事吧”伴随着兰碳的声音，攻击三人的魔术手停止了动作。“好的。大家，在这个监视器上加油！”然后敲了一下手指，三个人的监视器里映出了神来的身影。“小水捻！紫依里！日茉凛酱！”“柑ナソンナ一种结局是平安的吧！”“太好了……我很担心！”“不，你别让我担心！”确认了神来的身姿的三人发出欢喜的声音，浮现放心的表情。“对不起，因为我才发生这样的事……”“美人蕉还不错呢！不好的是，那个戴着奇怪南瓜的人！”「啊哈哈。好像被说得很过分啊……”兰碳故意用纸捻的语言搔头给大家看。“我调查了一下才知道，你们真的很有意思。几乎没有所有人都有不同的弱点。多亏了你，我一次拿到了各种各样的数据。借这个机会让我道谢”“有什么好道谢的！随便关在这里！”“我才是，这份感谢会加倍奉还的，请做好觉悟！”“是啊是啊！之后哭着道歉也太晚了！这个变态简直是南瓜妖怪！”兰碳把手贴在胸前，恭恭敬敬地打了个招呼，水捻、紫依里、日茉凛竭尽全力地怒视着。“哎呀呀……和神来不同，净是嘴巴不好的孩子。不稍微灸一下不行吗？”看到这一幕的兰碳夸张地叹了一口气，又开始了三个人的魔术手。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别在我的腋下啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“啊！我的脚好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行不行不行不行啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手！我不是说过不要肋骨酸痛了吗？啊，我的病好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”被彻底攻击各自的弱点，苦闷的伙伴们。“小水捻！紫依里！日茉凛酱！”看到三个人痛苦的样子，神来拼命的动着手脚。现在，只有责备她的魔术手停止了。虽然很想马上去帮助伙伴们，但是无论怎样激烈地胡闹，都无法脱离束缚。渐渐地，神来的眼睛里渗透着泪水。因为自己被捕了……因此伙伴们遭受了惨重的待遇……她比别人多一倍温柔的心，充满了自责的心情。“那么，到底能忍到什么程度呢\~♪”光一看到兰太开心了，就一直在胳肢三个人，神来喊道。“等等……请等一下！”<br><br><br>“嗯？怎么了，神来？”“拜托了！请释放大家！”“嗯？大家觉得神来好吗？”“啊，我的愿望是……”大家和我一起解放吧！”“不不不不，那是虫子太好了吧？……但是是啊……如果说神来要留在这里的话，其他的孩子也不是不想的。兰碳的意想不到的话语里，神来的表情发生了变化。<br><br>“是！不行啊美人蕉！你别上那家伙的花言巧语！所以别在腋下酸痛了！”“别想傻事了！不是可以信任的人啊哈哈！别再脚心了，好了好了，好了好了，好了！”“神来！可以这么想，我会很高兴的你可不是随便把肋骨弄得咯吱咯吱的哦笨蛋啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”伙伴们一边被攻击弱点，一边拼命想要阻止。但是，比起自己的痛苦，神来更无法忍受看到重要的朋友、前辈、后辈痛苦的样子。“哇……我明白了！剩下！我会留下来的，请释放大家！”“‘か、神来的愿望’”——神来闭上眼睛，发出悲痛声音，三人愕然。“嗯，好美好的友情啊……好啊。”听到这句台词的兰碳满足地点了点头，啪的一声按响了手指，同时解开了水捻、紫依里、日茉凛的束缚，三个人的房间门打开了。“那么，在我还没改变主意之前，无论去哪里都可以。”说着，就切断了神来以外的房间的通讯。<br><br>因为水捻、紫依里、日茉凛被抓的房间是相邻的，所以很快就合流了。“两个人都没关系吗？”“没关系……但是，美人蕉……美人蕉！”“现在不是眉目传情的时候吧，纸捻！”日茉凛担心神来的身体，叱责快要哭出来的水捻。那个时候，她们附近的百叶窗发出声音开了。<br><br>在那之后，外面的景色展开了，几乎要说可以从这里逃走了。紫依里看到了这一幕，静静地打了招呼。「……那么，我们走吧！“不会吧，我不是说抛弃神来逃走的吧。我要救出神来。一定在这个建筑物的某个地方。好吧？”对于紫依里的话，水捻和日茉凛用力点了点头。她们也同样为伙伴着想。不可能留下神来逃走。三个人向和出口相反的方向跑去。<br><br>“接下来，神来要做四人份的工作了。”在监视器上确认了水纸捻们离开了房间，松了一口气，兰碳的手指一响，就被束缚着躺在了床上。充满了不安和恐惧，但神来的觉悟已经决定了。如果是自己一个人的话，无论发生什么事情都要忍耐，这样会让自己振奋起来。“那么，马上让我来试试这次的研究成果吧”虽然又出现了很多魔术手，但其中有几只手拿着像手电筒一样的东西。并且，腋下是翠色，肋骨周围是黄色，脚底是紫色的光被照射。）以为会有什么刺激，闭上了眼睛，但并没有发烧和冷气，只是觉得被光线照射了而已。那个持续了数十秒。到底在做什么，虽然神来没有预料到，但至少对自己来说是不好的。“好的，准备好了。那我走了！”手电筒被收纳，再次出现大量的机械手。然后和之前一样，开始发痒神来的身体，“我的病刚好，好舒服好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服！<br><br>”啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！为什么，脆弱？啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈”发痒的速度和刚才一样，感觉完全不一样。就好像神经完全暴露了一样，腋下和肋骨周围，脚掌的痒痒感变得激烈起来。“啊啊啊啊啊啊哈哈哈！腋下、肋骨周围、脚掌都被迷住了，哇哈哈哈哈！为什么啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”“诶\~，那么痒吗？原来如此。实验好像成功了呢”“哈哈哈哈哈哈哈！那么，到底是什么呢？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”对于不断发出悲鸣的神来，兰碳得意地解说。“其实直到刚才为止，我都是一边发痒一边收集你们的皮肤感觉数据。然后，就那样赋予了那个数据……通俗地说，现在的神来，腋下是纸捻，肋骨周围是日茉凛，脚底是紫依里酱的软弱呢。哎呀哎呀！<br><br>扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧地哼哼！不行啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”兰碳抓住神来他们的真正理由……那就是完成这个“弱点授予系统”。在战斗中，如何抓住对方的弱点来分出胜负。既然这样，干脆找个弱点的话，不管对方是什么样的人都会心动吧……从这样的想法中产生的恶趣味武器。事先已经收到了神来们不擅长发痒的消息。根据她们的暗沉灵敏度，可以得到贵重的数据。都是身材魁梧的美少女们。认为作为真实身份是无可挑剔的，所以才导致了这次的行凶。“小水捻！紫依里先生！日茉凛酱！大家都这么痒啊啊啊啊啊哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”虽然曾经因为打闹而玩起纸捻，很快就玩过，但在刺激到各自的弱点的时候，它们都扑通一声跳了起来。如果痒到这种地步的话，就可以接受了。不，不是考虑那种事情的时候。兰碳为了确认收集到的数据，用神来的身体进行表演。“确实，小水纸捻在腋下凹陷的中心很脆弱……”「ふぇぁぁ＾3333；一种结局是：<br><br>啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！别在胳肢窝里！请停止吧！啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“日茉凛像是一根一根地刺探肋骨一样很脆弱……”“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，好吗？我的肋骨筛掉了！这样啊，好烫啊！好烫啊！”嗯～～～啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“小紫依里的脚掌，特别是脚心被胳肢很弱……嗯，果然我还是喜欢胳肢穿着像神来那样的白色过膝袜的脚掌比较兴奋呢♪”“好烫好烫好烫好烫好烫啊哈哈哈哈哈！啊，脚掌真讨厌！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”每当被魔术手玩弄的时候，神来就会很有规律地作出易懂的反应。她比其他三个人更怕痒，但与原本的灵敏度相比，这种痒痒程度却非同寻常。脖子左右摇摆，流着泪和汗持续受到无法忍受的刺激。一直笑个不停，声音出了问题也挺好的，但不知是不是因为嗓子太强，一直开着的口中发出的声音并没有衰减的样子，现在还回响着可爱的声音。“这样的蜗牛，太阳，太阳，太阳，太阳！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行，不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行，嘿嘿嘿！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>然后数十分钟后……“啊哈哈！啊啊！啊啊！哈哈哈！哈哈哈！啊！”魔术手停止的瞬间，像空气一样的呼吸声从神来的口中漏出。“哎呀哎呀哎呀……”神来真了不起啊……别开玩笑了，我是这么想的。被弄到这种地步，一般是哭着道歉，或者发狂也不奇怪。“哈……哈哈……喂，喂！哇，稻草人……不服输……大家都被救了……绝对……绝不输给我……！”眼泪扑簌扑簌流下来，笑得面颊疼痛，口角到口水都流下来了，连一句话都说不出来。在平时认识她的人看来，是难以置信的悲惨情景。但是，神来还保持着自我。同伴们一定会重整旗鼓，就算花了时间，也会再来救我的……我是抱着这样的念头忍耐着的。“真强大啊，神来……这样的话真的很可怜……”然而，将她无情地打碎内心的情景，在监视器上放映出来。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒！侧腹好痒啊！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！怎么办才好呢？「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腋下！胳肢腋下，禁止！住手！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”紫依里被胳肢窝弄得焦头烂额，哭着喊着。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不对，不对！软软的，软软的，软软的，软软的！你干了什么？被胳肢脚掌脚镣快要坏了的日茉凛。是的。在那里，本应该被释放了的三人再次被拘留，有着被胳肢的身姿。而且全员都被赋予了弱点。<br><br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我才刚说完要解放了呢”神来带着难以置信的表情，对着映着兰碳的监视器喊叫。“嗯，我说过了。但是她们好不容易告诉我出口，却在研究所里走来走去。我想他是不是没有逃跑的意思，就把他抓住了♪”“真的是一段短暂的结局”，兰顿在“趁着还没改变主意”的条件下，解除了三人的拘束。换言之，如果改变主意，那就是可以毁约的约定。在看准了纸捻们不可能抛弃神来的基础上，在出口对面安装了大量的机械手，就能简单地抓住了。三人拼命抵抗，但所有人的弱点已经被掌握之后。结果，一边被胳肢着，一边被送回了刚才还在的拷问房间。“啊……啊……啊……”已经没有人来救我了……无论怎么努力也没有意义……一直以来支持着神来的心情，渐渐动摇了。“你看，神来不适合这样的脸。和大家一起笑吧♪”为了给这样的她留个底，魔术手最后开始给予她最大的刺激。“我的直觉是错误的，我是错误的！”啊～哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”弱化的部分全部受到最大威力的发痒，从神来的口中吐出超越笑声的淳朴的叫声。<br><br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！全部，全部！全部都是“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”差了一级。至今为止，让人误以为是刚想接受的游戏的暴力的痒痒感，将全身蹂躏在了脑内。“啊哈哈哈哈哈！死了吧！已经死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈哈哈哈！原谅我！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”即便是拘束道具几乎要碎了似的胡闹，或是喉咙快要碎了似的叫嚣，也听不到道歉。在至今为止的拷问中体力被削减，作为心灵依靠的东西也失去了的现在，无论怎么说神来，已经陷落是时间的问题。“呵呵。这个弱点授予系统，好像会成为今后我们组织强有力的武器。都是托了你们的福。作为回礼，今后我会让大家一起，一直保持笑容生活下去♪”“没有这样的笑容！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！谁能告诉我啊啊哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br><br>”获得了超出预想的数据和最高的美少女们的兰碳，满足地欣赏着监视器。在那之前，有着用不希望的笑容不断发出悲鸣的魔法少女们。到底今后她们会变成什么样呢？…那是谁都不知道的事情。