---
title: 摩尔迦娜-奴役
categories: [奇幻]
---

最开始被介绍到这里的时候，我是一脸茫然的。<br>说实话，就凭我的那张十流开外的大学毕业证和比纸还白的简历，在这个社会里就是那种“连被剥削的价值都没有”的废人。但是等我把简历投给这个机构的时候，却意外地收到了offer。<br>机构没有正式的名字，对外仅仅声称是科研机构。我几乎没见过招聘广告比我的简历的字还要少的公司。抱着死马当活马医的心情，我把简历投到了这里，没想到我居然一发入魂。<br>事情进展得太顺利，以至于我当初的欣喜若狂居然掩盖了警惕心。高高兴兴赴任，工作条件简直是超乎我想象。薪水高的让最低工资标准都黯然失色，早中晚餐全部免费，甚至每个员工都分配一间单人宿舍，唯一几个比较苛刻的条件是接受一定程度的大脑教育，必须工作半年不得辞职，期间禁止一切与外界的交流。但是这对于吃了上顿没下顿的我来说，这简直就是天赐良机。<br>工作内容？<br>机构正中央是一个巨大的机器——他们坚决不告诉我们这些底层人员那玩意到底是干什么的。我所知道的是，每天那玩意都会源源不断地从它底部布置的球型容器中吐出女孩子，而我们的工作就是把她们带到事先准备好的立方体房间内，根据指示，把她们固定好。下面会有机器自动完成对她们的折磨。我则是悠哉地坐在外面，通过监视器，记录她们的一举一动，等到她们被证实昏厥之后通知我的顶头上司而已。<br>说实话，我至今仍然对于我这样事不关己的态度感到异常震惊。虽然我也不是什么扫地勿伤蝼蚁命之流，但我似乎并没有表现出来多么巨大的抗拒心理就欣然接受了这样的工作。<br>这一次我处理的对象是一个粉色头发的女孩。穿着一身跟难民服差不多的破破烂烂的白色布料——真的只是布料，几乎没有经过任何加工就胡乱地披在了少女身上。但是与破旧的衣服相对，这个少女的皮肤却是出奇地粉嫩——虽然我可以明显感觉到皮肤下肌肉的坚硬程度。她刚刚从那个巨大的机器中出现。我伙同其他几个人走上前去，架起昏迷不醒的她，向着第134号实验单间走去。<br>房间中树立着的是一对垂直地面的铁杆，一条薄而宽的铁板左右连接着铁杆固定其上。我们几个人把她躺着放置在了铁板正下方，调整好了板子高度，接着将少女的大腿向上折叠，直到几乎与腹部贴紧；接着把铁板降到最低，刚好可以贴紧她的大腿。如此，工作就已经基本完成。下面我用铁链，将她的双手锁在了地板上，大腿固定在了铁板，小腿则是分别绑在了左右的铁杆上。让脚底朝天放置。这样，这个可怜的少女就撅着大腿紧贴肚皮，脚底朝天地被束缚在了地上。<br>完成工作后我才发现，她的下面竟然没有一丝布料掩盖她的春光。这倒是我的疏忽了，原则上我们是不应该对女孩们实行那个方面的折磨的，但是木已成舟，只能这样安排了。<br>t j在女孩苏醒后正式开始。<br>从睡梦中走出的她显得异常焦躁，如同刚刚被关在笼子的小动物一样惊恐地观察四周空空如也的墙壁，但是丝毫没有要逃跑的意思，只是不安地扯动几下铁链。<br>一阵黏液蠕动的声音传来，少女惊恐地转过头去，一大坨蓝色的球型物体缓慢地挪动到了她的身边——这是最新的基因工程的产物。但凡是机构中人为制造出的活物，几乎都对这些受害者的皮肤有着狂野的舔舐欲望，即使是只有原始的热感神经的黏胶一样的怪物。<br>蓝色的液体横跨少女被紧紧固定在地面的身体，温柔地抚摸着她仅有单衣保护的身体。少女的挣扎幅度明显更大，嘴中还发着含混不清的声音，仿佛一头受了伤的野兽在黑暗中低吼。<br>然而这种低沉的嗓音并没有持续多久。无孔不入的蓝色凝胶就已经绕过了她身上仅存的防线。少女的笑声瞬间就迸发出来。被困在一大团凝胶中，上半身被全线攻击的折磨几乎没有任何人可以抵挡。铁链与地板互相搏击的声音一浪高过一浪，娇小的身体犹如弹簧一样上下疯狂摇摆，用后背一次一次地捶击着地板，似乎想要把那团液体从身体上甩下去。可是在几乎全部由液体组成的怪物身体内，她的动作唯一的效果仅仅是让凝胶外表呈现出果冻一样微微的抖动而已。<br>凝胶继续向上移动了。越来越多的皮肤被蓝色覆盖。几乎可以说蓝色液体的每进军一次都会让少女的声音音量高一个数量级。<br>最终，蓝色液体扩张到了少女的双足上。<br>那是一双足够称得上美丽的脚。整体偏瘦，高起的足弓宛如一轮月牙紧绷着，在有限的范围内胡乱地踢蹬，作为上半身折磨的无助发泄。十颗蚕豆一样的脚趾随着双脚的动作狂乱地一开一合，像是对命运的最后的顽抗。但是这一切都没有任何作用。那坨蓝色的黏液即使是黏在高速旋转的齿轮上都很难脱离，更何况是一个大腿都被严格限制了行动的小女孩。<br>然而，凝胶最后终于覆盖了女孩的整双脚时，她的反应巨大到让我都吓了一跳。如果说之前的笑声是狂风暴雨，这一次甚至可以算得上是十级海啸——尖锐而凄惨的笑声，在双脚被突如其来的凝胶包围，蹂躏之时变成了如同野兽一样的哀吼。瘦弱的胳膊爆发出巨大的力量，虽然高分子材料制成的锁链并未断裂，可是扎根于地板内部的鞘钉却被连根拔起！甚至连束缚少女大腿的铁杆都在一声凄嚎中弯成了“<”的形状。疯了一般的少女，借助着刚才爆发出的惊人力量居然跌跌撞撞地冲到了墙壁旁，粉拳狠狠攥起，对着墙壁狠狠地砸下——<br>但是，这依然无法改变什么。如果没有监控，我甚至没有感觉到少女的拳击对于墙壁的破坏力——具有可以抗击十二级地震强度的材料制成的墙壁完美吸收了少女全部的力量。加之，少女身上的黏液并没有任何的损失，少女此番动作甚至可以说加速了她的体力消耗。不消几拳，女孩的力气就已经明显小了下去。转而去身上胡乱地抓挠着无孔不入的黏液——怎么可能成功，牛皮糖一样的凝胶死死地控制住了她的每一寸皮肤，无时无刻不在疯狂地向着她的神经发送剧烈的痒感。等到冲破了拘束的锐气被固若金汤的墙壁消耗殆尽，少女的意志力再也无法忍受。她的动作开始变形，笑声再次回归了她的喉咙，双手在全身疯狂地拍打，却只能如同用锤子敲击湖水一样无济于事。可怜的粉发少女，在原地跳起了滑稽的舞蹈。<br>最终，少女消瘦而坚强的身体，在她一声绝望的声音后，终于倒塌下去。低等的黏液，仍然在少女的身上蠕动，企图从中榨取出最后一点笑声，但是回应它的，只有轻微的颤抖和偶尔的呓语了。<br>“你命真好啊，还好召唤出来的只是力气还不够大的奴隶时期的，不然她真的可能逃出来咯。”<br>我的顶头上司，德丽莎看完我的报告后说道。<br>“接下来把她送到洗脑器那里。”<br>“不和以前一样送到孵化器？”<br>“她不一样。”<br>回答很是敷衍，见她一脸“这是机密”的表情，我耸耸肩，扛起已经昏迷的粉发女孩，向着目的走去。<br>啊啊，洗脑啊，这个词还真是熟悉。<br>似乎是因为工作协议上写过？<br>呵呵，我说为什么我对于这样的工作内容居然没有一丝一毫的反感心理，恐怕我的负罪感已经被抑制了吧？<br>据说洗脑技术必须在对象几乎崩溃的条件下才能奏效。<br>会不会我曾经就经历过和这个女孩一样的事情呢？<br>啊啊不行……不能这么想机构。<br>是机构给了我这个一事无成的人一切。<br>我爱机构。