---
title: 擽足博物馆
categories: [纪实]
---

非常欢迎您本日能来光临擽足博物馆。<br>我是本次负责为您带路的讲解员，您可以叫我萤。<br>那么，事不宜迟请跟我来吧。<br><br>首先，请允许我为您简短介绍一下本博物馆。<br>这里是，将女性被挠脚心时的难耐姿态展现出来，并可供客人们进行亲身体验的地方。<br>展览数超过50，虽然还只是个小博物馆，但若是能使客人您得到满足，便是我们最大的荣幸。<br>——诶？想知道关于我的事吗？呼呼\~客人，搭讪是不可以的哦。<br><br>那么，请先往这边走。<br>请看这里，能看到从墙壁中伸出来的脚。<br><br>在这里展示着的脚掌，是20岁上下女性的平均尺寸。<br>脚码大约是23\.5厘米，宽幅的最宽处是9厘米。<br><br>您清楚脚底各部位的名称吗？<br>从下往上分别是脚跟，脚心，然后就是脚趾哟？<br>然后，在脚趾和脚心之间，请看这个可爱的鼓起来了的部分。<br>到大脚趾下面的拇指丘的部分为止，这里鼓起来的部分统称为内侧趾根小球。<br>平日里应该是没什么机会用到这个名词的。<br>我也是，如果不是这次需要详解的话，我是不会使用这种冗长的叫法的，只会单纯地称呼这里为鼓起的部分。<br>——诶？询问我的脚码是吗？是23厘米的说。<br>比平均的尺寸略微小了一点……<br>客人，在询问了女性的姓名后紧接着就想知道她的脚码什么的，可是会令对方怀疑您作为一个男人是不是有什么问题的哟……？<br><br>咳哼，失礼了。<br>那么，就来实际地胳肢一下这个脚掌吧。<br>诶呀呀，客人请不要急。<br>还没有到达体验的场所哟？<br>呼呼\~请不要摆出这么不满的表情嘛，呐？<br><br>这里的脚掌，旁边都设置着机械的魔术手。（机械腕加白手套那种）<br>只要摁下这边的按钮，它们就会瞬间杀入这个脚掌之中，然后快速地搔挠起脚趾缝、前脚掌鼓起的部分以及足弓里。<br><br>那么就立刻来给您展示一下吧，摁下开关\~。<br><br>嗞，蹦蹦蹦！<br><br>呼呼\~这看起来还真吓人呐。<br>像是小婴儿的手那么点的魔术小手，布满在了脚掌上一下接着一下地挠着少女的脚心。<br>您注意到了吗，随着那小小的指头每抓一下，可爱的脚心都会小小地颤抖一下。<br><br>现在的话，这边的展区是可以把这里展览着的脚掌的主人也一并展示给游客观赏的。<br>那现在就来实际地看一下吧。<br>请将目光转向脚掌上方设置的显示屏。<br><br>“——不要啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？好痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这边满脸通红的，很可爱地闷笑着的女性的名字是奏。<br>她是一名女大学生。<br><br>“嘻唔唔唔呼呼呼呼呼呼！！？嘻啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这位奏小姐，如您所见是一位美少女，体型属于平均水平。<br>身高将近160厘米，胸围是80左右，腰围是60，臀围85，然后体重是50公斤左右。<br>以及，现在这副煽情的姿态。<br>我也知道这比她那魔鬼的身材更加能让男性兴奋。<br>那头棕色的短发也看起来非常可爱。<br><br>“那里不可以啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？不要啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>顺带一提，这里的魔术小手的程序已经提前设计好了，可以准确并以最有效的方式挠到奏的弱点。<br>请你仔细看一下。<br>脚趾缝是在被轻柔地抓挠着，前脚掌鼓起的部分则是被小手一下隔着一下地用指尖轻搔着。<br>而在最怕痒的脚心窝就……<br>已经被小手给挤满了，她那略微凹陷着的脚心窝，正在被无数的小手抓挠着。<br><br>“不要不要不要啊啊啊嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？啊啊啊啊啊！！？啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”<br><br>哦呀哦呀\~？看起来她好像漏出来了呢。<br>十分遗憾，看来必须得结束这里的展示了。<br>客人，请不要露出那么遗憾的表情，后面还有很多的展品在等着您的观赏呢，呐？<br><br>那么，就请跟我前往下一个展品吧。<br>诶？<br>您问，不停下奏脚上的魔术小手真的好吗，是吗？<br>嗯，这是对她漏出来了的惩罚的说。<br>在这之后还要被这么挠大概三个小时吧，无须担心这些。<br>她大概每两次都会有一次变成这样的。<br>这已经是常事了。<br><br>“啊啊啊啊……！！好痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！原谅我、呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>接下来是这边，请看，从我们腰部高度的这些玻璃盒子顶上伸出来的这些脚掌。<br>这边的这些大脚，尺寸几乎和男性的平均脚码一样达到了25\.5厘米。<br><br>这边说点题外话，身高与脚码的关系确实对于男性和女性是没有区别的。<br>男女脚型的区别，其实是由脚的宽幅造成的。<br>其证据就是这边的这些大脚掌，这些脚掌的尺码和男性几乎没有区别，但她们的的脚要更为修长一些，更能体现出作为女性的美感。<br><br>“可恶，放开我！！喂！听见了没有臭老太婆！！”<br><br>玻璃盒能方便客人清楚得看到她的样子并听到她的声音，那么我也来把这双不知羞耻的大脚的主人来给您接收一下吧。<br><br>她的名字是京香，虽然嘴里说的都是这种粗鲁的话，但姑且还是个白领。<br>身上几乎没穿什么衣服，也是为了方便客人们观赏。<br>秀丽的黑色长发，胸部和屁股也不小，再加上她白嫩的大腿，难得身材这么好，但一开口就全浪费掉了。<br>与之前的奏小姐真是形成了鲜明的对比呢。<br><br>“混蛋啊！说我坏话当我听不懂吗！！！”<br><br>话说呐客人，问您个小问题……<br>说起对其他部位会没什么效果，但对脚掌就会有很大反应的挠痒道具的话，您会想到什么呢？<br>……呼呼\~，对会来这里的客人来说，这个问题应该是很简单的吧？<br>没错，答案就是毛刷的说。<br>这里就是供客人们观赏，原本嚣张的女孩子，被暴力性的痒感折磨到可怜地屈服的地方。<br><br>“唔、喂…！还要…！？还要做那种事吗…？！！我错了……我道歉、所以……！！”<br><br>那就赶紧来看一下吧。<br><br>“不要、住手啊……！！请住手……！！？”<br><br>好啦\~摁下开关。<br><br>“————啊嘎啊啊啊啊！！？唔嘻呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！阻手唔呼呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>就像您所看到的这样，看起来真是很难受呢。<br>就是因为脚掌很大。<br>无论脚掌的哪里都一样，只要被毛刷来回刷了几下，女性就能狂笑成这副样子。<br>居然会发出这么粗俗的笑声，这样子真是让人不堪入目呐？<br><br>“不呼要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>那么，就请前往下一处展区吧。<br>诶？京香吗？<br>就这么放着不管也不要紧的。<br>对于她的挠痒只要启动起来了的话，不到5个小时的停不下来的。<br>上面的人是这么安排的哟。<br><br>“饶、了、我吧啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不要啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>诶？客人？您说已经无法再忍耐了？……呼呼\~真是位令人困扰的客人呐？<br><br>我明白了。<br>那么就请容我带您去本馆的特别馆区——体验角吧。<br><br>于是最后就是这里，请客人看这面墙壁吧，从您目光稍高一些的地方，可以看到女性从墙内把腰部以下的部分全部都伸出来了对吧？<br>在这边展览的可是在全国范围都屈指可数的脚掌哦。<br><br>先给您简单地介绍一下吧，脚码非常的小，只有21厘米。<br>也就代表着这位女性的个子非常娇小。<br>与她那可爱的尺寸不同，脚趾修长而纤细，鼓起的前脚掌与那深陷的足弓，构成了一幅凹凸有致的美感。<br>虽然我说了这么多，但对于这么小的脚掌来说，比起我来解释，还是还是由您自己来摸索比较好吧。<br><br>所以屈指可数指的是什么呢？<br>就是呢，她有着只是被人挠脚心就能达到高潮的脚掌。<br>她脚底的敏感度几乎能与胸部和下体匹敌。<br>我觉得您还是快些来亲身体验一下吧。<br><br>首先，请拿起放在那边的羽毛。<br>只用羽毛尖头的那一点点，温柔地抚摸她的脚底吧<br>对，温柔地……轻轻地……<br><br>（颤抖）<br><br>对就是这样，然后把羽毛拿开吧，请停下然后再看她的反应。<br>怎么样？<br>她的脚朝着您这边伸过来了对吧？<br>她正等着呢。<br>期待着自己的脚心被怎样下流地挠痒，期待着您会在她的脚上施以怎样的手法。<br><br>但是，客人，这时绝对不能着急。<br>请保持刚刚那样，继续用羽毛去抚摸她的脚心吧。<br>温柔地，就是要让她着急那样地……<br><br>（颤抖……颤抖颤抖……）<br><br>对，您做得很好。<br>请看她的大腿根吧。<br>现在还只是被这么轻抚着，我觉得她已经开始有点湿了呢。<br><br>那么，要看一下她的样子吗。<br>我来打开上面的显示器让您看一下。<br><br>“哈啊……嗯——…哈啊……！”<br><br>她的名字叫叶夜，是一名女高中生。<br>怎么样？<br>她那稚气未脱的脸上渐渐染上红色，那双大眼睛里几乎快要流出了眼泪，那张小嘴边耷拉着口水的，请看她这副姿态。<br>她那及肩的黑色头发看起来也非常可爱对吧<br>……呼呼\~能合您心意真是太好了。<br><br>“哈啊……哈唔……”<br><br>撒，客人。<br>请就这样继续地挠咲夜的痒痒吧。<br>还不行呢，请继续温柔地来。<br>慢慢地慢慢地，就像是在用舌头舔一样……<br><br>“哈啊……！呼呼呼呼……！？嘻呀唔唔唔……！？”<br><br>撒，再让她焦急一点吧……<br>等到咲叶真的忍不住了的时候，她会告诉您的。<br>【请挠得我再痒一点】这样的。<br>直到变成那样为止，请一直这么让她焦急下去。<br>轻轻地摸过去，用羽毛间去挑逗她。<br><br>“嘻呀……嘻嘻嘻……！？呀啊啊啊……！！”<br><br>“啊哈哈哈……！？呼唔唔、哈啊啊……！？请、请……”<br><br>……哦呀？<br><br>“……求、求你了……请，请挠得我再、痒一点……”<br><br>……客人，恭喜你了。<br>咲叶她，正渴望着被您挠痒。<br>她正渴望着被您竖起指甲好好地挠一挠。<br>作为您能够忍耐到现在的奖励，请您尽情地去胳肢她吧。<br>撒，请把指头挨上去吧。<br><br>“嘻……啊……啊……！！”<br><br>“——啊啊啊啊啊啊啊啊！！？啊啊啊啊哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>对。<br>从脚趾到拇指丘，从脚心窝到脚后跟。<br>手指就这么抓挠，来回地游走，竖起指甲在这边抠几下，然后在某些位置稍微用力地往下摁一点。<br>怎么样？<br>咲叶即使被挠得这么痒了，但她的脚还是没有想要逃开哦。<br>岂止是没有要逃，甚至还在把脚底往您的手指上压呢吧？<br>她现在很享受呢。<br>请挠得再更痒、更痒一点吧。<br><br>“嘻呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！咿咿！好舒服嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>再用一下刚刚用过的羽毛吧。<br>咲叶她，感觉到羽毛擦过自己脚趾缝的时候，就会露出相当舒服的表情哟。<br>试着在脚趾缝里温柔一点，然后在其他地方激烈地去挠她吧。<br><br>“嘻呀唔唔唔唔！！？真令人兴奋唔唔！？啊啊啊啊啊啊啊！！！？啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？这样的唔唔呼呼嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！？令人心动啊唔唔呼呼呼呼！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>哦呀，看来咲叶已经坚持不了多久了。<br>撒，一鼓作气上吧。<br>将您所拥有的全部力量，全都宣泄在她的脚掌上吧。<br>再挠得更加，更加激烈起来吧，请下流地，用挠痒来侵犯她吧。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>“要坏掉了唔唔唔呼呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？要坏掉唔呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>“嘻噫噫噫一一！！！？好舒服啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？不行了诶诶诶诶诶诶！！！？要！！？要去了呼呼呼！！！！？不要啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！？<br><br>“——啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！“<br><br>……客人，辛苦了。<br>体验到这里就结束了。<br><br>咲叶的样子，看起来怎么样？<br>嘴巴不像样地张着，眼角流着泪水。<br>地板上滴着她流出来的爱液。<br>呼呼呼\~看起来真的是十分可爱呢。<br>客人？您的脸变得很红哟？<br><br>那么，这个房间就要关闭了。<br>她在这之后还要继续被机器挠12个小时吧。<br><br>诶？为什么要这样做，吗？<br>……哈啊，这是她本人的意愿。<br>想试着进我们的装置里试一试，说是如果不那样的话就无法满足……<br>客人，您说这样的话就由您来满足她，是吗？<br>我觉得你最好不要哦？<br>很可能会得腱鞘炎的。<br><br>好了，本日擽足博物馆的游览就到此结束了，再次感谢您能够光临本馆，<br>虽然我的解说相当拙劣，但若是能博您一笑就再好不过了。<br><br>……呼呼\~您很高兴吗？<br>您能这样说，我也很高兴。<br>这次，没能向您介绍全部的展品。<br>如果可以的话，能请您下次再来吗？<br>我还希望能够为您介绍。<br><br>……诶？还要问关于我的事吗？<br>……客人，我已经说了很多遍了，向我搭讪是不可以的哟？<br>而且我还，没有被男人碰到过脚心……不、我什么都没说！<br><br>第二十九篇 擽足之秋<br><br>电视机前的各位观众，大家好！<br>又到了“T报告”的时间了哟！<br><br>本次的主持人是我，萤。<br>今天我们特意从演播室里走了出来，来到了这充满了广袤的田园之间。<br>今天也会像往常一样，向大家介绍全世界中各种各样的挠痒文化的。<br><br>那么，近些天大家也能感到天气变得凉爽起来，已经到了秋天了吧。<br>各位观众，提到秋天的话，大家会想到什么呢？<br>运动之秋？读书之秋？艺术之秋？还是味觉之秋呢？<br>真的是有很多呢？<br><br>本日就请允许我们来向遐想中的大家介绍，有关各种各样的秋日的特辑。<br><br>话不多说，让我们赶快来看一下吧。<br>现场的奏小姐！<br><br>“啊呼、嗨、嗨嘻……！这，这里是奏。呼唔……！？这、这里就由我来向大家介绍一下运动之秋，于是我们就来到了这座依旧绿意盎然的森林公园……！唔嘻嘻嘻……！？”<br><br>奏小姐，从你嘴边漏出笑声了哦？这是怎么回事呢？<br><br>“啊、哈呼呼……！不、不是我想这样的……！都是我现在穿的这双运动鞋的错咿！？唔嘻嘻嘻嘻！？”<br><br>奏小姐，请你报道的时候认真一点哦？<br>这样下去的话，你现在这样，满脸通红着，边笑边把口水耷拉到你粉色羊毛衫上的姿态，就要播给全国观众欣赏了哟。<br><br>“呼唔唔！我、我所穿的这双运动鞋就是……！那个Tf（Tickling foot）公司的最新产品……唔啊哈哈哈……！能够对鞋子里面的脚进行唔、进行挠痒从而……唔、能够达到更好的运动效果，是非常具有划时代意义的产品对吧……唔！”<br><br>这听上去还真是非常令人心动呐。<br>根据我手边的资料，这双运动鞋是设计为专门供裸足穿戴的吧，因此其内部的面料和鞋垫都是经过了无数次研究制作的吧。<br>已经是说，奏小姐那双23\.5厘米的脚底，现在正在不受袜子阻隔地感受着这件产品挠痒的全部威力对吧。<br>奏小姐，你所感觉到的痒感到底是什么样的呢？能详细地跟我们聊一聊吗？<br><br>“呼诶……！啊呼呼……！脚、脚掌是、在被轻抚着唔呼呼呼……！呼、能感觉到像是毛笔尖那样柔软的东西、在脚心窝里最敏感的地方……唔！啊、唔呼呼呼呼呼……！？在那里上下、描画着……！！”<br><br>话说回来，穿着粉色羊毛衫的奏小姐还真可爱呐。<br>站在那里不停地踢着腿，本来就很可爱的小脸还变得红彤彤的。<br>明明还没怎么运动呢，棕色的短发就已经被汗水贴在脸上了。<br>相信电视机前的各位观众也看得很愉快呢。<br><br>“谢呼……、谢谢、夸奖……嗯？什么？诶？要调高档位！？不、不行的！！如果调得比现在还痒的话……唔！！？……嘻啊啊啊啊！！？不要啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>哦呀哦呀？<br>看来这双运动鞋，之前并没有拿出真本事呢？<br>奏小姐，现在你那双可爱的脚心又在承受着什么样的痒感呢？<br><br>“啊呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！？脚、脚心！！好痒啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>奏小姐，请再描述地更详细一点。<br>究竟是脚底的什么部位在被怎么样地挠的感觉呢？<br><br>“嘻呀啊！！？脚、脚趾缝里是唔嘻嘻嘻嘻！！？脚、脚趾被强行分开了然后啊哈哈哈哈哈哈！！啊、啊啊啊啊啊啊！！！？脚趾的所有地方都感觉到在被指甲搔着诶诶诶哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要碰脚趾根那里啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>啊啦啊啦\~直接坐在地上了嘛。<br>那样双脚伸开着坐下的话，已经湿了一点的羊毛衫的下摆不就露出来了嘛？<br><br>“啊呼唔唔、呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？不、不要看了诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊、啊啊！！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”<br><br>哦呀哦呀？<br>看来终于还是没忍住漏出来了呢。<br>那不像样地舒缓下来了的表情，从腿根那里漏出来的一小片水渍，都已经被全国的观众们看光光了哦。<br><br>好了，现在奏小姐所在的那所森林公园，今日为了庆祝Tf公司开发出了这样一款全新的运动鞋，而预定要举办一场马拉松大赛的，<br>现在我们就通过大屏幕来看一看那边怎么样了吧。<br><br>“啊啊啊呼呼呼呼呼呼！！？好痒啊哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“啊呼唔！？呼嘻嘻嘻！！？这、这样怎么赢啊啊哈哈哈哈哈哈……唔！！？”<br><br>“已、已经不行了诶哈哈哈哈蛤！！？嘻嘻呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>距离开始还有20分钟左右，选手们已经陆陆续续来到起点集合了。<br><br>这次的马拉松大会，选手们当然全都穿着之前我们所介绍的那款运动鞋。<br>可以看到有人正在全身颤抖着忍耐着痒痒，也能看到有已经坚持不住了的人正倒在地上狂笑着，真的有不少人呢。<br>平日里都寂静着的森林公园，今天也被她们那爽朗的笑声所感染了。<br><br>而且，这次大赛的优胜者，将会得到丰厚的奖品，并且能够得到Tf公司最新研发的挠痒机器作为礼物。<br>本来我们的前方记者奏小姐也是要去参加本次大赛的但是……<br><br>“啊嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？快、快停下吧啊啊哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！要坏掉了唔唔唔呼呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>……看这个样子是跑不赢了呢。<br><br>各位观众朋友们，在这个秋天里，要不要试着穿上这款最新制作的跑鞋跑遍您所在的城市的大街小巷呢？<br><br>那么，有关于运动之秋的话题就介绍到这里了，让我们一起来看一看下一项吧。<br>接下来我们转到这边，京香小姐\~\~<br><br>“来咯来咯，这里是正在现场的京香\~”<br><br>……京香小姐。<br>如果你不好好报道的话我会很为难的哟？<br><br>“……好啦。今天就由我来介绍有关读书之秋的内容，因此我就来到了这个巨大的集市场所。这里可不是普通的集市场所哦。为了营造出读书之秋的气氛，这里的所有商品已经全部都换成书了！”<br><br>原来如此，所以一眼看上去才全都是书呐。<br>能看到蓝天下竟然会有如此多的书摞在一起的景象，确实是能体现得出读书之秋的精华呢。<br>顺带一提，京香小姐，你平日里会看书吗？<br><br>“比起读书我更喜欢看电视剧。那么，现在我的所在位置就是这个集市中的一角。看起来，好像来到R18区域了呢。放眼望去都是些R18的小说、漫画、杂志、同人刊物之类的。<br>有相当多的男性都是一边窥视着周围的情况，一边把手朝那些东西伸了过去……感觉好恶心啊”<br><br>……京香小姐，请注意不要造成放送事故了哦。<br><br>“好好\~。这个集市预计将会在这个地方持续三天。大家如果想要寻找自己喜欢的小黄书的话，请务必来这里找找看。”<br><br>好了\~感谢你的前方报道。<br>话说京香小姐，刚刚又得到了新的情报，能请你立即前往那边吗？<br><br>“哈啊？为什么啊，我的工作的做完了对吧？“<br><br>嘛嘛\~现场的工作人员，请告诉她下一个地点在哪吧。<br><br>“……啊？会加薪吗……？……好啦、那么咱们就立刻前往那边吧”<br><br>非常感谢。<br>她刚刚拿到的情报，其实是我本人【非常想要介绍给全国观众的】——这么热切地希望着的东西。<br>我可是非常期待的哟。<br><br>“……到底是有多变态啊……。好了，在这边的戴着黑色头巾的就是吗，啊在这里”<br><br>“哦呀哦呀……对于本日光临此处的您，我会献上我最诚挚的祝福。”<br><br>“好了好了，然后要怎么办，赶快告诉我”<br><br>“哈啊，这样吗、那么就马上……把这个给大家读一遍吧”<br><br>“啊……？老爷子啊，我都特意抽出时间过来了，就是为了来读你的小黄书吗？干什么啊？是想看我的羞耻play吗？”<br><br>嘛嘛\~京香小姐。<br>作为记者给大家读一下也没什么不好的嘛？<br>工资，工资…<br><br>“好啦。好了各位观众，请看这个黑色革封皮的有着奇怪装饰的小黄书，看起来里面也已经破破烂烂了的样子。那么我就赶快来给大家读一下——等什啊啊啊啊！！？”<br><br>啊啦啊啦，怎么会突然变成这样了呢。<br>突然从书里伸出了几只白色的手，把京香小姐的双手双脚的抓住了。<br><br>“啧、你都快笑出来了还装什么装啊，臭老太婆！到底想干什么！！”<br><br>先把京香小姐晾在那里，我来给各位观众们介绍一下吧。<br>这边的这位，是一位高明的魔法研究者，今天就是要给大家介绍一下他亲手撰写的这本魔法书。<br><br>那么，说起这本魔法书呐……<br><br>“嘻噫噫噫！！？咿呼呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>哦呀哦呀，已经开始了吗。<br><br>对，这本魔法书，会瞬间封住打开它的人的所有动作，然后把那个人身上各种各样的地方全都挠个遍，真是一本可怕的书呢。<br>各位请看，京香小姐现在这副，全身的衣物都被扯了个精光，展露着她那丰满的胸部与臀部，并且全身上下都在被挠着痒痒的样子。<br>腋下被指尖来回地游走着，肚子周围都在被揉捏着，大腿在被指尖刮搔着。<br>明明之前的态度那么嚣张，现在那份嚣张气焰已经一点不剩了。<br>笑地这么粗俗，看起来可是会很没品哦。<br><br>“嘻嘿呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？阻手哦哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>那么，这里就请老师来给我们讲解一下他的魔法书吧。<br><br>“诶诶。这边这本魔法书正是我精心制作出来的，它拥有能够自己探索被它挠着痒痒的人身上最无法忍受的地方，也就是最怕痒的地方的功能”<br><br>“啊、啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不、要啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>原来如此，大家请都将目光放到京香小姐身上。<br>她的弱点，她那双色情的大脚掌上，已经被白色的手给挤满了哟。<br><br>“哈啊，看来她最怕的是立起指甲就那么来回划拉着挠啊”<br><br>“唔姆唔唔唔唔！！？不要啊啊啊呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>说起来，老师，您旁边还放着很多其他的书呢？<br><br>“嗯，嗯。不只有会变出白手的，别的还有，能变出各种妖魔鬼怪的书，能把人吸进去，让她去当被挠痒的故事的主角的书，能施加全身都会产生激烈痒感的诅咒的书。各种各样的都有。”<br><br>这听起来真是太美妙了！<br>请把它们一样一样全都在京香小姐的身上试一遍吧！<br>……我虽然想这么说，但是很遗憾的时间已经不允许了。<br>各位观众朋友们，如果您感兴趣的话，就请务必前往这次的书市现场，并实际地买上这么一本。<br><br>“哈啊，我会在这里等着大家光临的。”<br><br>“啊呼呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>那么，就让我们前往第三种秋日吧。<br>咲叶小姐——！<br><br>“——啊啊啊啊嗯！嘻呀呼呼呼！！？哈嘻噫！过、过头了唔唔呼呼呼呼！！”<br><br>咲、咲叶小姐？你、你现在正在被怎么样吗？<br><br>“呼唔！现、现在啊哈哈哈哈！！？脚、脚正在唔呼呼、正在被描画着呼唔唔！！！唔呀啊啊！？稍、稍等一下啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>……诶，那个、是这样的。<br><br>咲叶为了探访有关艺术之秋的话题，而前往了文化会馆。<br>现在正在进行的，应该就是体验活动之一的画笔体验。<br><br>“参与者的脚唔嘻嘻嘻嘻嘻！！？要被画笔描画脚底的纹路诶诶哈哈哈哈！？灰常的痒痒，但是，也很舒服唔唔唔呼呼呼呼呼呼\~！！？”<br><br>是、是这样吗。<br><br>根据我手边的资料显示，这里所使用的画笔，是使用了最能让人觉得痒的，有着绝妙的硬度的毛尖制成的。<br>而且涂料也是，既是画图用具，而又不只是画图用具，那绝妙的顺滑感就像是涂了精油一样。<br>请看咲叶小姐，她那小小的身体现在已经在颤抖个不停了还在不停地闷笑的样子，已经足以令我们想象得到那是一种怎样剧烈的痒感了吧。<br><br>请看她周围的样子。<br><br>“啊呼唔！？呼嘻、嘻嘻嘻嘻……！！哈、啊啊啊！！”<br><br>“这里，会比较怕痒吗？看呐，我要这么一笔挨着一笔地描过来咯？”<br><br>“呀唔啊哈哈哈哈！？不要硬伸到脚趾缝里面去啊诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈！！？”<br><br>“就算你这么说啊，这里确实很难描嘛。我画我画我画……”<br><br>其他的客人们也都玩得很开心的样子呢。<br>有的人正保持着把脚伸出去的姿势，拼命地握紧拳头，颤抖着忍耐着痒痒。<br>也有已经忍不住了的人，借用了拘束道具把自己的脚固定了起来。<br>现在这个会场，已经被大家的笑声充斥着了。<br><br>然后，咲叶小姐。<br>画笔体验请就进行到这里。<br>这个文化会馆里应该还有很多其他不错的活动才对，带我们去看看吧？<br><br>“哈啊……哈啊……好的……、现在，我就来带大家看一看，有关艺术之秋，都举办了哪些有趣的活动吧……”<br><br>这还真是令人期待呐。<br>那么，我们就赶紧让咲叶小姐来带我们转一转吧。<br><br>“啊……！”<br><br>嗯？咲叶小姐？出什么事情了吗？<br><br>“……这些涂料，我要是这样走的话肯定会弄脏地板的吧。……可能，我得等一会儿才能离开这里了……”<br><br>……咲、咲叶小姐？<br>请不要这么期待地盯着画师那边看好不好？<br><br>“但、但是，把地板弄脏是不可以的”<br><br>哈啊，知道了。<br>那么，就稍微替你把脚底的画洗掉一点吧，我们还急着要前往别处可别忘了哦？<br><br>“好的！那、那么，拜托了。请用那边的板刷，和那边的肥皂，稍微用力地帮我洗掉我脚底的颜料吧”<br><br>“好、好的……那、那么，我要洗了啊？”<br><br>“啊……板刷在靠近着我的脚……唔——嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>“会给你好好洗掉的。刷刷刷刷刷刷……”<br><br>“嘻呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？那、那里啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>……啊啊\~连这里使用着的板刷也是有资料介绍的。<br>这里所使用的板刷的材质也是经过无数次的研发才制作出来的，刷在脚底的一根根刷毛的硬度正好能够弹进脚掌的纹路之中，在清洗的同时能够给予最大化的痒感。<br>听说它们与肥皂一起使用的时候，连人的杂念都能够一起刷个干净。<br><br>这个东西，看上去要比之前的画笔要挠得痒得多啊。<br>……但是咲叶小姐，就算连肩膀都伸到了前面去，头发也甩得乱七八糟的，但脚底还是努力地朝着板刷上踩去，看来她的确实是有着即使是这样的板刷也难以洗净的执念呢。<br><br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？已经、不行了！！不！！不要！！哈啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>……咲叶小姐，你尽兴了吗？<br><br>“呼嘻、哈嘿、呼呼呼……差、差不多了、应该……”<br><br>观众朋友们，非常抱歉让你们等了这么长的时间。<br>那么，就快点请咲叶小姐来向我们介绍下一项活动吧。<br><br>“嗯……哈啊……下一项活动在这边，请跟我前往文化会馆的大厅。那么，我们就赶快把门打开吧。就在这边！”<br><br>“唔啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈啊啊啊啊啊！！？”<br><br>“呼呀呼唔唔！？唔呀啊啊啊！！呼唔唔唔嗯！！？”<br><br>“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>哦\~，这还真是很厉害呢！<br>舞台上有无数的少女们，正在被胳肢着身体。<br><br>“是的。这里就是通过胳肢人的身体，然后以她们的笑声当作乐器的声音来进行演奏的音乐家们的发布会现场。”<br><br>“哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？呀啊啊嗯！呼呀啊啊啊啊！！”<br><br>“呼唔！？嘻呀哈啊！嗯、呼呀唔唔嗯！！？”<br><br>“嘻呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“那份技术说实话十分地高深。绝对不只是在随便地乱挠，而是时而温柔地擦过让对方焦急，时而又激烈到让对方想跳起来。她们那手指的动作是需要极高的技术支持的。”<br><br>好\~<br>这样说来，这旋律还真是不可思议呢。<br>每个人都是存在差异的，比如身上哪里怕痒啊，被怎么挠才会觉得最痒啊，甚至连被挠痒时的笑声都是不一样的。<br>而她们的那份个性，好像也融入到这个旋律当中去了呢。<br><br>然后，关于这个演奏会，没想到之后居然能让一般观众上去体验当乐器的感觉呢。<br><br>“就是这样！！请务必、务必让我去！体、体体体体体验一下！！”<br><br>知、知道了。<br>那、那么，那等演出结束就去拜托人家吧。<br><br>“请、请多指教”<br><br>“好\~我也要请你多指教了。不用太紧张了，之后就由我来把你的声音引出来就好。”<br><br>“好、好的”<br><br>“哪个部位是你最怕痒的地方，你自己知道吗？”<br><br>“那、那个……是、是脚掌上……”<br><br>“我知道了。那么，我就试着重点来挠那里吧”<br><br>“好、好的！”<br><br>这位音乐家，是一位身材高挑的美丽女性。<br>她们，尤其是因为乐器那方的强烈要求，就决定挠的时候就仔细地把身体全都挠一遍了。<br><br>“撒，一开始我就温柔一点吧。胳肢胳肢胳肢……”<br><br>“嘻呀啊啊！？咕呼呼呼呼呼呼！”<br><br>“啊啦啊啦，你也太敏感了吧。简直就像是为了能够演奏而特意上来让我调教的呢。这样挠怎么样？刮刮刮……”<br><br>“哈啊啊啊……！呼嘻嘻嘻嘻嘻……！？嘻呀唔唔唔嗯……！”<br><br>“但是，对于快感十分的坦率。发出的声音相当不错哦。那么，差不多我也该动真格的来挠你了哟……？”<br><br>“好、好的……！”<br><br>“看招，胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br><br>“嘻呀啊啊啊啊！！？啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>唔哇……<br>离近了看就觉得更刺激了。<br>音乐家的十根手指，正在咲叶小姐那嘻嘻的脚掌上飞快地划动着。<br>在脚心窝用指甲刮动，在脚趾根竖起指甲轻搔，在脚趾缝处把指头伸进去捏弄着脚趾。<br>她指头的一举一动都十分地细致，但那动作的变换又十分地快。<br>只是在旁边看着都会觉得身上痒起来了呢……<br><br>“嘻呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>“……呼呼\~真是太可爱了。再多让我听听你那可爱的声音吧……？”<br><br>“呼呀唔唔唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嘻呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？”<br><br>“唔呼\~你，还真是厉害呢……我挠着自己都觉得痒了……！再多让你享受一下吧……！胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br><br>“啊啊啊啊！！？啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>“……呼呼呼\~做得很好哦。呼呼呼呼\~……”<br><br>……那、那个，非常遗憾，差不多该到时间了所以我们这边就进行下一项吧。<br><br>本次节目未能放送的，奏、京香、咲叶之后的影像我们也进行了收录，之后将会放在网站上刻成DVD进行公开贩售。<br>想要观赏他们三人各种各样失态表现的观众们，请务必购买一份。<br><br>“胳肢胳肢胳肢胳肢……啊，能让我说一句吗？”<br><br>好的，请讲。<br><br>“这孩子，那个…咲叶酱，我相当中意她，能把她让给我吗？”<br><br>她是我们公司的员工，所以请恕我拒绝。<br><br>“啊这样吗，真遗憾。没办法了呢，那就只有今天一天，任我弹到尽兴吧…呼呼呼……”<br><br>“呼嘻嘻嘻……呼唔……呼、呼啊哇呼……”<br><br>那么，秋天这期的最后就是食欲之秋了！<br><br>现在就要带大家探访的，就是这演播室后方的田园风景。<br>实际上呢，对！就是您想的那样！<br>这里就是，在节目的最后，要向您介绍的食欲之秋的代表场所！<br><br>那么，就让我们走近那边看看吧。<br>最后就由我——萤，之间来带大家走近这边看看吧！<br><br>有米也有鱼，还有各种各样的蔬菜。<br>在这个食物都长至成熟的秋季，正是因为身处这个季节，我们才更应该感谢大自然的慷慨馈赠。<br><br>所以，我们的节目就来到本日举行的收获祭这边了！<br><br>请看，这里就是神社主办的收获祭现场。<br>这里举行的可不是普通的收获祭哦。<br>请注意看我们正面的舞台。<br><br>“……唔”<br><br>一名女性，正被全裸着吊在半空中。<br>她那头及腰的长发正在随风飘扬，看起来真漂亮呢。<br>再加上她那冷傲的神情，也使得她看起来更加不可亵玩了，不论离她多远，都能够看得出她是一位非常美丽的女性。<br><br>哦呀，好像差不多要开始了呐。<br>穿着神职者衣服的几个人，手里拿着刚刚收获的水稻，走上了舞台。<br><br>“现在，就开始进行感谢的仪式。”<br>“……唔，什么”<br>“进入位置”<br><br>六名穿着神职者装束的人，围在了她的周围。<br>然后……<br><br>“……唔——呼唔唔唔唔！！？”<br><br>哦哦\~没想到他们开始一起用着手上的水稻挠起了她的痒痒！<br><br>“咕呼唔！唔呼呼呼呼！？嘻呀、啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>这就是收获祭，为了庆祝作物都能饱满地被收获下来，最初是以笑容来表达自己的感激之情，后来慢慢演变成了这样。<br>一年一次，选出作为贡品的少女，然后使用今年收获的农作物来挠她的痒痒，通过让她的脸上挂满笑意，来表达对大地的感激。<br><br>“啊呼我！？呼呀、呼唔唔唔唔唔！！啊啊啊啊！！”<br><br>“今年，收获最多的就是山芋。<br>由是我们，就要用它来表达我们的感激之情！”<br><br>“唔啊哈哈哈哈！？在、在做什么！？唔咿咿！！？啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>唔哇……看上去好刺激。<br>他拿着的那个较大的容器，听他刚才说的，恐怕那里面装的都是被磨碎了的山芋吧。<br>6名神职者，分别从各自的方向，开始用毛刷往她的身上涂着那个容器里的东西。<br>黏糊糊的刷毛看起来就会很痒呐，在加上要是涂那么多山芋的话……<br><br>“啊、好痒……！好痒啊！让我……挠一下！！”<br><br>“好了，那我们继续进行仪式吧”<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？不、不行哈哈哈哈哈哈！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>唔呀……<br>这样的话她的意志力再强也忍不住了吧……<br>全身都会传来难以忍受的搔痒，但她最多也只能，被柔软的水稻在挠她的同时替她缓解一下。<br><br>“求你们噫噫噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！用、用手！！？用手来挠我吧啊啊啊啊啊！！！”<br><br>“……好吧好吧，既然你这么求我们了，那我们也该听你的。各方人员，放下水稻吧”<br><br>“嘻、啊\~……！啊\~……！！——唔！！？啊、啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？“<br><br>……已经，只是在旁边看着都会心动不已了。<br>她现在，正在被12只手的指甲，抓挠着身体的各个部位。<br>像是要把她的腋窝再挖得深一点那样地挠着，胸部的顶端被拨弄着，指间摁着她的腹部一遍遍向下划去，大腿被指甲轻轻地但快速地不断刮搔着。<br>而此时，之前涂上的山芋，此时又起到了润滑剂的作用，使她如发疯了般大笑着。<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！啊、啊嘻已经！啊呼已经够唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“这样啊，那么对于脚就用这个吧……就是这些，今年精选的优质大米”<br><br>“呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻！？……啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊！！！？不、啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>忽然，他们开始用他们所说的优质大米，一圈圈地摩擦起了她的脚心。<br>……唔哇、那个，到底会是什么感觉啊……<br><br>“呼嘻啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？别在擦了啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“那么，接下来就是最后一步了。各方人员，动作再快一点”<br><br>“呀！啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？不行了！！！真的咿咿呼呼呼呼呼啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？啊啊啊啊！！啊、啊啊啊啊！！！！？”<br><br>“啊、啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”<br><br>喔哦……看来是终于达到高潮了吗，从她的双腿之间，腿根那里，止不住地漏出了爱液。<br><br>“呼！呼呼……！？啊、啊哈哈……”<br><br>看来她，已经笑着昏过去了。<br>在她的脚边，铺撒着农作物的种子。<br>通过让种子吸收作为贡品的少女所流出的能量，以此来祈愿明年能取得比今年更好的收成。<br>然后，那些作物又会激励大家更好地生活。<br><br>这么说来，她也真可怜呐……<br>我们也得，对于给我们提供了这样美味的食物的大自然常怀感激之情才行……<br><br>“……然后，我也知道大家现在会觉得很遗憾”<br><br>嗯？怎么回事？神社主持那边突然……<br><br>“今年，虽然我们已经如往年一样感谢了让我们如此丰收的大地……但只是这样的话，明年，肯定会出现些许的歉收”<br><br>“于是，我们需要立即再请一人来担当我们对大地的馈赠，相信这样就能表现出我们对大地愈加强烈的感激之情了”<br><br>啊\~忽然发生了预料之外的事情！<br>之前那个仪式，现在好像还要再进行一次的样子。<br><br>“所幸，我们来自远方的客人，主动想要担任我们馈赠的角色。请大家，在感激大地的同时，也对她表示感谢吧”<br><br>诶？等一下，神社主持是在看着我吗。<br><br>“撒\~，请来这边”<br><br>诶。<br>等、职员的各位？<br>为什么要抓着我的肩膀？<br>诶、等、诶……？<br><br>“诶、不要……——不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”<br><br>————————————————————————————<br><br>“这样、轻轻摩擦的唔哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？哈唔不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！？”<br><br>“不、稍等一下呼呼呼呼！！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”<br><br>—————————————————————————————<br><br>“啊呼呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？原谅我吧啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>“哈啊，十分感谢你帮我进行商品实际展示”<br><br>—————————————————————————————<br><br>“哈啊、再让我听听，你可爱的声音吧，呐……！胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br><br>“呼呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！再、再让我觉得痒一点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>——————————————————————————————<br><br>“为什么啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？大米太啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！？”<br><br>——————————————————————————————<br><br>【“T报告”未公开版影像Vol 7】<br><br>【本日所放送的擽足之秋特辑已开始收录预定。<br>想要观赏奏、京香、咲叶、以及萤的各种各样失态表现的观众们请不要错过！】<br><br>【价格为含税4500円！<br>想要预约的观众请前往官网主页跳转！！！】