---
title: 收容所
categories: [纪实]
---

加厚的大门徐徐打开，光照亮了单人囚室空荡荡的房间，当然，那不是阳光，只是收容所明亮的灯罢了。<br>“早上好，休息得还好吗？”一个男人走了进来。男人瘦而高，上身只穿了一件白色衬衣，打着一条深蓝色的领带，下身是配套的工作服。他的面貌非常普通，是那种无论见多少次面都不会记住的样貌。<br>“呼，哼，对方提条件了？”一个冷漠的女声从光线照不到的黑影中传来。囚室尽头的墙下有一张铁板床，声音的主人正从床上坐起来。<br>男人揉了揉眼睛，让眼适应黑暗，他定睛看向床上。床边坐着一位丰满而高挑的女性，大约二十七、八岁，黑色的长发微微有些自来卷，一缕前发从她的额头右侧垂下来，让女人的面容显得不那么单调。女人算得上十分美丽，五官精致，特别是偏细而长的眼，其中有某种不可侵犯的神气。<br>“我不知道你在说什么，也没有权限得知类似的消息。囚犯，编号S173，知名杀手，擅长中程武器，人称‘黑色星期三’：因为执着于在周三完成任务。没错吧？”男人并没有理会女人的问题，翻开一份文件读着。<br>“哼，现在可以说说到底是谁要对付我了吗？”女人轻蔑地撇了一眼手忙脚乱地核对资料的男人，说道。<br>“在那之前，我有个疑问，你叫‘黑色星期三’是吗？”男人打断女人的话。<br>“嗯？怎么，听过我的名号？”女人换了换翘着的腿，黑暗中传来高跟鞋落地的声音和一阵“叮叮”的铃铛声。<br>“那么……既然你是杀手，那你星期五是不是专门用柴刀杀人，还会戴上面具？哈哈哈……”男人笑起来，他似乎对自己缓和气氛的笑话很满意。<br>“哼，无聊。”女人侧过头去。<br>“哈，哈哈……”男人尴尬地笑了几声。<br>“好吧，看来有些冷，但是，我们不妨认识一下，我是这儿的工作人员，编号SAN922，也是唯一的管理员级，负责囚犯的押送和调教：以后咱们见面的机会会很多，介意告诉我你的名字吗，‘星期三’？”男人恭敬地问道。<br>“无聊的家伙，我是……是……我叫……”女人的声音忽然有些游移。<br>“很好，看来你的部分记忆抹除手术非常成功，那么，让我重新来一段开场白吧：囚犯S173，欢迎来到收容所，这里是没有自我，没有过去，亦无论乎未来的地方。<br>“我是SAN922，你的上司，也是主人，事实上，也是所有囚犯的主人：在这儿，你们是最低级的存在，每一个工作人员都是你们的主人。当然，我并不是这座收容所的所长：你之后会见到她的。希望你能迅速适应，并且，学会享受。”男人的声音忽然转为严肃，全没了一开始的懈怠样子。<br>“……你，你们到底要什么，你们是共和会的吗，还是三元党的人？”女人的声音阴沉下来，她的话里开始透露出某种杀意。<br>“我说了，我只是个小职员罢了。还有，173女士，你最好放弃所有那些与外部关系的记忆，这儿，只是个监狱，当然，也是赋予你新生的地方。<br>“时间差不多了，我先带你参观一下吧，毕竟你昨天晚上被送来的时候可是一直在昏迷。”男人走向女人，掏出一根锁链，“喀嗒”一声锁在女人的脖子上。接着，他蹲下身，解开了女人左腿上铐着的脚镣，脚镣通过一根刚刚能碰到地面的铁链与床头连接，女人的活动范围非常小，基本上只能躺在床上。床的四腿都是焊死在地面上的，想要通过移动床来逃跑是不可能的。<br>“跟我来。”男人拉着锁链走出门，回头扯了扯。<br>“哼……”173抬动修长的双腿，从床上站起来，伴随着铃铛声，她优雅地走到光线下。<br>男人这才看清她的全身。<br>女人黑色的长发披散在背后，一缕有些卷曲的前发从额头垂落，她的眼角微微上挑，形状细长的眼睛里满含着冷淡。她大约一米七五左右，全身几乎一丝不挂，一对丰满的乳房挺在胸前，修长的双腿站成丁字步。一个贴身的项圈束在女人白皙的颈部，锁链就是挂在那上面的。最引人注目的是女人腰间的深蓝色皮质贞操带，它环绕在女人腰间，严丝合缝地贴着女人的身体，本身金属材质，因此并不影响行动。贞操带的下半部分勒住女人的下体，十分严密，一把金属的锁所在拘束带的交界处，下面是一个极小的灰色电子屏幕，似乎是额外的密码锁之类的。女人的双手被一副皮铐拷在背后，手铐也是连在贞操带后腰部位的，女人只能维持把手反背在腰间的姿势。<br>女人脚上穿着一双深蓝色的一字扣高跟鞋，鞋上没有什么装饰，只有一个细小的编号，鞋带上挂着锁，凭自己是无法脱下来的。最重要的是，鞋扣后方各挂着一个小巧的铃铛，一走路就会发出清脆的声音。这一系列设计显然应该是用来防止逃跑的：即使犯人能够逃出牢房，不便行动的高跟鞋也会拖慢她们的速度，何况还有鞋跟的声音和铃铛声，警卫不可能不注意到。<br>“走吧。”男人又拉了拉链子。<br>“哼……唔……”女人刚走一步，忽然小声呻吟了一声，她夹紧大腿停了一会儿，然后才继续向前走去。<br>“啊，即使是顶级杀手，下体区域分别被三个‘约束棒’堵住也很难受吧。”女人的小动作没有逃过男人的眼睛，他耸耸肩，调侃道。<br>“哼，区区这种程度。”女人迈开腿，走到门口，她的气质重新变得冷漠高傲，仿佛刚刚一瞬间的柔弱根本没有存在过。<br>“那就好，希望你喜欢我们的制服。”男人边说边看了看女人的贞操带。<br>“恶趣味。”女人没有看男人，只是立在门口，好像她才是这里的主人。<br>“看来你还挺能忍的，那就好，这里还有一件制服，本来应该昨天就给你穿上的，但是实在是太晚了，我就想着等几天在给你吧。”男人从挎包里找出一条同样是深蓝色的皮质物品，在女人面前展开。<br>那是一件胸罩，只有两个极小的三角形护胸，三角形护胸上各有两个凸起的金属色扁圆物体嵌在里面。从背面看，护胸后面是一个凹陷的结构，活像一只金属碗，里面有许多软质的凸起和细密的刷毛。<br>“唔……哼！”女人看了看胸罩，脸上瞬间闪过一丝忧虑，但旋即恢复了镇定。<br>“那么，要来了。”男人似乎并不担心女人逃走，他走到女人背后，替女人穿上胸罩。<br>“嗯……”在遮住乳头的三角形布料接触到乳头的一瞬间，女人轻哼了一声。<br>男人利落地系好胸罩，在背后的带子上锁上一把锁。<br>“大功告成！”男人拍了女人的背一下，示意完工，接着，他拉起173号的锁链，走到门外。<br>女人紧跟在后面，走出了幽暗的牢房。<br>首先映入女人眼睛的是明白色的世界，女人眯着眼，发现自己正置身于一个巨大天井的最上一层，当然天井顶棚并不是开放的结构。放眼望向对面，满是层层叠叠的楼层和扶梯，活像一个巨大的商场。每层都是相同的牢房，一间挨着一间，楼层两端各有一个警卫室。一切都是白色的。<br>女人侧头看向左边，男人正滔滔不绝地解说着什么，而自己两边都是望不到头的开放式走廊。女人警觉又看看右边，那里，距离她不到三米距离的墙上嵌遮一架梯子，梯子沿着墙壁一直延伸到房顶，尽头处有一个紧急维修通道的活板门。<br>这个男人看起来弱不禁风，就这样，踢倒他之后立刻跑上梯子，虽然我被绑成这样，下面还……插着东西，但……嗯啊……下面……还在忍受范围内……应该能在警卫来之前到达紧急出口。<br>心念电转间，女人打定了主意。<br>必须……胜利……到现在都在强忍着下面的……要是这次失败，恐怕就真的很难逃出去了……这样羞辱我，等着吧……<br>女人撇了身边的男人一眼，他看起来毫无防备，还沉浸在演讲中。突然，女人的眼神亮起一丝冷光，她抬动右腿，修长的腿划出一个白皙的弧形，鞋尖优雅地撕开空气，带起一阵锐利的风，接着，她小腿弹出，脚尖重重地踢在男人的下巴上。从蓄力到踢出只用了不到一秒。<br>“……所以噗哈？！”男人向后仰过去，重重倒在地上，雪白的文件四散飘飞。<br>女人没有浪费半毫时间，右腿收回的瞬间左脚立刻蹬一下地面，鞋跟“咯哒”一声，女人已经跨到梯子旁边。<br>“哼！”女人皱皱眉，左腿踏上梯子。<br>突然，女人下体的三根约束棒剧烈震动起来，特别是小穴里的那根假阳具，本来就抵在子宫口上，现在更是肆无忌惮地摩擦着女人小穴里的每一寸肌肉。<br>“哈啊？！”女人呻吟一声，腰腹立刻泄了力，她双腿一软，重心不稳，向后仰去。<br>“怎么能……”还没倒地，女人挤出最后一丝力气，用右脚尖勾住梯子一拉。“叮当”一声，女人的身体靠在梯子上，她吸一口气，强忍住下体的震动，想要向上爬去。<br>“哈咿呀？！”女人突然呻吟一声。她的胸部忽然也传来可怕的震动感和摩擦感。女人咬住下唇，忍住尖叫的冲动，她低头一看，那副勉强遮住她乳头的两点式胸罩正发出“嗡嗡”的声音，她感到扣住乳头的金属小碗中的凸起正抵着她的乳头强烈震动着，那些刷毛则旋转着搔弄着她乳头上的每一个敏感点。<br>“哈……哈啊……咿啊！”女人终于忍不住呻吟出声，她的身体立刻松懈了，双腿也不听使唤地弯曲起来。<br>“啊呀！”女人掉下梯子，蜷起身子，强烈的快感让她禁不住扭动挣扎，她的一双长腿不甘心地踢动着试图站起来，但只换来铃铛杂乱的“叮叮”声罢了。<br>“呼啊，看来危险评估的结果是‘A’呢。”男人摸着下巴，从容地走到女人身边，蹲下欣赏着她的挣扎。<br>“我确实很喜欢这个工作，但这部分是我最讨厌的部分：谁能忍得了每见一个新人就挨一次打？你说对吧？”<br>“哈，哈，呼啊……”女人红着脸喘息着，她勉强睁开一只眼盯着男人，但眼里的冷傲几乎消失了，只剩下满眼的愤怒和不甘。虽然全身的震动已经停止了，但女人的身体依然酥酥的，完全站不起来。<br>作为一个杀手，女人很清楚自己的身体，之前她一直提着一口气在支撑着，为了逃跑，但现在最佳的机会已经错失了，她明白，之后自己的身体只会每况愈下，慢慢被快感征服。<br>……现在还不是绝望的时候，眼下只能先屈服……等等看了……<br>当然，作为杀手，女人也拥有可怕的耐心。自己也曾失手被仇家囚禁过，一年时间，自己被剥光捆住，剥夺五感：戴着眼罩、耳塞、口塞、呼吸制御装置，每天被迫服用钝化神经的药物，囚禁在连抬头都无法做到的地下室里。虽然没有受到进一步的羞辱，但情况比这次要糟糕多了，最后自己不还是逃出来而且复仇了吗？眼下唯有等待。<br>确定了战术，女人的心重又平静下来。<br>“啊啊，既然你是A级，在带你参观前，咱们还得去个地方，当然，也是做进一步的防范措施啦。你身上的只是基础的约束制服罢了，它能感应大幅度的动作，然后自动开启，就像刚刚那样。走吧！”男人拉了拉锁链，女人颤抖着站起身，一言不发地跟在后面。<br>铃铛声伴随着高跟鞋的声音慢慢消失在走廊尽头。<br><br><br>这是一间空旷的实验室，明白色的房间里只有一个杂乱的实验台和一台古怪的椅子。女人正四肢伸开被拘束在那把分娩台状的拘束椅上。<br>“哼，这种把戏……”女人挣了挣手脚的铁链，轻蔑地哼了一声。<br>“啊啊，不用费力了，这是特制的铁链和皮铐，以你的力量还是弄不开的……尽管你是逃脱大师级的职业杀手。”<br>男人在实验台上翻找着，不一会儿，他拿起一个密封的机械盒子走到女人身边。<br>“4，2，1……”男人按动密码锁。女人在不断尝试挣脱 似乎完全没有注意到男人的动作，但她早已暗暗记下密码。<br>“成了！”男人掀开盖子，从衬衣口袋里取出一把金属的小镊子。女人用余光打量了一下盒子里的东西。那是一叠四角圆钝的长方形薄片，整体呈现出白色的半透明质感，不知是什么东西。<br>男人小心翼翼地用镊子夹起薄片，然后忽然贴在了女人的大腿内侧，接着，他重复这一动作，一直贴了十几片。说来奇怪，这些半透明的薄片在接触到女人的皮肤时就像融化了，一点痕迹也没有留下。<br>“你在干什么？”女人看着男人莫名其妙的行为，冷冷地问道。<br>“咦？你也会好奇吗，我还以为你是机器人呢：我以前调教过机器女人，真的很没意思，就和你一样，不过后来就十分有趣了，特别是她们完面对自己欲望的时候……啊，这东西啊，是‘感应贴片’，A及以上囚犯的特别待遇。它能捕捉身体最微小的动作，然后反馈给拘束制服，制服会分析是否要启动限制功能。当然，低级别的囚犯只靠制服的感应器就行，但是高级别的囚犯毕竟还是很危险的嘛，所以需要这些贴片进行分析辅助。<br>“以前有过一个A级囚犯，是个雇佣兵，只用一把勺子就杀了四个保安，差点逃出去。她的动作幅度小到制服根本没有检测到：在那之后，我们就研发了这玩意儿。”<br>男人边解说边继续在女人身体的其他部位贴上贴片。<br>“哼，花里胡哨的……”女人只撇了一眼就闭目沉思起来。<br>“对了，你不用想自己揭下来，这种贴片能够和皮肤紧密结合，几乎是融为一体那样。”男人活动了一下颈椎，“只有这种液体能除下来。”<br>男人拿起一个白色的罐子晃了晃。女人呼吸平稳，似乎不为所动，但她早已悄悄睁开一只眼看着罐子。“F127”，罐子上贴着这样一个编号。<br>F127……女人在心中默念一遍，牢牢记在脑中。<br>“好了，马上就要结束了，不过下面要贴的几个地方可能会让你有点不舒服……”男人夹起最后一片贴片贴在女人的左乳下部，“……是经由对你日常生活的监控数据和身体分析报告得出的，你的敏感带。当然，也是我们重点要控制的地方。”<br>“你们监视我的生活？”女人语气似乎有些愤怒，她侧过头盯着男人，眉头微蹙。<br>“是的，事实上呢，在正式收监一年前就这么干了。你的一举一动都在我们的监控下。嗯，具体有多细呢，举个例子，你每次任务完成的第二天夜里都会去贫民区进行类似自缚散步的活动作为庆祝，我没说错吧？”男人想了想，说道。<br>“咕……你……你们这是侵犯我的隐私权！”女人的脸刷地一下红了，她愤怒地挣动四肢，震得锁链哗啦啦响。<br>“嗯……事实上，关于隐私的资料我们会严格保密，特别是视频资料：我们是一家正规的收监&调教机构。其实也只有我一个人负责监控啦，你大可放心。”<br>“你们还有视频？！”女人恨恨地说。<br>“自然。”男人回头去取新的贴片。<br>“……我会杀了你的。”他的身后传来女人冰冷的声音。<br>“这儿的每一个人都这么说过。”男人正常地回答，他好像已经不止一次听过这样的威胁了。<br>女人重新闭上眼睛，现在她逃跑的计划中多了杀人的一项。<br>“哈嗯？！”冥冥之中，女人忽然感觉自己的耳根被一个凉凉的东西刺了一下，一阵毛毛的感觉让她浑身不自在，她本能地呻吟一声。<br>“干什么？”女人睁开眼，想要扭头，这才发现自己的头被一条拘束带箍住了。<br>“啊，不要惊慌，173号，这是针对你的敏感带进行的加固控制。其实也就是多贴几片啦。”男人的声音在女人耳边响起，吹得她痒痒的。<br>“你的意思是，我的耳朵是敏感带？真是无聊哦哦哈啊……别……”女人话没说完，声音就颤抖起来。她竭力躲开男人手里的镊子。<br>男人无视女人的反应，慢慢地在她的两个耳根上贴着，一丝不苟。终于，女人的耳根也被贴满了贴片。<br>“哈啊……哈……”女人微微呻吟几声，额头已经冒出了汗水。<br>“接下来是腋下。”男人抚摸了一下女人的胳膊。<br>“……别……呀啊，哈哈……别，那里不行……”<br>尖尖的镊子夹着冰凉的贴片一下下刺激着女人的腋下，女人挣扎扭动，汗水一滴滴滴到拘束椅上。而且，更让她感到不妙的是，对身体敏感地带的刺激让她调整到应激战斗状态的身体逐渐放松下来，而身体一旦懈怠，下体的三根震动棒的存在感和乳头的摩擦仿佛被放大了好几倍：她许久没有感受强烈性刺激的身体正在向着不妙的地方发展。<br>不行，坚持住……只是这样一点……<br>“哈啊，哈啊……”女人喘息着。刚刚，最后一片贴片也完工了，女人的身体久违地轻松下来。<br>……嗯，还可以忍住，下面的三根……也渐渐……适应了……<br>“很好，接下来是最后一部分了。”男人说着拿出一把钥匙，解开了女人的鞋带。<br>“？！干什么！”女人有一丝惊慌。<br>“最后一个敏感点是足底 你应该比我清楚才对。”男人脱下女人的高跟鞋，拿镊子戳了戳女人的足部。<br>“呀啊，不行，绝对不行哈啊……哈哈，啊……”脚底传来刺刺的感觉，女人边笑边喘息着。<br>“开始了。”男人选好位置，夹起贴片。贴片精妙地贴合在女人的足底，渗透进肌肉的每一条缝隙里。<br>“哈啊……呀……呀啊……”<br>……<br>不知过了多久，男人放下镊子，他重新给女人穿上鞋，锁好鞋带。<br>“好了，完成……咦？新表情？好像很不甘心啊。”男人抬头看见女人的脸，不由得调侃道。<br>女人眉头紧缩，双眼半睁，双颊微红，额头还挂着汗珠。她咬着下唇，紧紧盯着SAN922，眼里满是不甘、屈辱和吃人般的仇恨。<br>“我绝对要杀了你……”女人的嘴唇间挤出几个字来。<br>“好好好，让你杀，让你杀……跑哪儿去了……”男人敷衍地回答道，像是在逗一个小孩儿。他在实验台上翻找着。<br>男人的态度让女人更感屈辱，她索性又闭上眼睛，不去管眼前的情况，心里计划着逃跑。<br>“找到了。”男人拿起一个银色的长方形遥控器，“你可能有疑问，这种贴片除了辅助感应以外还有什么功能？问得好，如果只是增强感应，那么改进一下制服也可以做到，这个贴片还有更大的用处。我马上给你演示。<br>“好像没在听啊……”男人解说了一通，他抬眼看看女人，后者只是闭眼躺着。<br>“嗯，好吧，别太震惊了……”男人自言自语着按下遥控器的某个按钮。<br>……刚刚从牢房走到这里大约400米……走廊似乎是一个T字结构……保安有两人……唔？怎么回事？！<br>女人正在心里推测着监狱的地图，突然，她浑身传来某种异样的感觉 就好像是无数只手在她身上抓挠搔动一样。<br>“咿哈啊？！嗯哈……怎，怎么回事？”女人急忙睁开眼。<br>“啊啊，刚刚你没在听，所以我直接演示了一下，这就是贴片的第二个功能，它能够刺激身体，产生震动和抓挠感。放心，是生物充电：也就是你身体的运动会给它充能，所以不会没电的。”<br>“哈啊，哈咿啊……嗯……嗯哈……”女人扭动着身体试图减轻抓挠感，但徒劳无功，她四肢伸开被拘束着，活动范围本来就十分狭窄，加上身上的搔动感又十分强烈，所以基本不可能缓解。<br>“哈啊……嗯……马上……哈……停下！”女人喘着气命令道。<br>全身的抓挠感仿佛直接挠在她的大脑上，腋下和足底的感觉尤为强烈。如果是平时的姿势，可以通过活动肢体来勉强减轻些感觉，虽然大部分只是心理感觉，但现在女人的四肢被拘束着，双臂拉伸到极限，腋下完全暴露着，她感觉仿佛有好几个人在她的腋下舔舐和抓挠。足底更加凄惨，原本也可以通过活动减轻快感，但是现在她的脚被裹在高跟鞋里，整个足部拉伸成弓形，脚底也是完全暴露在抓挠感之下。这两个部位的每一次搔动都让女人的小腹产生一阵酥麻，然后像水面的涟漪一样带着无力感传遍全身。<br>“……呼啊……嗯，停下……停下，马上啊……呼啊……”女人扭动着脚腕，震得铃铛叮叮响。<br>“做不到的，我还要打开这个。”男人又按下另一个按钮。<br>女人贞操带上的微小电子屏幕忽然亮了，上面显示出一个大写的字母“A”，接着，女人感到下体的三个震动棒突然旋转起来，祸不单行，几乎是同时，胸部的机器也开始震动，边震动边刷弄着她的乳头。<br>“哈啊啊啊啊啊啊！快关掉啊啊啊啊啊啊，要疯了啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦！”女人的身体痉挛起来。几缕透明的液体从贞操带和下体之间的缝隙中渗出来，流成几道诱惑的水流，滴在拘束椅上。<br>“很好，很好，设备运行良好。”男人满意地看着女人。女人扭过头，半睁开眼睛，投来愤恨的目光。<br>“哦，对了，忘了这个。”男人一拍脑袋，从桌子上摸起一个黑色的皮质眼罩。<br>“为了防止视觉分散你的注意力，我要对你实施暂时的视觉剥夺。”男人把眼罩给女人戴上，锁好眼罩上的拘束带。<br>“现在，专心感受吧，一丝一毫也不要放过，我之前说过：学会享受吧。”男人拍了拍女人的头。<br>“啊啊啊啊啊啊，呼啊啊……你等着……我要啊啊啊啊啊啊……”女人娇喘连连，甚至都说不完一句话。<br>“好好，我等着，不过，现在好像是你得等等了：所长刚才找我去汇报，所以我要先离开一下，晚上再回来。现在时间是中午一点十五分，你还有大把独处时间，当然，我的友情提示是：你可以充分思考一下接下来的生活哦，作为S173号，或者，‘黑色星期三’。”男人笑着，锁上门离开了。<br>“啊啊啊，嗯哈啊……给我回来……呀啊啊啊……”<br>男人在走廊里边整理材料边走着，背后，女人的声音越来越小，终于完全听不见了。