---
title: 改二くす
categories: [同人：碧蓝航线]
---

“这是当然的吧？我可是摩耶大人<br>DA☆ZE！”<br>伴随着摩耶自信满满的话语，演习顺利结束，同时这次胜利获得的超多经验值也让摩耶终于顺利达到了改二等级！<br>看着摩耶开心的笑颜，我不禁感慨万分。一直把摩耶放在旗舰位置，演习从不缺席，近代化改修也没有落下。如今我们终于修成正果了！真是要感谢其它镇守府的大佬们让我演习获胜，还要感谢其他所有一直以来支持我工作的舰娘们！<br>当天晚上，趁着摩耶正在改造还没回来的时间，大家一起布置了庆祝会会场。我们帛琉港不富有，只能在还能看得过去的办公室里为摩耶庆祝了。<br>摩耶是所有舰娘中第一个改二的，对于我这个刚起步的提督来说是非常值得纪念的。刚上任的时候实在是一穷二白，摩耶的改二可以说为大家振作了活力。<br>“提督！我回来了！改二完成了！呜哇！大家这是在干什么啊？！”<br>“砰！” “砰！”<br>摩耶推门而入，彩带和纸片飘在头顶，着实给了她一个惊喜。<br>“嘭啪咔嘭！摩耶酱变得更加可爱了！”<br>“恭喜你摩耶姐！”<br>最前面的，是高雄级的姐妹们向摩耶道了祝贺，其他舰娘也一拥而上，把摩耶团团围住了。看来她是根本没想到我们会如此兴师动众，此刻完全沉浸在了感动和喜悦当中了呢。这种时刻我也找不到机会插话，只好在一旁微笑着看着大家。<br>好在我的个子在人类中也算是比较高的，可以看到被围在中间的摩耶的样子。仔细一看，改二后的摩耶更加英姿飒爽，制服头上有姐姐们同款的帽子，上衣领口很大胆地敞开着，并且相对从前露出度真是大得惊人！把美丽的肚脐和腰肢都裸露在外，真是让所有人大饱眼福。崭新的裙子点缀红色的绳结，配上美玉一样的大腿，让人忍不住想去触摸。整体的配色也让她看上去更加帅气潇洒，更突出了女人的魅力！当然，对我来说最具诱惑的就是摩耶的腋下！谢天谢地，改二后的制服依旧是无袖的，把摩耶美白的手臂和光洁的腋窝百分百地暴露出来！<br>其他的舰娘们也对改二产生的变化非常感兴趣，不断对摩耶的身体这儿戳戳那儿捏捏，引得她不时笑出声来，害羞地躲闪着。毕竟被那么多人同时围着看难免有些不好意思吧。一会儿，大家都把兴趣转向了摩耶改二后的舰装上去了，摩耶便把舰装脱下来供大家参观，终于摆脱了被包围的境况。我见状赶紧迎了上去。<br>“抱歉呐提督，难得的改二应该先与你分享这份喜悦的，我能成为舰队第一个改二的舰娘是绝对要感谢提督的！”<br>“哈哈，不要这样说，要感谢的人有一大堆。很惭愧，我只不过做了些微小的工作罢了。”<br>“又开始谦虚了吧？提督你也真是的，该高兴的时候就不要这样谨慎了！这份力量是提督赐予我的，今后请对我更加严厉，让我负起对空番长这个称号的责任吧！”<br>“不愧是你啊，刚改二就这样跃跃欲试了，但是今晚就好好享受吧！这是属于你的宴席！”<br>“喔！那是当然，今晚要喝个够！提督也要来哦。”<br>说着摩耶就要回到人群当中。我总觉得意犹未尽，便一把拉住了她的手。<br>“哈？提督你还有什么事吗？”<br>“我的祝贺还没有说呢，总觉得…………摩耶你变得更可爱了。”<br>不假思索说出来了，然后我立刻意识到这貌似不是一句很合适的祝福话，我们俩就这样僵在了原地。<br>“哼，开什么玩笑嘛你这混蛋提督………我去和姐姐她们喝酒了…”<br>最后是摩耶解开了这个尴尬的局面，步伐缓慢地走开了。<br><br>晚些的时候，驱逐舰们哈欠连天地回宿舍了。<br>夜深了，其他舰娘也互相搀扶着相继退场了，这次宴会大家吃喝玩乐都很尽兴，也算趁着摩耶改二的机会放了一个假，今晚一定会睡得很香吧。<br>现在，还没走的就只有高雄级的四名舰娘了。但她们也仅仅是趴在桌上，已经没有力气玩闹，我由于喝不过她们几个所以早就退到一边看着了。<br>这样下去很可能会有四个人一起睡在提督办公室的危险，怕是会被青叶逮到这个大新闻。那我岂不是难免要被批判一番。于是我拼命想摇醒她们，但是只有睡得浅的鸟海回应了我，大概是因为她喝的比较少而且是最先倒下的缘故吧。<br>我和鸟海一人一个地把高雄和爱宕拖回了房间，看到鸟海困得不行的样子，我便决定剩下的摩耶就让我来背回去，让鸟海先睡觉了。<br>‘哈…大家真是酒鬼啊，下次有谁再改二了还要来一次吗…’我这样想着，慢慢走回办公室去搬最后的摩耶。进门却发现她倒在了沙发上，看来是想自己回去结果醉得太厉害走不动了。<br>我俯下身子准备抱起她，突然脑中闪过一个想法。如果用公主抱的方法，把手穿过后背抵住腋下，另一只胳膊撑住两条美腿的膝盖窝。这是合法触碰摩耶腋下的好机会啊！<br>不对不对，现在摩耶醉醺醺的样子，就算我明目张胆地做些什么她也绝对不会发现的吧！<br>看着熟睡的摩耶，我的酒劲也上来了一点，俗话讲酒壮怂人胆，心中现在渴望摩耶腋下的欲望已经战胜了一切顾虑。<br>今天大家都玩累了，应该不会有人察觉到。但做贼心虚的我还是反锁了办公室的门窗，平日里我可不是一个变态提督的形象，为了赢得大家的尊重我很努力地工作而且绝不会对谁动手动脚。我可不希望在舰娘们心中的角色崩坏掉。<br>摩耶现在平躺在沙发上，醉醺醺的她看起来永远不会醒来。我小心翼翼地脱去了她的鞋子，把她的双臂慢慢地举过头顶。<br>幸好这沙发就是我用来在公务繁忙的时候睡觉用的，由于我的身高订做的很长很宽，几乎是张小单人床了。完全可以容纳下万岁状态下的摩耶。<br>注视着改二后的摩耶，不禁回想起第一次相见的时候，是在建造工厂里，阳炎和我一起过去迎接了她。那活泼开朗的性格和美丽的外表，特别是裸露的腋下，让我十分关注她。在不断相处的日子里，她作为舰队的主力，英勇的身姿不惧任何敌人，颇有男孩子气的她努力成为大家的保护伞，为舰队打下一片晴空万里。大家和她的关系都十分融洽。摩耶几乎不会表露出娇柔女性的模样，从来都是大大咧咧的假小子气。我却不知不觉被她所吸引了，脑中也有过结婚的念头。可我不敢表达出来，直到现在。<br><br>“果然还是色气的腋下诱惑力最强啊”<br>我小声感叹到。<br>虽然平时的摩耶十分强势，无拘无束像个假小子，只可远观而不可亵玩焉。但果然这个腋下怎么看都充满了女性才拥有的特点：腋窝深陷，光滑洁白，再加上高雄级巨乳的弧度，简直光看就可以看一天。摸起来绝对也很舒服！<br>我小心翼翼地用双手各伸出一根手指，轻轻地点在了摩耶两边的腋窝里。这一下仿佛点在了海绵里，触感果然超棒！与之相对的摩耶轻轻地哼了一下，就恢复了睡眠的姿态。我继续执行戳戳战略，发现她并不会轻易醒来。这让我胆子大了起来，伸出了五个手指最大化地享受这柔软的腋下。<br>我先用大拇指按压的手法，四指扶在肩胛骨，把大拇指伸了进去，按在最深处的凹陷里，轻轻地揉动起来。<br>“嗯嗯…哼…\.”<br>这次摩耶瞬间就有了反应，从嘴里发出了梦话一般的声音，双臂颤抖了一下就不动了，我见摩耶的呼吸正常了，便又开始了手上的动作。摩耶的腋窝十分温暖柔软，我就像在揉一团面一样，真是无上的享受！<br>我的大拇指每揉动一次，摩耶都会给予反应，或是轻轻地吃笑，或是反射似的把手臂弯了下来，看来这对她来说也是十分享受的“按摩”。<br>不过接下来可就不仅仅是按摩了哟。<br>我抽回手，换成除大拇指之外的四指，并拢之后，顺着上臂一直划到侧胸一带，可以说是照顾全面的一种手法。<br>“嗯嘻嘻…\.\.诶嘿嘿哈哈…\.”<br>我的手刚刚划过腋窝，摩耶就在睡梦中发出了比先前大得多的笑声，双手反射式地缩了回来护住腋下。我的手也被夹在了里面。<br>‘诶，原来摩耶是这么怕痒的啊，这可是没有想到的好事，平常可见不到这样的摩耶啊’我一边想着，手上又开始了动作，把我的手夹在自己的腋窝里不是自寻死路吗。<br>“哈嘿嘿嘿…\.\.嘻嘻…\.哼哈哈哈…\.\.”<br>持续的痒感冲击着摩耶，即使是在睡梦中，她的笑声也越来越大，让我担心她会不会突然醒过来。手臂也越夹越紧。如果一直这样下去就看不到腋窝了啊。<br>我暂停了对摩耶腋下的折磨。去柜子里翻出了些捆资料的细绳，把摩耶的双手绑在了沙发扶手上，然后回过头把双脚也绑住。这样一来别说把手放下来了，就是大幅度的挣扎也是不允许的。<br>被欲望冲昏头脑的我已经想不到我是不是做的有些过分，而是直接用手插入了依然昏睡的摩耶的腋窝。<br>“嗯嘿嘿嘿…\.\.嘻嘻哈哈蛤…\.呀哈哈蛤”<br>发出了令我满意的笑声，现在由于双手被绑，怎么都躲不开我在腋窝里胡闹的双手，摩耶只能用腰部的轻微晃动和无助的笑脸来表达自己的痛苦。平日里见不到的强势的摩耶的大笑，现在真是让我大饱眼福和手福。我的手指一直在腋窝的深处和腋下侧胸这个大范围内徘徊，让摩耶感受不同的痒感，从而不能适应我的挠痒手法。只能被强制地发出大笑。<br>“呀哈…\.哈哈哈…\.鸟海…\.哈哈…不要…啊哈哈…别胳肢我了…\.嘿嘿嘻嘻嘻…被…被提督看到的话…\.哈哈哈…很丢人的…\.”<br>摩耶突然在无意识中说出惊人的话来，为什么摩耶会以为是鸟海呢？虽然因为是姐妹舰的关系平时就经常在一起，平时小打小闹可能是难免的吧。但没有想到的是连挠痒痒都已经玩过了啊，我还以为我会是第一个让摩耶笑成这样的人呢……想到这里我的心情有些失落。<br>不过，说不定用舌头的话，我就一定是第一名了吧！凭我主观地认为，姐妹间的玩闹一定不会做出这种有些“变态”的事情，而且鸟海是那么安静内向的一个人。用舌头舔这种事，没有人会这样做的。大概。<br>看着摩耶的强制摆出的笑颜，我的欲望只有更加膨胀，冲击我的理智。<br><br>把头低到脸几乎贴到腋下的地方，超近距离地感受到了摩耶的腋窝，刚刚被我蹂躏过的出了汗的腋窝，散发着温热的气息，哪有人会不想去舔呢！我伸出舌头，从腋窝的边缘直接滑向了中心，摩耶像触电一样弹了起来，嘴里发出意料之中的呻吟。<br>“嗯啊哈哈…\.嘻哈哈…\.好痒…\.哼哼哼…\.哈哈哈不要…\.”<br>看来摩耶对腋窝的痒感真是毫无抵抗能力呢，我的左手攀上了没有被舌头照顾到的另一边腋窝抓挠起来。带给她两种完全不同的体感。<br>“噫啊哈哈哈…\.哈哈哈啊哈哈…\.好痒…\.嘻哈哈哈…\.不\.\.不行哈哈啊哈哈…\.\.诶嘿嘿嘿…\.”<br>受着这样残酷的刑罚，摩耶发出了从开始以来最可爱，也是最竭力的笑声，强烈的痒感让她奋力挣扎，把沙发弄得吱呀作响，眼角的泪光若隐若现。<br>“哈哈哈…\.不要呀嘻嘻嘻嘻…\.哈哈哈嘿嘿…\.\.”<br>现在的摩耶，一定在做着一个滑稽的梦吧，说不定就是触手挠痒的情节。一想到这，我更加卖力地用舌头工作着。<br>“鸟海……呀哈哈……痒……痒死了……呵呵嘿嘿嘿……哈哈哈哈……不要啊。”<br>真是的，我都要嫉妒鸟海了啊，每天和摩耶一起行动，住在同一间宿舍，入渠的时候也在一起…………今后也让鸟海多加训练吧，如果鸟海改二了，摩耶一定会比今天还高兴的！<br>可正当我沉浸在舔腋不能自拔的时候。意料之外的事情发生了。<br>“哇哈哈哈哈哈？！提督？！你在啊哈哈哈干什么啊！！！哈哈哈哈哈！快住手啦哈哈哈哈哈！痒死我了！！”<br>“诶！！！摩耶你醒了吗？！”<br>听到笑声和之前不太一样，我猛地回过神来，赶快停下手上和嘴上的动作。直接摆出了土下座的姿势。<br>从睡梦中被痒醒的摩耶刚想起身，却发现自己手脚都被绑了起来。<br>“提督～～～！！！你是变态吗啊！！！哪有人会把别人绑起来挠痒痒的啊！我要好好地揍你一顿！快给我解开！”<br>早有预感地被摩耶大吼了一通，我低着头不敢直视她，毕竟我平时在大家眼里是个正常的人，只是比较内向。突然这样子摩耶是不可能接受得了的。但又该如何解释这些呢……有没有什么办法能扭转这个局面呢…<br>“摩耶啊，把你绑起来我向你道歉，但是，我要问你一个问题，依你的回答我会考虑放开你的。”<br>“蛤？！现在没理的是提督你吧！我为什么非要回答问题啊！”<br>“到底是谁没理可不好说哦，我问你，为什么刚才我在挠你腋下的时候你会说出鸟海的名字？”<br>为了保住自己的小命，只好硬着头皮上了，抓住了之前的一个无关紧要的事情来质问她，说不定会被摩耶直接否认吧……<br>“诶～～！！！我不小心说出来了吗……”<br>然而我没想到的是摩耶面对我的质问反应超级大，脸瞬间红了起来，说话也开始支支吾吾。看来是有转机啊。要乘胜追击。<br>“哦吼，怎么了摩耶大人，为什么不说话了呢？你们姐妹之间发生了什么吗？”<br>我开始明知故问，用言语去刺激摩耶的羞耻心。而她也正如我所想的那样，越发地窘迫了。不敢和我对视。我意识到机会来了，必须要掌握住。<br>“难道说，”我把脸贴得很近“你很喜欢被鸟海挠腋下吗？”<br>“啊啊啊啊啊啊！！！那里有啊，怎么会有这种事，我可是摩耶大人呀！怎么会喜欢这种东西，提督你不要乱说！”<br>“哦～？那么要是我这样呢？”说着我把两只手伸向摩耶的双腋。<br>“噫呀不要不要啊啊啊啊！！！求你不要再挠了！”<br>“那么这个问题的答案你会说出来的吧?”我用手在腋窝上方做出抓挠的动作，让摩耶看起来非常恐惧。<br>“唔……我，不是我自愿的，其实鸟海她……她经常会胳肢我。我也说过不要让她再做这种事了的。真是的，不要让我亲口说出这种事情嘛…\.\.提督你个笨蛋！！！”<br>这倒真让我吃了一惊，原来鸟海可能是个同志啊，以后一定要和她交流交流。既然和鸟海统一了战线，我的嫉妒烟消云散，但今晚还不能就这样结束。<br>对现在这样的“摩耶大人”，我还想继续欺负欺负她，强势的摩耶因为我的胳肢攻击而变得这么可爱，这种反差真是欲罢不能。<br>“呐，提督，刚才我说的话不要告诉其他人哦，可以放开我了吧，今晚的事情我也会守口如瓶的。”<br>由于意想不到的插曲，摩耶已经丧失了对我大吼大叫的心理基础，转而用一种商谈的语气了，看来她真的对于被挠痒这种事感到很羞耻啊。那我就更不能错过这个机会了。<br>“确实你回答了我的问题，但鉴于你的某些行为表现，我觉得需要给你一点惩处！”<br>“什么！？摩耶我做错了什么事吗？不要再挠痒痒了啊啊啊啊～～～！好不好！”<br>“你确实有过错哦，向我道歉就能饶过你。不过也放心吧，我的政策是惩前毖后，治病救人。不会让你太痛苦的。”<br>“那么！今天喝了太多酒给提督添麻烦了！对不起！”<br>“嗯，这姑且也算一个，但不是最重要的，所以，答错受罚吧！”<br>我宣判了处刑的结论后，摩耶眼中流露出的恐惧的眼神真是太棒了！虽然此时心中很爽，但我还是努力装出一副义正言辞的外表。向着拼命挣扎的摩耶伸出了手。<br>“不要啊提督，我会道歉的啊！！哈哈哈哈哈哈！！咿呀哈哈哈哈哈哈！！！”<br>乞求的话语还没有讲完，就收到了腋下传来的痒感，摩耶的双手使劲敲打着沙发，但却无济于事，只能保持着万岁的姿态受刑。<br>“啊哈哈哈哈！！不行啊！！嘻嘻嘻嘿嘿！为什么是挠痒啊啊啊啊！！”<br>“摩耶你不是经常被鸟海胳肢吗？你难道不是也很喜欢这种感觉吗？”<br>“怎么……怎么可能啊！！嘎哈哈哈哈哈哈！！痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！正常人都不会喜欢的吧！！！”<br>拼尽全力想要放下来的手臂，因为细绳的拘束只能不断晃动，发卡早已经被甩到了地上。摩耶从来没有过这么狼狈不堪。<br>“呀哈哈哈哈哈哈！！提督！！噗哇哈哈哈哈！！好痒啊！！不行不行啊哈哈哈哈！！我最近……对空作战！啊哈哈哈哈！！呵嘿嘿嘿！表现不好！！啊哈哈哈！不要再挠了啊\!\!”<br>“很遗憾你的对空战表现非常出色呢。”<br>摩耶应该没有想到自己的强大战力在这个时候会成为找借口的阻碍。<br>“哈哈哈哈哈！！怎么这样！啊哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！”<br>我的手时而深入腋下的凹窝揉搓，时而贴着侧胸抓挠，带给摩耶地狱般的感受，两次的道歉求饶都惨遭失败，在不停大笑中也没有余力去检视自己的过去了。<br>“啊哈哈哈哈哈哈！！不要啊哈哈哈！！只有腋下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腋下不可以！！！咿呀啊哈哈哈！”<br>“摩耶你的腋下真是怕痒啊，居然还穿着把腋下全露出来的制服。”我一边用手享受腋下的柔软，一边用嘲讽的话来刺激摩耶。<br>“哈哈哈哈……我怎么会知道……呀哈哈哈哈哈！！那些设计制服的变态是怎么想的啊啊啊！！哈哈哈哈哈！”<br>现在的摩耶一定恨死那些设计师了吧，不过他们是无辜的，也不是变态。错的应该是有特殊癖好的我。<br>“后勤保障的各位可是很辛苦的，这也算上一次态度不端正！”<br>“不对不对！！咿呀！哈哈哈哈哈！我错了啊啊……哈哈哈哈哈腋下太痒了！！”<br>从开始以来就是挠腋下，摩耶却一直没有适应这种痒感，她的腋下真是绝对的弱点，早已经被我挠得发红，因为拼命挣扎现在浑身是汗，实在是太可怜了，该换其他的位置了。<br>我停下手，摩耶终于获得了解放，大口地喘息着。<br>“腋下已经可以结束了，但其他位置可还没有‘检修’完毕哦。只有你充分检讨之后才会停止。”<br>“其他位置也不可以！！提督我明天给你交一份检讨书好不好！！”<br>现在的我是个无情的挠痒机器，我的双手在摩耶的求饶声中顺着腋窝向下，来到了肋骨和腰的位置。 <br>“不要啊哈哈……呀啊！轻一点哈哈哈哈哈，这里也痒啊啊！哈哈哈哈哈……”<br>手指轻轻点在肋骨和肋骨之间，用点戳的方法挠痒痒，没想到都能给摩耶带来这么大的刺激。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！住手啊哈哈哈！！痒死了！哈哈哈我……我平时！哈哈哈！狂妄自大……咿嘻嘻嘻……对提督嘿嘿嘿哈哈哈！！不够尊重！！对不起啊啊哈哈哈哈！！！”<br>“没有的事哦！摩耶你是个很温柔的人，我能感觉出来的，你的个性也很重要。因此，很遗憾又答错了。”<br>这次是开始检讨自己的性格了啊，虽然摩耶平时的言行比较粗鲁，但这也是摩耶可爱的方面，并且正是这样才造就了她坚韧不屈的战斗理念吧。<br>但是，此刻这个坚强的人正在我手下不断求饶哭笑，真是可怜又可爱。我的手继续向下走，摸到了摩耶洁白又有弹性的大腿，这里用手捏的效果一定不错。<br>“咕哈哈哈哈！！为什么！！到底啊哈哈哈……什么错啊哈哈哈哈哈……大腿！！快停下呀哈哈哈哈哈！！！”<br>雪白的大腿并不纤细，也不柔软，而是遍布充分锻炼过的弹性肌肉。可以证明这双腿的主人平日训练的努力。不过这一点也不影响我的手感，反而更好掌控。<br>“哈哈哈哈哈！！好酸好痒！！！嘿嘿啊哈哈哈哈……我……不该偷偷把提督的酒喝掉！！啊哈哈哈……对不起啊哈哈哈哈！！！”<br>原来是摩耶喝掉了酒，由于舰队内饮酒的舰娘不少，我正愁没办法找出凶手呢，现在真是自投罗网。<br>“哦呀，原来是摩耶你喝了那瓶酒啊，不过我早就已经不生气了，毕竟这种东西就是用来喝的嘛。”<br>我强行跳过了这个问题，继续着我的处刑，发泄着我的挠痒痒欲望和对摩耶本人的爱的欲望。<br>“呀哈哈哈哈！！不可能吧！！我哈哈哈哈！！到底！！嘻嘻嘻嘻！！咕嘿嘿嘿！！还有什么哈哈哈哈！！！”<br>看着摩耶痛苦地大笑，我的手继续向下走，终于来到了摩耶的脚上。脚再向下就没有任何身体部位了，就把脚底当做最后的处刑吧。一直以来都用莫须有的罪名当借口，是时候该换个说法了。<br>“脚底不要碰啊！为什么你们都喜欢去挠这么容易脏的地方啊！提督我真的有反省了啊！”<br>这个“你们”看来是指我和鸟海了，果然鸟海对摩耶不是普通的姐妹间的玩耍。不过摩耶相比腋下更加不希望把脚给别人看，是因为腋下经常露出而脚被鞋子包裹的缘故吗……说不定脚底会更加敏感的。<br>“改二之后鞋子和袜子的款式也改变了啊，就让我来用手检验一下吧。其实袜子也是一种足部的防护装备哦。”<br>“你在骗小孩吗！？我们舰娘可是每天在海浪中奔波，这种衣物打湿后反而很碍事呢！”<br>“会把袜子打湿纯粹是摩耶你自己的问题吧……每次都冲得那么猛，据我所知岛风每次归港袜子都是干的哦！”<br>“诶！！怎么会……以她的速度都……难道真的是我的技术还不到家吗……”<br>“哼哼，这就是你还要多加练习的脚下功夫了。言归正传，这次改二后的袜子一定比之前更舒适契合，可以使你在战斗中行动敏捷流畅很多哦。”<br>“真的吗提督！！如果能提升战斗力的话！这双袜子也太好用了。受损的几率肯定也会减少！”<br>战斗狂人听到有关自己性能的事情，瞬间打起了精神。<br>“哈哈，有这份心是好事，不过借现在这个机会我来帮你感受一下新袜子的触感吧，由我来模拟脚底可能发生的各种情况，让你和袜子进行磨合。这也是训练！”<br>“什么\~\~！！不这样就不能提升战力吗！？不用提督来帮忙，我自己来可以的啦！！”<br>“不行哦，自己触摸脚底和被别人触摸脚底的感受是完全不一样的，我来做的话才能有很高的效率。这也是为了你好。”<br>“欸…………虽然很痒，但如果非提督不可的话……就只能来尝试一下了。”<br>摩耶用一脸不情愿的表情答应了我，看来她对自己的战斗技能提升的渴望的心情，已经大大超过了对挠痒的恐惧，虽然还是在害怕就是了。<br>我走到沙发的尾端，面向摩耶的脚底，先用左手扳住摩耶的右脚趾让她不能乱动，然后便用右手狠狠地在脚掌上刮挠起来。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！脚底啊啊啊啊！！咿呀哈哈哈哈哈！！太痒了啊啊啊！！犯规了哈哈哈哈！！慢一点！哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈！！”<br>“这是和珊瑚礁接触的情况，好好感受吧！”<br>“这哪是触礁啊哈哈哈哈哈！！够了！够了呀哈哈哈…………我以后不会再撞到礁石上了嘿嘿哈哈哈！！哈哈哈啊哈哈哈！”<br>仅仅是隔着袜子挠摩耶的脚底，她的身体也在瞬间弹了起来，我都感觉要抓不住她的右脚了，而没有被束缚的左脚简直像出水的鱼儿一样活蹦乱跳，在可移动范围内不断踢蹬着。爆发出的笑声也不比挠腋下的时候小，全身笑得将近抽搐，难道隔靴搔痒这个词是在形容一个人特别特别怕痒吗?我不禁这样想到。<br>我继续用四只手指的指甲从脚跟划到前脚掌，因为隔着一层绵软的袜子，使得我不用怕指甲把摩耶划伤，更能肆无忌惮地挠摩耶的脚底了。<br>“哇哈哈哈哈哈！！我……啊哈哈哈哈！！！哈哈哈哈……这个感觉已经够了啊啊哈哈哈！！爱宕姐啊哈哈哈哈！！高雄姐哈哈哈哈！！嘿嘿嘿啊哈哈哈哈！！救救我哈哈哈哈哈！！好痒啊！！好痒哈哈哈哈哈！！”<br>语无伦次到呼喊姐姐们的名字了吗，唯独没有喊妹妹鸟海是恐怕鸟海过来自己会更加痛苦吧。<br>我改用两只手各抓住摩耶的一只脚，只用大拇指抠脚心。<br>“呀哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！！脚心……痒死了哈哈哈哈哈哈！！”<br>“这回是被鱼类误当成猎物啃咬的情况，深海中也是有危险鱼类的，要多加小心啊。”<br>“咿呀哈哈哈哇！！这种事……分明不可能发生啊哈哈哈哈哈…………从没听说哈哈哈哈哈！！”<br>对于我的没有说服力的训练，摩耶只能仰头大笑，除此之外没有能缓解痒感的方法。她早已经笑到泪流满面，挣扎了这么长时间也几乎把体力耗尽。我明显感觉到双脚反抗的力量小了很多。<br>“哈哈哈哈哈！！呜哈哈…………住手啊！！咿呀啊啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！已经够了！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！为什么这么痒啊啊啊！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>“接下来就是更加严酷的状况了，做好准备啊摩耶！”<br>我用两手同时脱掉了摩耶的两只袜子，露出了白嫩的美足。摩耶的脚属于偏大的类型，脚趾从大拇指往下降序排列，脚掌光洁红润，先前在袜子里受刑出了不少汗，使得两只脚看上去十分诱人。不愧是摩耶大人，双脚果然也是极品，由于平日的绅士形象，我连舰娘宿舍都很少去，根本见不到在室内脱了鞋子的舰娘们，真是过够了只能想象的日子。<br>“等等提督，说好是新袜子的磨合呢！？为什么…………要脱下来啊！”<br>摩耶看到我一直盯着她的两只裸足，脸颊因为羞耻心的缘故变得更红了，两只脚像是要找个地缝钻进去一样极力躲藏着。尽力把脚心藏在下面。<br>“摩耶的脚很美哦，何必要遮遮掩掩呢？你应该对自己的身体多一点自信嘛。”<br>“笨蛋提督！！我其实…………只是……我害怕………有味道…………”<br>摩耶这句话说得越来越小声，可我还是听清了摩耶的担忧。这真是一般人都会担心的一个问题。但在我看来，摩耶的脚并没有什么难忍的臭味，反而是能让人闻上瘾的体汗的味道，不是缺点而是大大的优点。<br>“怎么会呢，我就没有闻到什么味道啊，摩耶的脚是香香的呢！”<br>“蛤！？提督你一定是安慰我的，经常运动的双脚……怎么可能会没有味道…………啊啊啊！！！提督你在干什么啊！！”<br>面对摩耶对我的质疑，我所想到的唯一证明方法，就是——舔。<br>我蹲下来用双手抓住摩耶的一只脚，直接舔了上去，从脚跟到脚心再到脚趾跟，一丝不漏地舔了起来。<br>“啊啊黏糊糊的好恶心啊提督！！真是的你为什么做出这种变态的事情…………啊嘻嘻！这样也好痒啊！住口啊！”<br>“我只是在模拟章鱼的触手而已，听说海里有超大型的章鱼呢。它的触须可比我的舌头还要强力。”<br>说着我用嘴含住摩耶的脚趾，用力地吮吸舔弄着。<br>“啊哈哈哈！！提督个变态啊………脚趾缝不要舔啊哈哈哈哈哈！！痒死了！很脏的啊别舔了哈哈哈哈哈！！”<br>听到摩耶说自己的脚脏，我腾出手来去挠另一只脚作为惩罚。<br>“咿呀哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！不要一起来啊哈哈哈哈哈…………忍不住呀哇哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈提督啊！！咕嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！！”<br>“是我的手挠起来更痒还是舔的更痒啊？不许你再说自己的脚脏了摩耶，我难道会去舔一只脏脚吗！？”<br>“哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！知道了知道了！！是我不好啊呀哈哈………嘿嘿嘿！！噗哈哈哈…………对不起提督哈哈哈！！脚好痒！！不要挠了哈哈哈哈哈嘎哈哈哈哈哈！！”<br>看到摩耶确实有在承认错误，我就停下来舔吮。摩耶已经被一连串的折磨弄得精疲力尽，我想心灵上也一样吧。也该收手了。<br>“我也不是什么恶鬼，就放过你吧，”摩耶听到这话，刚要露出高兴的表情“但是，你要坚持下这最后的一分钟就可以。”<br>“嗯哼！已经受了那么多了，你以为我还会怕这短短一分钟吗提督？”<br>“的确，一般的挠痒已经没什么了，但是现在我要用的是这个。”<br>我从背后掏出的东西，让摩耶露出惊慌的表情，是摩耶改二后装备在头上的电探，四根尖锐的刺伸得很长。这是摩耶重要的武备，对我来说却也是挠痒痒的利器。<br>摩耶的根本没有想到会是这个，她完全没有想象到舰装也可以用来挠痒痒，对未知的事情的恐惧逐渐占了上风。<br>“等等啊！！用这种东西怎么看都很奇怪吧！！换一种道具可不可以！！”<br>“申诉无效。”<br>我冷冷地说出了这句话，不顾她绝望的求饶声，开始了最后的处刑。<br>“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！我错了啊啊啊！！！好痛啊哈哈哈哈哈哈！！咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>我两手握住电探，将尖头对准了摩耶的脚心戳了上去，然后抵住脚掌上下划动。这对摩耶的刺激是毁灭性的。如果不是办公室的隔音好，早就把大家都吵起来了。<br>“啊哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈！！！一分钟了！！！哈哈哈哈哈！！！停下啊哈哈哈哈！！不行了！！”<br>才过了半分钟而已，但对摩耶来说可能每一秒都是一分钟吧。现在我又在她的脚趾缝里来回拨弄。<br>“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！脚趾缝不要啊啊啊啊！！！受不了了哈哈哈哈哈哈哈！！啊啊哈哈哈哈哈！！！太痒了！！我以后哈哈哈哈哈哈！！会遵守规矩的呀哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！”<br>摩耶疯狂地甩动全身，妄图逃离这个沙发，但终究是无用功，电探就是最强的武器，把摩耶打得落花流水。<br>“哈哈哈哈哈！！！噗啊哈哈哈哈哈哈！！不行了！！要死了！！哈哈哈哈哈哈哈！！！呀哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>“才刚刚过半哦，我比鸟海会挠痒吧？”<br>“哇哈哈哈哈哈哈哈！！要死了啊啊啊！！咿呀哈哈哈哈哈哈！！这个不可以用啊…………哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>“鸟海从来没有让你笑成这样过吧？”<br>“咿嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………快停下来啊啊啊！！呀哈哈哈哈哈！！不想被挠痒了！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>一分钟到，我准时停手，摩耶的笑声却没有准时停下，满脸的泪水让她看上去楚楚可怜，完全没有平日的风光霸气，现在的摩耶，只是一个被欺负的小女孩罢了。<br>我为摩耶解开了绳子，她立刻把身体缩成了一团，好像个刺猬。我看了不禁笑出来声。<br>“哈哈哈，你这是什么姿势啊摩耶！”<br>“还不是你吗！！这个混蛋提督！！”<br>摩耶愤怒地向我表达了抗议，然后红着脸转过了身，软软地倒在了沙发上，很快就听到了她可爱的呼噜声。本来就是在梦中被我吵醒的，现在又回到了睡梦里。我这时突然觉得有点内疚，今晚就当做一场梦吧。<br>蹑手蹑脚地把摩耶送回了宿舍，大家都还在熟睡之中。我悄悄俯下身，轻轻地吻了摩耶的脸颊。<br>“晚安，做个好梦吧摩耶。”<br>熟睡中的摩耶露出了幸福的笑容，这次不会是挠痒痒的梦了吧。