---
title: 敗北後的美少女戰士
categories: [奇幻]
---

某个公园的广场，冬天的寒风狂风大作。<br><br>现在在这里，五个水手战士们和妖魔，展开着激烈的战斗\!<br><br>“泡泡噴霧”<br><br>水手水星的必杀技泡泡喷雾，让妖魔冻结！<br><br>“敌人被冻住了！现在正是机会！”<br><br>“水手月亮，上啊！”<br><br>“嗯！”<br><br>对於水手木星、水手金星的号召，水手月亮点了点头！<br><br>立刻取下额頭上的頭箍，做出必杀技的动作\!<br><br>“月冕飞击！”<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>随着一声凄惨的尖叫声，妖魔消失在光芒之中！<br><br>“太好了，水手月亮！”<br><br>水手火星浮现笑容，拍打着水手月亮的肩膀。<br><br>“谢谢你，火星！”<br><br>事情就此结束\!<br><br>“啊，真是一场了不起的战斗啊。”<br><br>突然从水手战士的背后，传来了新的声音！<br><br>“谁在那裡！？”<br><br>木星最快转头看向声音的来源<br><br>其他的四人，急忙地把身体转向声音的方向！<br><br>站在这五人面前的是\!<br><br>下半身和人一样用两只脚走路。<br><br>然而，上半身却长出了数十只手长躯体，真是奇妙的生命体。<br><br>“……\.\.什么?真像隻會走路的怪虫啊?”<br><br>「阿拉阿拉，真的是太失礼了！」<br><br>对于金星那脫口而出的話語，神秘的生命体面红耳赤，愤怒不已。<br><br>“初次见面美少女战士们，我的名字是卡特，我是从遥远的玛诺星球来的，在地球上生存已有多年的时间，吸收了无数年轻女孩的能量，现在的我可不…………”<br><br>“废话少说，吃我这招，恶灵退散！”<br><br>受不了一直自顾自说话的妖魔，水手火星直接发动了攻击<br><br>“好险啊，差点就被击中了”<br><br>只看到妖魔轻松的跳到房子的屋顶，而闪过了这一击<br><br>“阿拉，打断别人说话可是很不礼貌的喔！ ”<br><br>“话说回来，你是想一个人跟我们五个美少女战士对打吗？”<br><br>对于水星的提问，妖魔自信地笑了。<br><br>“按我的计算，我一个人打你们五个根本不成问题喔”<br><br>“竟然说出这种自大的话，你胆子不小嘛！”<br><br>面对妖魔的回答木星不客气的答了回去<br><br>“对付你这只绿毛虫，我们三两下就可以把你送回地狱，我们上木星，金星”<br><br>火星号召另外两个水手战士使出组合技，像妖魔发起了更强的攻击<br><br>红莲的火焰跟木星的雷电，在加上金星的锁链，融合和成了威力强大的冲击波<br><br>“下地狱吧！恶心的臭虫”<br><br>三位一体的必杀技，飞向绿毛虫所在的位置，因为威力太强因而造出了大量浓雾……<br><br>“哇哈哈哈哈！完全没用啊，美少女战士们！”<br><br>只看见在冲击波快攻击到妖魔时，被挡了下来，妖魔边用一派轻松的表情边伸出手接下了这一招，不准确的来说是被「吸收」才對<br><br>“骗人！？”<br><br>确信会胜利的水手月亮睁大了眼睛！<br><br>“怎么可能！？竟然直接把我们的技能吸收掉了！？”<br><br>“怎么样啊！美少女战士们，我的能力，我能把对我造成的攻击转换成能量的形式吸收掉，为了这个能力我在地球的这几年可是「消耗」不少年轻女孩呢！ ”<br><br>“「消耗」，什么意思，你杀了她们吗？ ”<br><br>水手月亮大声的向妖魔喊道<br><br>“先不要那么激动，我当然没有杀了她们，只光是杀死她们萃取到的力量太少了啊，所以我对她们做了……”<br><br>妖魔并没有把话说完，留下了后续让水手战士们自行想像<br><br>“你对她们做了什么！，不要再卖关子了，快给我说”<br><br>水手月亮急迫的想要知道答案<br><br>“不用这么着急，很快你们全都会知道的，而且我可以保证，水手月亮你将会得到最完善的「待遇」”<br><br>“他确实很有实力！大家，不要大意！”<br><br>聽到水星的提醒，大家猛然的点头！<br><br>突然！妖魔就在众人的面前消失了，在消失的地方正有一大团雾气以飞快的速度向外扩散，水手战士们瞬间就被雾所吞噬<br><br>“怎么了，那只妖魔跑去哪里了！？”<br><br>声音是由惊慌环顾四周的水星發出,不过，眼睛什么都看不到<br><br>“唔唔唔唔…我有种不祥的预感…！”<br><br>水手金星这样说道<br><br>就在那时！迷雾中响起了妖魔的声音<br><br>“水手战士们，这迷雾可是我精心准备的睡眠瓦斯喔，不管你们现在怎么跑都跑不出去的，你们就安心的睡去吧！，最后，祝你们有个好梦<br><br>“可恶，我还不能倒下”<br><br>最后只剩下了月亮还在顽强的抵抗着，但也于事无补，最终她和其他美少女战士一同进入了梦乡<br><br>迷雾散去后只剩下妖魔以及倒在地上的五个水手战士，妖魔一边打开了不知通往哪里的传送们，一边露出微笑自言自语的说着话<br><br>“好了，精彩的游戏即将开始了…<br><br>水手月亮，水手月亮，水手月亮，快点醒来啊，似乎是听到了同伴呼唤的声音，月亮渐渐张开了双眼<br><br>“啊……唔，动不了！？，怎么回事”<br><br>水手月亮慌忙的看向旁边，只见大家都被同一种方式拘束起来，每一个人都坐在一张类似椅子的东西上，而两只手的手腕被绑在一起并连结一条绳子绑在自己的后脑勺的椅背上，被迫展开自己的腋下，至于双腿则是被迫向前伸出，在最前面的脚腕则放在足枷中，无法把脚缩回来，相对来说腰的束缚就比前两个简单多了，只见每人的腰上仅有一条橡胶带强迫身体无法和椅子分开<br><br>看到这个情况水手月連忙挣扎，但刑台却像黏在地上般的丝毫没有任何动静\!<br><br>“不用白费力气了水手月，我们已经想尽办法来挣脱了，但最后都以失败结尾”<br><br>木星不甘心的说道<br><br>“那现在该怎么办，难道就只能等那只妖魔回来而已吗？ ”<br><br>“恐怕是的，现在只能等他回来在找机会挣脱了…”<br><br>水星无奈的说道<br><br>“哈哈哈哈哈！斩妖除魔的美少女战士竟落的如此下场啊！”<br><br>“有本事就放开我们来场公平的决斗啊！ ”<br><br>“面对妖魔的冷嘲热讽火星愤怒的顶了回去”<br><br>“公平？你在开玩笑吧！ ，我好不容易一次抓到那么多美少女战士，你现在要我放了妳们，真是可笑啊，况且我都还没尝尝你们的能量呢！”<br><br>“话说你不是想知道我对那些女孩做了什么吗？ ”<br><br>说完妖魔就在水手月的腋下轻轻刮了一下<br><br>“呀！ ！ ！ ”<br><br>对于突如其来的攻击水手月忍不住叫了一声<br><br>“不会吧，你…你该不会搔痒了她们吧…\.\.！”<br><br>水星张大了眼睛看向妖魔\!<br><br>“不愧是天才少女，我才做一个动作就马上知道我想要做什么了，TK能獲得更强大更纯净的力量啊！ ，这样就知道为什么我要把妳们拘束成这副模样了”<br><br>“但就算是天才少女最终还是落入了这种局面啊”<br><br>说完妖魔走到水星的旁边边用右手轻滑这腋下边用左手把水星应痒感而闪避的脸转向自己<br><br>“嗯嗯嗯嗯…”水星为了不让自己露出丑态强忍着不发出笑声<br><br>在旁的木星及金星听到了妖魔的计画后开始惊恐的挣扎<br><br>“放开我！放开我！”<br><br>朱庇特和维纳斯全力挣扎，尝试着逃脱！<br><br>已经用尽全力挣扎的两人在旁人看起来也只是踢了一下腿，动了动手臂罢了，对于坚固的刑台来说似乎没什么用处<br><br>过了五分钟妖魔才从水星旁边离开，得到解放的水星大口大口的喘气<br><br>“哈呼哈呼哈呼”<br><br>“那么，让你们久等了！”<br><br>“从现在开始才是正式表演！”<br><br>这么说来，卡特暂时放开水手战士们的脚腕！<br><br>在下一个瞬间！<br><br>妖魔召唤出的手以电光石火的速度工作，一个接一个脱掉水手战士的鞋\!<br><br>水手月亮和水星的长靴\!<br><br>火星的高跟鞋，木星的短靴，金星的浅口鞋\!<br><br>以美丽的轨迹，被抛向空中！<br><br>“喂，等一下！？你在干什么！？”<br><br>突然露出光脚，火星发出抗议声,不过，下个的瞬间\!<br><br>“哎！？啊，哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>颤抖着身体的火星，突然笑了起来！<br><br>在來是\!<br><br>“哇！？嘻嘻嘻嘻哈哈！？”<br><br>“啊！？哈哈，哈哈哈哈！？”<br><br>“哇！？哇哈哈哈哈哈！？”<br><br>“啊！？喵，嘿嘿嘿嘿！？”<br><br>笑出来的不仅有火星\!<br><br>水手月亮，水星，木星，金星！<br><br>一齐瘋狂的扭動著身体，用可爱的聲音但臉看起来痛苦的开始笑\!<br><br>妖魔召喚出數十隻手在美少女戰士光滑的腋下，侧腹，玫瑰骨，大腿，裸足上輕輕的滑動！<br><br>因為從來沒有被這樣搔癢過，美少女戰士的身體光滑的就像剛出生的嬰兒，至於腳底更不用說是屬於那種一被草滑過去都會發出尖叫聲的敏感程度<br><br>“來吧美少女戰士們，妳們就這樣笑到我把妳們的能量吸乾為止吧！”<br><br>“喂，哈哈哈哈！哈哈哈哈，哈哈哈！”<br><br>“住手！好痒！啊哈哈哈哈，哈哈哈哈\!”<br><br>水手月亮左右左右轉著頭連帶著双马尾一起擺動，而水星瘋狂扭转著身体想要逃離這些手的搔癢\!<br><br>“怎么样啊！即便是經歷各種戰斗的戰士們，面對這種小孩子的把戲也會受不了嗎？”<br><br>“嘛！畢竟妳們現在也無法一動分寸，要是我被這樣綁住搔癢的話也會忍受不住的，面對這種酷刑一般人來說早就投降了，不過妳們竟然有辦法撐了15分鐘”<br><br>不愧是保衛地球的戰士啊！，真让人佩服！<br><br>“沒有用的…，像这种笨蛋一样的攻击啊哈哈哈哈哈…\.\.！”<br><br>火星強忍住笑聲講完了一句話，但這終究不是長久之計，講完後立刻爆發出了更大的笑聲<br><br>“喂，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，暂先…先停止吧！”<br><br>一边大笑一边恳求停下来的维纳斯<br><br>“哈，不能呼吸…哈哈哈\!要死了\!”<br><br>木星的悲痛呼喊，在房間中回响！<br><br>“来吧，投降吧！美少女戰士們快認輸吧！”<br><br>“要投降啊！”<br><br>卡特一边搔痒她們的全身，一边逼美少女戰士放棄<br><br>但是\!<br><br>“才不會認輸的！啊，啊啊，啊哈哈哈哈！”<br><br>大腿一邊颤动，一边发出痛苦的笑声！<br><br>聽到勸她們放棄的言詞後，木星的眼神反而重新燃起怒火，兇惡的瞪著妖魔，說什麼也不輕易投降！<br><br>“這…哈這種把戲根本不算什麼，火星好忍著笑聲的講出這句話！\!”<br><br>月亮也皱起眉头，努力地摇动腰部，尝试忍住不要笑出來！<br><br>拼命的蜷曲脚趾，眼里含着泪水，金星再次全身心地投入力量，想要抵抗來自身上的癢感！<br><br>“只不過是，搔痒罷了，啊哈哈哈！哇，我们的心是不會向你屈服的啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>迄今为止战胜过无数次激烈死斗的她们！<br><br>被搔痒這樣的招式而败北，恐怕她们的自尊不容许吧！<br><br>　　“绝对不会输！啊，好癢啊哈哈哈哈哈哈！没有比这更狡猾的攻击了啊哈哈哈！！”<br><br>受到鼓舞的水手月亮握緊拳頭，重新燃起抗爭的勇氣！<br><br>真是令人佩服的精神力啊，看到拼命反击的水手战士们的卡特忍不住讚嘆到！<br><br>“為了獎勵妳們的努力，我就告訴妳們一個有用的資訊吧！”<br><br>“為了讓妳們屈服於我，現在暖身結束了，要開啟認真模式了喔！”<br><br>聽到卡特，在这里无情的宣告！<br><br>美少女戰士們帶著既震驚又絕望的表情<br><br>“没想到，到现在都還只是暖身！”<br><br>“蛤！？”<br><br>“什么！？”<br><br>“什么！？”<br><br>水手月亮的，水星，木星的脸，露出了恐懼和紧张的臉色\!<br><br>“骗人的吧，竟然只是……，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“等一下，你又想再干什么，嘿嘿嘿嘿哈哈哈！”<br><br>对笑和悲鸣混杂的火星和金星的提问，卡特沒有理會她們，而是再次在原地彈起了響指\!<br><br>“我就先走了美少女战士们，好好享受接下来的折磨吧！哈哈哈”<br><br>“不過妳们并不用担心，当妳们真的受不了的的话在大声喊出我们投降了就ok喽”<br><br>“你……哈哈哈哈哈哈你休想啊啊！哈哈哈哈”<br><br>但就在水手月亮说完后负责揉大腿的手发生了变化<br><br>从先前一点一点的轻揉，变成猛烈的抓搔<br><br>对于这突如其来的变化美少女战士们爆发出了比先前更大的笑声<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>才刚燃烧起斗志的水手月亮也承受不住这突然的攻势<br><br>“哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈\!?”<br><br>“啊哈哈哈哈哈不要啊啊啊哈哈哈哈！”<br><br>火星和金星，完全无法反抗，就这么笑着坠入地狱了！<br><br>但在五人之中\!<br><br>“喂，那里不行啊啊啊！”<br><br>反应特别大的是水手木星！<br><br>“大腿……大腿真的不行啊啊啊啊啊！！啊—哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\!”<br><br>对于木星来说上帝在创造她时给他了一对带了点肉的大腿，曾经木星也靠这双腿掳获了不是男孩的心，但在这只局面下，这双敏感的腿让木星能感受到了比一般人更多的痒感！<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈！啊哈哈！啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br><br>现在的木星弱点被敌人抓住，但不论在怎么受不了终究也只能在刑台上做无意义的挣扎罢了！<br><br>“不行啊！哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，我……我快不行了啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈<br><br>对现在的木星来说屈服也只是时间上问题？<br><br>加油阿木星！不要输给哈哈哈哈这种……！<br><br>一边忍着狂笑一边帮木星加油的水手火星说道<br><br>从刚才大腿搔痒模式的改变现在轮到腋下了<br><br>原本负责搔痒腋下的就仅仅只是手指而已，但现在那些手手上多了电动牙刷，这些牙刷在美少女战士们的腋下以目不转睛的超速开始转动！<br><br>“哇\!?啊啊啊啊啊啊啊啊啊太…太癢了啊\!”<br><br>“等…等一下啊啊啊！太快了\!哈哈哈哈”<br><br>在人体中对这样敏感的穴位发动进攻！<br><br>水手火星跟金星发出了悲鸣！<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”<br><br>木星在这样双重打击的情况下已经不能讲出一句完整的句子了，从她哭泣的脸不难看出自身说承受的痛苦<br><br>而在这波攻势中特别反应的人变成是水星\!<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈！哇，就饶了我吧！腋下…腋下太痒了…！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>咳咳咳咳，好…好难受啊，哈哈哈哈…！<br><br>已经快喘不过气的水星，勉强地说出难受\!<br><br>“啊啊啊啊啊啊！讨厌啊！哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！太痒啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>在水星可爱的脸上留下了两行眼泪，就算在怎么痛苦自己的脸也只能不受控制的狂笑而已！<br><br>最后的折磨终于是轮到她们可爱的裸足，从她们足枷的前端冒出了十条类似触手的条状物，并且一条一条的缠绕着美少女战士们的小脚趾，当然她们也尝试过反抗这些触手，但不论脚趾出多大的力气仍然难以抵抗触手的力量，她们最终也只能眼睁睁的看着这些触手把脚指一个个的分开在​​慢慢向后拉，直到脚趾跟脚背呈现近90度<br><br>而搔痒她们双脚的手也变成坚硬的木刷，没有了先前轻柔的感觉转而替代是由刷毛划过脚心所产生深入心头的痒感，原本双脚挣扎的范围就有限，现在在加上脚趾的束缚后更是让整只脚无法动弹，整个脚掌呈现门户打开的情形，而本来就白嫩光滑脚心搭配上了这些束缚简直把“痒”这字又推上了另一个境界，现在的痒感已经不是能用文字形容的了的，只有亲自体验才能了解那种感觉啊！<br><br>現在美少女战士们的左脚上共有两只木刷分别在刷着脚心及脚跟，在脚趾缝中则有四跟小牙刷在奋力的前后刷着，至于右脚则是有只小手从脚跟慢慢往上滑直到碰到脚心，到目的地后在原地画起圆圈在次回到脚跟如此重复，而每经过一段时间两脚的搔痒模式就会互换以确保她们的大脑永远不会习惯这种痒感<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\!哈哈哈哈哈哈\!”<br><br>“太痒了嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\!嘿嘿哈哈哈哈\!”<br><br>水手月亮和火星的笑声越来越尖锐！<br><br>“嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿不…不行了啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\!”<br><br>“已经…哈哈哈…已经到极限了啊！、呜呜、啊啊啊啊啊啊！”<br><br>在这样的情况下木星和水星也无法承受搔痒的酷刑，两人的全身在仅有的空间中全力挣扎<br><br>再來是…<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊那里不行，那里不行，太痒了，嘿嘿嘿嘿！”<br><br>露出痛苦的表情并把身体向后仰的，是水手金星！<br><br>金星平常作为一个15岁的普通少女，十分爱护自己身上的每一部分，每天洗完澡后都会护肤膏抹遍身上的每一个角落，当然脚底也不例外，因为这个习惯让她的肌肤看起来都比别人的更白皙更Q弹，但同时也变得更加敏感<br><br>平日里也不会有任何人触碰到金星的脚底，所她本人也不知道自己的脚竟然是这么怕痒，第一次了解到竟然是在全身被拘束，脚心被强制张开的情况下<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿——！嗯，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\!脚心…哈哈哈…脚趾…那里不行啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>身陷搔痒地狱的金星已经连一句完整的句子都将不出来了，现在的她只能任由口水流到她的大腿上<br><br>在这样的折磨下美少女战士们的心里防线渐渐被攻破了<br><br>“已经厌烦了哈哈…啊！唔唔！不是说讨厌了么\!”<br><br>“为什么会…哈哈哈哈哈哈变成这个样子！啊，不行啊嘻嘻嘻嘻会坏掉的啊啊哈哈哈哈哈\!”<br><br>是眼神已经空虚的木星及<br><br>哭一个劲地，不了解为什么会变成这样的天才少女水星<br><br>在火星这边有两只小手正奔向她的肋骨，火星也心里有数大概猜到它们要做什么<br><br>“喂，不行不行那边不行！不可能的！那是犯规吧！！”<br><br>原本就在极限边缘的火星一被小手咯吱咯吱地摩擦了肋骨後，终于身体撑不住激烈的痉挛了！<br><br>“哈…，救救我！啊哈哈…！啊，谁都可以，快…救我吧哈哈哈哈…！”<br><br>除了水手月亮外第二坚强的火星在痒感下也从嘴巴讲出求饶的话语<br><br>可是遗憾的是，面对火星的求救当然也没有得到回应！<br><br>“呵呵呵呵呵！，大家都哈哈！不能输啊，哈哈哈哈哈！！”<br><br>面对同伴们的大危机，虽然水手月亮自己也笑得快发疯，但仍给予鼓励！<br><br>但在这时卡特回来了并对美少女战士们抛出了非常诱人的条件<br><br>“怎么样，还玩的开心吗？！”<br><br>“如果投降的话，现在就轻松了！”<br><br>“妳们只要讲出「我投降」，我可以立刻停下一切喔，妳们越快开口就能越先停止这样的折磨喔！ ”<br><br>卡特诱惑的言词搭配上美少女战士们已经被摧毁的心灵，保卫正义的战士们一个个的屈服了<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，停，停，停，停，停，嘿嘿，下，我投降了<br><br>“哈哈哈…！我投降了，算了吧！！”<br><br>“哈哈哈哈哈！我投降！就算输了也没关系，已经…！”<br><br>先是金星，木星，水星投降了<br><br>“哈哈哈哈哈哈！啊不行了啊啊啊，，救救救我，救救我！，我投降啊啊！”<br><br>就连火星也在搔痒的攻击前完全屈服了，说出了投降的话！<br><br>「好啦好啦知道了\!现在，就好好休息一下吧！\!」<br><br>听了败北宣言后，卡特很快的就解除了束缚<br><br>仅用一句话，紧紧地捆绑着四大战士的刑台，像烟一般消失了！<br><br>从痒的地狱被解放了的四大战士，就那样倒在地一点也不动！<br><br>「哈…、大家！大家哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！\!」<br><br>对伙伴们没有动静的身体，一边笑一边尖叫的水手月亮！<br><br>　　“哈哈哈！放心吧！只是太累了昏睡过去罢了！！！”<br><br>始终以从容的语气\!卡特宣告四战士的平安！<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，怎么会这样啊哈哈哈哈”<br><br>整个房间中就只剩下水手月亮的笑声跟卡特的讲话声<br><br>“不过真不愧是水手月亮啊！在经历这么多惨无人道的折磨后竟然能坚持着自己的心态，这点我必须给予赞赏”<br><br>“但也只剩妳一个人了，要你屈服于我也只是迟早的事”<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！算了吧！，我不会输的！我不会输的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>这时的卡特不知道从哪拿出了一罐润滑剂，并把水手月亮的全身上下都抹遍，就连脚趾缝都不放过，无非就是要让她感受到最大化的痒感<br><br>“润滑剂刚好配你柔软而又敏感的肌肤，你就好好享受吧！ ”<br><br>说完卡特就站在水手月亮旁一边用双手搔痒脖子一边对着耳朵吹气，虽说头没有被做任何的束缚，但也就是因为这样的设计，故意给水手月可以逃过卡特双手的错觉，只要搔痒脖子的右边水手月的头就会跟右边肩膀合在一起夹住卡特的手，试图阻止痒感，但另一只手马上在搔痒左边的脖子，头又会换夹住左边就这样一直来回，不断消耗水手月的体力<br><br>　 不知道过了多久……<br><br>“呵呵\!还在努力吗\!真是令人佩服毅力啊\!”<br><br>“哈哈哈哈哈哈我，绝对…哈哈哈哈哈不會输给这种狡猾的做法啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“是啊\!即使妳在怎么不想投降，但最终还是会屈服于我，原因很简单，美少女战士虽然有着强大的力量，但仍然不是无穷尽的，对于我来说我现在只要慢慢的等，直到你受不了为止”<br><br>“阿！真是期待你哭着脸像我求饶的模样啊！ ”<br><br>“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈你休想啊哈哈哈哈哈…”<br><br>“不过如果就只是单纯等时间过的话似乎有点无聊，我更倾向于针对敌人的弱点不断去刺激，直到精神崩溃为止啊”<br><br>“妳知道我的意思吧！水手月，我已经知道你的弱点了，对于妳来说接下来可不向之前的那么轻松喔，做好准备吧！ ”<br><br>“欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈你…哈哈在说什么哈哈哈哈哈弱点啊会哈​​哈哈哈哈哈”<br><br>“我在说什么弱点妳自己应该最清楚”<br><br>說完卡特在水手月的肚子捏了一下，就仅仅是这一下让她整个身体忽然大力的向后，却又被刑台拉了回来<br><br>“呜，哈哈哈…！？呜，不行啊啊啊啊？说什么都不行！！哈哈哈…”<br><br>卡特的话等同于宣判死刑，水手月亮的心被打到绝望的深渊！<br><br>“十分遗憾啊水手月亮\!，你已经很努力了，但现实总是残酷的啊”<br><br>顽强忍耐着的水手月终于浮现出快放弃的表情！<br><br>很明显，已经快要屈服了，只要在一点刺激<br><br>“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈會哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>水手月亮被这样的刺激而发出了尖笑声<br><br>现在在水手月亮的肚子上有两只手紧紧地揉搓着侧腹，手指剛好固定在一点！<br><br>正好是，腰和肚脐的中间部分！<br><br>这正是月亮的弱點所在\!<br><br>然後将手指插在月亮肚子的穴位上，開始搓揉地动起来！<br><br>“哎呀哎呀啊啊啊啊啊！？喂，放进去了哎呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>如同体内爆炸一般被体内象爆炸一样的痒的类袭击，开始尖叫的水手月亮！<br><br>尽管用尽全力想要挣脱但坚固的刑台依然屹立不摇的固定在地上，水手月亮只能让身体去承受这大量的痒感<br><br>“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br><br>　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈…！”<br><br>水手月亮发出像野兽一样的吼声！<br><br>肚子也因为有一条绳子绑住的关系似乎无法做太大的挣扎讓手指好好地深入穴位，完全没有离开的完全合身\!<br><br>「哇—哇—哇！别这样！太痒了啊啊啊\!」<br><br>一瞬间喷出的汗水，泪水，口水，流鼻涕，把脸弄得乱七八糟，发狂的水手月亮！<br><br>然后终于\!<br><br>“我投降啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈\!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\!啊ーーーーーーーー\!”<br><br>穴位搔痒开始之后不到五分鐘\!<br><br>终于从美少女战士的嘴里，说出了求饒的话！<br><br>“恩?妳刚刚说了什么？”<br><br>卡特像是假装没听到样，故意没停下折磨，似乎是想要多看看水手月亮笑到崩溃的脸蛋<br><br>“啊我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………<br><br>无能为力的月亮现在唯一能做的也只剩下摇头挥动之双马尾罢了<br><br>痒得太厉害了，已经无法说话了，嘴里只剩笑声！<br><br>“妳要认输吗？卡特故意在问一次<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\!”<br><br>面對卡特的提问，水手月亮只能不停地摇头！仿佛坏掉的玩偶般，月之公主可憐的姿态！<br><br>水手月亮因为折磨而昏了过去，身体在刑台上不断抽搐，原本美丽富有正义感的脸如今已变成翻着白眼，吐着舌头，一副被玩坏的模样，而地上似乎也流出黄色不明的液体！<br><br>　　在此之后，负责保护地球的美少女战士们被拘束成只有头跟双脚露出墙壁的模样，日复一日的被搔痒下去，直到永远，听说现在那座公园在晚上还能听到她们的笑声。