---
title: 教学记录
categories: [纪实]
---

壁尻。<br>照理来说，这里本该用一些相对优美或者文雅的词语，去描述捍卫者小姐的处境，但考虑过后决定还是采用这一通俗至极的词汇，更能让人明了。<br>壁尻，东国的舶来词，展开来说的话，是一种色情体位——也就是用于满足特殊做爱需求的创造性姿势。<br>我很喜欢。<br>就这么一墙之隔，把上下半身从空间上分隔开来。充满趣味性的姿势。<br>不过我也并非纯粹的性爱机器，这个兜帽男人的性癖并没有传统意义上那样简单。<br>对此情况我本人也毫不避讳，谈不上自豪，但也绝不羞臊。此刻我也只不过是单纯地阐述事实。<br>挂，想到这了这个用词。她的臀部就像是被“挂”在了墙上。就这样大面积地露出，撅着。在后方的任何人都可以清晰地欣赏展露在视线中的少女下体。<br>不过当然，此时房间中除了捍卫者本人以外，便只有我。<br>这对对臀部有特殊爱好的人来说无疑是极端诱惑的光景。只是我的主要视线却始终难以移开臀部向下，左右两侧，同样“嵌”在墙壁中的一对脚底。<br>当然与臀部来自同一主人，也就是捍卫者。<br>就像前面所说，我的性癖并不只有性交这么简单。固然她的臀部与小穴令所有正常男性看到都会感到血脉喷张，但我始终还是更加喜欢欣赏脚这一特殊的器官。<br>恋足癖，并不难以启齿。我喜欢欣赏女性的足部。<br>不，玩弄。或许玩弄这个词还要更加准确一些。<br>揉捏，把玩，搔痒……好，真好。<br>所以它们并非“挂”，而是“嵌”在墙中。仅仅露出底部，连脚趾都动弹不了分毫。<br>“喂……喂！我说……这个姿势是要干什么嘛？”主人提出了她的疑问。可以清晰地听见对方的声音，但唯一遗憾的是，在这个情况下，没办法看到之后她脸上的表情。<br>因此我要采取一些措施，以弥补这一体位的先天不足。也就是在她的脸前安装一份摄像头，在后方的显示屏上进行直播，去好好欣赏她现在因为疑惑，羞涩……不，好吧，她从来不知道羞涩为何物。但之后，我想，她的表情一定会很精彩。<br>“用来解答你的疑问。”我回答她，语气语调听不出阴晴，嗅不到波澜。“如何做爱。”<br>大概十几分钟前，捍卫者一如既往地冲进了我的办公室，她总是把我处理完每日工作的时间掐得很准。<br>“呐，博士，我们来做爱吧！”兴奋至极，就站在对面，两手拍上桌子。<br>一句话硬生生让我最后一个签名的尾笔拉长了两公分。<br>“……你知道你自己在说什么吗？”明知故问，她八成是不知道的。<br>把头抬起看着桌前的人儿，倒也没有产生特别大的情绪波动，如果随时遇到类似的情况都血压上升的话，我大概每天都能死上几次——气死也好，累死也罢。<br>毕竟这里最不缺的就是不按章法出牌的怪人。<br>“当然知道的呀！那个啊那个啊！就是那个！叫什么来着……对，恋人情侣之间会做的事情！”学了不少新词，好事。<br>“……好，先不说你知不知道做爱具体是什么，‘恋人情侣’这个词你先给我解释解释。”她是因为反感政治联姻才出逃，这是我们知道的。但根据她的报告以及较为深入的了解来说，她其实并不了解何为“联姻”，甚至连男女恋情的认知程度都低的可怕。<br>“哎呀，恋人情侣嘛，就是两个人，你喜欢我，我也喜欢你这样子，就是啦！”<br>好吧，她能了解到这个程度已经很值得夸奖了。<br>“那什么叫喜欢？”<br>“就……父亲对母亲那样？”<br>“喜欢了就要做爱？”<br>“对！”<br>“做爱该做什么？”<br>“啊……”<br>一连串的问题完全把她问住。<br>支支吾吾，目光飘忽，像被老师点名回答问题却什么都不会的学生。<br>“有……有什么关系嘛！那博士你知道做爱该做什么吗！”<br>“我知道。”<br>“那不就行……”<br>“我同时也知道，这件事并不仅仅只是‘喜欢’就能做的。”停顿了一下。固然，人人都知道我是个变态，但变态也是有原则的。<br>“说得太复杂你不一定能理解，但简单来说，相互喜欢的两个人还必须同时将对方视作‘最重要’的人。这么说你应该能明白吧？”姑且也就当是粗浅的性教育了。我不希望她对所有“喜欢”的人都来这一出。<br>“最重要的……人……”她在思考这个词的含义。应该并不复杂才对。没有刚进门时的那股冲劲，她冷静下来了，重复着这句话，思考着什么。<br>“博士收留了从家里跑出来的我，还给了我那么多好吃的，从来不限制我的自由……床也舒服，也交到了很多朋友……”整理信息。“博士，就是我最重要的人……”得出结论。<br>“那……我是博士……最重要的人吗？”再次提问。<br>她问出这个问题我并不意外，但我却也确实没有想好怎么回答她。<br>若做肯定，那避免不了继续拉扯这个问题。但若是否定……不，有违良心。<br>思考了一下日程安排、舰内补给物资状况、房间空余、未来作战计划之后，我也是下了决心地才开口回答这个问题。<br>“可以是。”我是这样答的她。<br>“那！那意思就是是喽！？”重新恢复了活力。“呐呐，博士！那我们现在是不是就可以‘做爱’了啊？教教我嘛！”握住了我的手，双腿激动得跺着地板。<br>看着她暗红色的眸子，满溢而出的兴奋，愉快，紧张。<br>“好，”我站起身，同样攥住了她的手。“跟我来。”<br>之后就是现在的情况了，壁尻。<br>我喜欢这个姿势，用于调情也好，正经做爱也好。<br>只是有些辛苦女方。<br>“感觉怎么样，很难受吗？”要是无法习惯，那就只能选择放弃。<br>“不……倒是没有啦，只是觉得这个姿势有些奇怪而已……为什么要把我埋到墙里，却还把屁股和脚底露出来呢？”<br>说这话时她扭动了一下，脚底的肌肉也跟着起伏。<br>“因为我喜欢。”就这么简单的理由。<br>我靠近了墙壁，就在她的一只脚边，用侧脸贴住了墙面。<br>横着望过去，虽说是嵌在墙内，但因为脚底并非完全扁平的面，所以在这时候我更能去用别样的角度欣赏那些略微凸起的嫩肉。<br>脚跟厚一些，但也更加具有肉感。顺着外侧的弧线向上，足弓这块“盆地”并不能被很好地看清，不过问题不大。向上到了前脚掌，拇指球同样凸出，甚至比脚跟的“海拔”还要高上那么些许，但相比而言，却骨感许多。<br>再向下便是被墙壁包裹的脚趾们，虽然修长的趾节与指缝都被深埋，但指头的圆肉却个个都露在外面。大脚趾平一些，但剩下的四颗，明显与墙壁的平面上形成了白色的凸起，像……成团的棉花，像熟睡中的仓鼠，像麦穗堆上铺着的雪花。<br>直接伸手，对着突出的趾尖嫩肉，用指腹抚摸过去。<br>“唔咿！？博士？”立刻有了感觉，我在摸她的脚趾。<br>有些凉，却比想象中软得多，我需要想个形容，因为我真的很难单纯描述这种感觉。<br>像是……馒头，而且是松软的大白馒头——虽然它们都很小。均匀扑在地面上的馒头，因为被分开，因此就像平原上间隔着凸起几座馒头做的山包。<br>我可以把手掌并拢顺着墙壁抚摸过去，享受这时不时出现的柔软凸起感，也可以直接选择一颗我喜欢的指头，用指尖按压，用指甲轻轻刮挠，欣赏它因为压力而凹陷又弹起的皮肤。<br>“唔嘻嘻？诶！博士……嘻嘻……你在干什么啊？”有这种反应倒也并不代表她有多么的敏感，毕竟脚趾确实是脚底怕痒部位中能够排得上号的。只是大多数情况下我们缺乏合理的刺激形式而已。<br>虽然就情感层面来说，她自然是越怕痒越好。<br>不过，固然我再喜欢挠痒，但这次的重点与主题都不是它，它只是作为一点小小的辅助措施而存在。<br>把身子站直站正，两只手掌直接贴上了她凸出的臀部。<br>“博……博士！？”<br>最普通的揉捏，臀部肌肉的外形很容易让人联想到乳房，但用手摸上去之后的手感是完全不同的。<br>首先是光滑的皮肤，我最初下压的力道并不重，甚至只是普通将手贴在其表面。所以在上下移动抚摸的过程中可以清晰地感受到其体表细小的汗毛。<br>一路摸到下方，贴近大腿的地方时，她的肌肉猛地一收，臀部明显出现了肌肉的凹陷轮廓，也不愧是我岛战斗人员，锻炼得非常到位。<br>这也就是我所说的，与乳房所最大区别的地方——肌肉感。拥有更加硬朗的线条，以及柔软到恰到好处的质感。绝不是主要由脂肪所形成的胸部能比拟的。<br>以及弹性。<br>稍稍用力捏住她臀部的肉，分开，提起，然后猛地放手。就这么弹了回去，像是果冻。互相撞击之后还自然颤抖与摇摆。<br>其实在我第一次摸到她的臀部后，明显她便紧张了起来，光滑的弧线上密布起了鸡皮疙瘩。但并不影响我对这块部位的继续享用。<br>“博……博士，这就叫……做爱吗？”她显然不清楚我在做些什么。<br>“不，这叫‘前戏’。”缓慢的揉动，我把她的两瓣屁股掰开，肛门附近颜色稍微深一些，细小地收着，周围的皱褶非常精致。<br>向里吹上一口气。<br>“前……咿！？前戏是指什么？嘶唔\~\~”肌肉又一次绷紧。<br>“用你能理解的方式解释的话，”我说。“在吃生鱼片之前，把鱼先杀死切片的过程。”<br>“诶？但是，直接吃活着的鱼我也不介意啊？”<br>“你说的没错，前戏并非必要。但如果给你选择的权力，你会选切好的生鱼片，还是未经处理过的活鱼？当然，二者的肉量是相同的。”<br>“嗯……切好的吧，毕竟抱着一条活鱼啃也太不雅了，而且切片之后貌似更好吃一点的样子。”<br>“嗯，就是这样，所以前戏虽不必要，但却可以把结果变得更加美好。”拍击，清脆的响声，屁股明显抖动了一下。“明白了吗？”<br>“啊啊，你要这么一说，那我就懂了！前戏可真是个好东西……唔嗯！？”<br>又一巴掌，力道比先前大得多。把手掌张大，朝着她的屁股抡圆了就是一下。<br>“啪！”是肌肉表皮的碰撞声，响得很。<br>手还贴在她的皮肤上，过了一会儿之后才拿下来。被击打的部位明显已经出现了巴掌型的红印。<br>父母总是喜欢在孩子年幼时用“打屁股”这种方式去惩罚犯错的方式，自然是因为屁股是身体上以人性化惩罚为基础来说，最为合理的击打部位。<br>一来，人体皮肤如此宽阔且敏感，若是被大面积拍打自然会带来剧烈的疼痛感，但屁股上的神经传感却又相对粗糙一些，所以在疼痛的前提下，又不至于过于难以忍受。二来，臀部脂肪含量较高，对内部骨骼有着良好的保护作用，对击打的耐性较强。三一个，即使用力过猛使其皮开肉绽，也不会危及性命。<br>当然，我不会下手这么重。<br>“啪！”再来一下。“啪！”四下，“啪！”五下。<br>每一次都用尽全力，拍打她白皙的臀部。<br>“博……啊呜！什么情况嘛，为什么要打我！唔！好疼！哎呦！”<br>“这也是前戏的一部分。”是我的性癖的一部分。<br>“怎么……唔！怎么打屁股也算前戏的吗？呜呼！这对……嗯……这对做爱有什么帮助吗？哎呀！”她对疼痛的忍耐力是很棒的，这点程度的痛对她来说并不算什么。<br>“别问这么多问题，好好享受就行了。”稍微停一下，我的手掌有点麻。<br>顺便拿起了一旁早就准备好的工具。<br>“这种事情怎么可能会享受，虽然我不怕疼，但多多少少还是挺讨厌这种感觉的好不……嗯！”<br>用工具再去击打屁股，效果又同手掌有些区别。<br>“这是……唔！不是手了，换工具了吗？嗯！很硬……唔嗯！还有点凉，是铁棒吗？嗯！”<br>是撬棍。<br>意想不到的工具，但我就喜欢在打屁股时使用撬棍。<br>即使就相性来说，撬棍对皮肤的实际拍打面积并不如手掌那样大，并且由于重量的关系，它更多的是对肌肉及骨骼进行冲击。但屁股的肉感却中和了这股力道，让它没法造成极端肉体损伤，也同样带给屁股主人的疼痛感也会相应减小。<br>但我就是看中了这两个物体的绝美相性。一者是身体上“无用”且“软弱”的臀部，一者是可以轻松置人于死地的钝器，却在相互击打时同时无法奈何对方。<br>美妙至极，让我抽打的力道又加了一个档次。<br>“嗯！……嗯哼！……唔！”就像我说的，她对打击的耐性本就很高。所以每次击打到来时也不过是闷哼一声。<br>与用手掌不同，手掌我在拍下去后会停留在其上抚摸一会，但使用撬棍时却在有效击打后立刻抬起，为的就是看她充满弹性的臀部因为冲击而摇晃抖动的样子。<br>我享受这一过程直到她的臀部已经整个地红肿起来才停止。继续下去的话会逐渐变得淤青，最终皮肉破裂。不，那样一点都不美，只有像现在这样，整个地红润起来，也翘了起来，略微的发肿才是最棒的。<br>“打屁股就到此为止吧，我们继续另一样前戏。”手又重新握上了两边屁股，因为击打红肿的原因，本来有些发凉的白皙双臀变得像剔透的红宝石，还微微散发着热量，摸上去后温暖得很。<br>微微掰开，再一次露出娇嫩的肛门。<br>“哈？前戏居然还没有结……唔咿！？”<br>发出了可爱的叫声。<br>我用大拇指摸上了她的肛门。肌肉猛地收缩了一下，皱褶变得更加紧实。<br>不过我本身对肛门后入并不感兴趣，所以我并没有任何从此处插入的打算。<br>只是抚摸，用着大拇指，在这一小片隐秘的花园上来回抚摸。<br>“唔……呜啊\~博士……别碰……嗯嗯\~\~那里很脏……嗯\~”<br>扭动挣扎的幅度明显变大了。毕竟肛门被人抚摸的感觉，恐怕没几个人感受过。<br>一种异样的触感顺着她的尾椎一路向上，让她整个脊背都觉得酥麻怪异，忍不住想要扭动腰身。肛门附近的肌肉运动情况也不断变化，当我把手指慢慢滑动的到边缘并稍作停顿，肌肉也会跟着缓慢放松舒缓，但只要我重新摸回肛门，便会立刻重新收紧，并伴随其主人的一声从喉咙里闷闷抖出的喘息。<br>“咕……唔哈……博士……这……这也是前戏吗？嗯\~\~感觉……好奇怪……”<br>“是，但不完全是。”<br>“那……那还有什……唔啊\~\~”<br>大拇指依旧在肛门处抚摸，张开的手掌，其余的指头直奔着她的阴部而去。<br>也是很经典的手法，其实我觉得这种用法类似于揉眼睛。把最长的中指抵住缝隙中间，食指与无名指左右辅佐。<br>稍稍用点力，按压着去揉。并不仅限前后，也可以绕着圈，但动作最好缓慢。<br>再用食指与无名指把阴唇微微掰开，将中指深入进去一些。不需要很久，粘滑的液体便已经顺着肉壁有所渗出。<br>“呼……呼啊……嗯\~\~博士……嗯嗯\~\~”<br>但也仅止于外层，还不是直接插入的时候。<br>前戏，不是吗，前戏。<br>而且我想要将中指的刺激范围尽量向上靠近，在她的尿道处动动手脚。<br>“博……士……嗯啊\~那个……暂停一下……呜呜\~\~我有点……有点想尿尿……嗯哈啊\~\~”<br>她的反应总能让我满意。<br>“尿吧，就这样尿出来就好。”<br>“诶……诶诶？但是……嗯嗯\~\~这样会……会把地板弄脏的……呼啊啊\~\~”<br>她最初还是用手撑着墙，随时有种想要脱出的感觉。但现在，不自觉地，她用手捂住了自己的嘴，想要抑制这些从身体内部飘出来的不可控制的音符。<br>脸颊也逐渐潮红起来，虽然一直以来我们都认为她没有羞耻心这一东西可言，但人的生理反应并不是简单能依靠主观意识控制的。<br>手指处的触感也越来越滑，就连与肉壁的揉动时，因为液体的影响而发出了咕叽的声响，倒是与她的呻吟声一唱一和，配合得巧妙。<br>“没事，尿就行。”<br>“可……可是……呜呜嗯啊啊\~\~别……等一下……呵啊啊\~\~”<br>我决定再加把火。<br>右手依旧是对付她的后庭，虽然少了左手的固定，让我的大拇指不能长久地对她的肛门造成有效抚摸，但顺着股沟向下，在其尽头搓揉，效果倒也不错。<br>中指也不在局限于对阴部的滑弄，而是与食指一同向前，轻轻夹住了她已经有些肿胀的阴蒂，挤压，揉捏。<br>至于左手，向下垂下去，轻轻爬搔她暴露着的足底。<br>“嘻嘻……呃呃……嗯啊啊……嘻嘻哈……等一下，别挠……呜呜啊啊\~\~”<br>并不非常剧烈的痒感，却像是被蚂蚁爬上了全身，电流感让全身一下就酥麻了起来。大脑也仿佛被闷了一击，变得更加混乱。<br>“等……等一下啊啊\~\~怎么突然间……诶诶……嘻嘻哈哈……挠痒痒不要……唔呼呼呵呵……别挠……呵啊啊\~\~”<br>“尿出来就好，不用担心。”左手只是爬搔，还没到让她真正享受挠痒的时候。右手倒是更加卖力，对着她的下体的缝隙全力进攻。<br>“唔哦哦……嘻哈哈……不行……但是……忍不住了，忍不住了啊啊\~\~”尿道的括约肌也在这些刺激下不受控制地终于松弛下来。<br>最初是喷射在了墙壁上，然后顺着墙面流淌。之后力道减小了不少，没法再像最初那样尿出较远的距离。虽然不雅，但就像是墙壁上被转动了开关的水龙头。黄色的柱状液体悬空就这样流下来，然后砸在地上，溅起水花。<br>瀑布也并没有持续很久，干涸前还死灰复燃似的颤抖了两下，改变轨迹重新喷在墙面。<br>嗯，艺术品。<br>接一杯水，端着水杯绕到前方。<br>重新变回了用手撑着墙想要脱出的状态。气息稍微有些快，但这点运动量对她来说连热身都不够。<br>身上薄薄地出了一层汗，额头垂下的发丝黏在有些泛红的脸上，整个房间都充斥着雌性荷尔蒙的香气。不过她本人并没有意识到。<br>“唔……结果还是尿出来了啊……弄脏了地板真的很抱歉！”她的字典里从来没有羞耻这个词汇。<br>“不碍得。补充点水分，我们继续。”将被子递过去，她倒是顺从地接下。<br>低头看看杯子，又抬头看看我，反复几次，咽了口口水，把杯子递回来。<br>“那个……我觉得我还是不喝了吧……”<br>“怎么，不渴吗？”<br>“渴是渴的啦，只是……要是再没忍住可就糟糕了……”她像这样说。<br>虽然性教育方面毁灭性的欠缺，不过在其他方面，她都无疑是个好孩子。<br>“没事，到时候再说。”<br>“可是……”<br>“倒不如说，我很喜欢看你失禁的样子。”我倒是选择实话实说，没必要藏着掖着。<br>“……博士……喜欢看我……尿尿的样子？”多少是被我的话震惊了一下。<br>“性癖之一，有什么问题吗？”只要心里坦荡，说出再变态的话都不会觉得羞耻。<br>“……呃……变态？”她想到了之前学习到的一个词，试探性的想要用来形容我。<br>“可以这么说。”我依旧死不要脸。“不过看你，如果你非常讨厌这样的话，那就算了。”我也要给与一些她自由选择的权力。<br>“呃……倒也不是不想被看到啦……只是之后打扫起来应该会很麻烦的吧……”<br>“那就喝了它，打扫的事之后再说。”我转身离开。“我们继续。”<br>“啊啊？哦哦哦！”这才拿着杯子一饮而尽，也没来来得及细细平常水的滋味——虽然本来也就没什么味道——囫囵吞枣似的咽下去，重新将精力集中在身后她看不见的地方。<br>我也在那里重新站定。<br>“那个……所以现在是需要我继续尿尿吗？但我觉得我好想有点尿不出来了……”<br>“不用，等你想的肾脏先运作一会儿，我们有得是事情可以做。”<br>“哦哦，好吧。所以现在应该做咿咿！？”<br>我将两手同时挠上了她的脚底。<br>单刀直入，省去了调情式的抚摸啊，剐蹭啊，舔舐啊一类的动作。固然我们现在确实在“调情”，不过比起尝试激起她那完成不存在的羞耻心，不如干脆让她直接笑出来还令我愉悦一些。<br>也非常值得庆幸的是，她很怕痒。倒也不是那种极端的敏感，但，是的，很怕痒。<br>“呀哈！诶等一下……嘻呀啊哈哈哈哈！博士你……噗噗哈哈哈哈！不行不行，这个绝对不行哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>也是归功于突然袭击的缘故，让没有一点防备的她立刻笑成了一朵花。<br>挣扎与扭动的动静达到了历史最高峰，上半身因为悬空的原因摆动起来幅度远超想象，手也不断捶打墙体。<br>“别挠脚心……呀啊哈哈哈哈哈！犯规啊犯规啊！这算哪门子的前……唔哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>墙本身是经过加固处理的，不需要担心被挣脱。但我们始终不应该忘记干员捍卫者在体能测试时，那条根本不敢写进档案中的异常物理强度数字。<br>我觉得地板与天花板在摇晃。我不想因为她的过度挣扎而把这间屋子给拆了。考虑到一系列体能超群干员的需求，这次之后，我要把整件房子都做一遍翻修加固。<br>至于现在，也只好稍微放慢一点手上的频率与力道，从她那对敏感的脚心处转移到那些并不十分怕痒的部位。<br>比如脚跟。其实我也很喜欢脚跟。<br>挠痒爱好者暂且不提，即使是单纯的足控，绝大多数提到脚这个部位的时候都不会对脚跟表现出过多的好感。<br>粗擦与厚实，这是对于提到脚跟后的第一印象。我并不否认脚跟确实作为运动的重要着力点从而承受的压力与损伤要普遍大于脚上的其他部位，从而导致难免变得粗糙。<br>包括捍卫者也一样，世上没有完美的脚。什么吹弹可破，什么柔软异常。不，我就是享受这种朴素而纯粹的美感。<br>就线条感来说，敦圆而肉感的脚跟也始终透露着一股子可爱的劲头。<br>她的脚就是这样，因为常年的运动作战而保有一层淡黄，反倒是这本该只剩纯白与柔软的浑圆宝珠，添上了生命的铿锵，岁月的坚强。<br>挠上去之后的手感也并不如想象中那般不堪，甚至好上许多许多。<br>毫不坚硬，但比起那些细腻的皮肤却更加充满皮质的弹性。指甲划过之后会留下白色的痕迹，转瞬也便就消失不见，回到她原本的肤色。<br>如果说她的脚趾像是柔软的发面馒头，那脚跟便就是塑胶的弹力球，同样充满质感与弹性。<br>但是我并不打算长久停留此地，毕竟虽说我欣赏足跟，但足弓足趾同样令我心旷神怡。<br>足弓弯着特有的弧度，它天生就要凹陷那么一些，好像就是为了在被挠痒时，把自己身上最细腻最不可触碰的一块区域稍微放到后方那么一些。但仅仅只是物理上的远离，并不能让已经完全暴露的阵地接受到我手指的摧残。当大面积地爬搔过这片区域时，我能明显感受到她的整只脚都在颤抖。<br>足弓之上便连接着脚心，一对较弱的姐妹就这样比邻向栖。略作凹陷的腹地经不起我的长久折磨。还是那句话，我需要加固这间房间。<br>再向上就是前脚掌，与足弓相似，但却又妖娆异常。好像整只脚上最为柔软的肉都集中在了这块区域。我甚至想要把脸枕上去，感受肉垫的弹软，就这样安然入睡。<br>如果可以的话，其实我是非常喜欢脚趾这一部位的，但可惜今天没法去好好享用她的指缝。但我依旧可以把手指竖起，顺着墙壁陷入的缝隙，尝试性地去抠挠她半露在外的指跟。<br>一整套享受之后，她确实痒得不轻。<br>“唔嘻嘻嘻嘻呵呵……怎么脚跟也这么……噗噗……呼呼哈哈\~”<br>“诶等一下！！哇呀啊啊啊哈哈哈哈哈！那里不行！那里不行！！”<br>“嘻嘻呵呵哈哈……诶嘿嘿哈哈……咿！！别抠！别！哇啊哈哈哈哈！”<br>之后她喘了好一会儿。五千米测试之后都没见她的呼吸这样凌乱过。<br>“痒吗？”我问。<br>“当然痒啦！你这话是什么意思嘛！”面对我有些无厘头的问题，她显得有些生气。<br>脸上挂着汗，绯红一片——因为长时间大笑而导致的轻微缺氧。以及一些怒气的成分。<br>“怎么突然就挠起人家痒痒来了啊！而且还是这种姿势，我连脚趾都没办法动一下诶！简直太犯规了唔咿！？”<br>左手重新爬回了脚底。正正对着脚心轻轻地去搔弄。痒，却又不至于巨痒。<br>“你……唔嘻嘻哈哈……你怎么又来……我……诶诶哈哈哈别……我要生气了啊！我真的要……呃诶？嘻嘻……嗯啊\~\~\~”<br>同时右手，再次朝着她的阴部。<br>刚刚的尿液沾在稀疏的毛发上还未完全干透，手指传来湿润的感觉。这次我直接向着她的阴蒂进攻而去，捻着这颗绵软的颗粒，能给她带来极强的性快感体验。<br>“唔嘿嘿……等……等一下，那里是……呜呜啊啊\~\~嘻嘻哈哈哈哈\~”<br>搔痒与阴部的刺激同时刺激着她的神经，脑袋又一次变得混乱起来。到底是脚底的恒痒让她发笑，还是下体莫名的电流令她呻吟，已然有些分不清楚。<br>“咕唔……不要同时……呃啊啊\~\~嘻嘻哈哈……好奇怪……嗯嗯\~\~\~”<br>阴蒂确实是女性身体上非常奇妙的器官——说成是器官应该没错——与雄性的阴茎一样同样由海绵体与勃起组织构成。所以二者在性兴奋状态下都会出现膨大状态，虽然相比男性来说幅度要微小不少，但就手感来说，很明显已经比最初时要大上了那么一圈。<br>也就不用继续摆弄了，下次有机会的话，可以考虑给她佩戴一副生理性假阴茎，让作为女性的她去体验射精的感觉。<br>来日方长，有的是机会。<br>起码现在她只用单纯体验女性的性快感就行了。<br>手指向后退了一寸，还是与之前同样的手法揉动掰弄阴唇。不过这次就不仅限于在外部施展拳脚了。<br>手指，一根，两根，三根。<br>三根手指，直接就插入了早就湿润的小穴。虽说手指的长度与勃起的阴茎相比完全不值一提，但三根相加，粗细倒是完全合适。<br>“咕！怎么……呜呜哦哦❤\~\~那是什……唔哈啊啊\~\~\~嘻嘻呼呼哈哈哈\~\~”<br>她倒是立刻有了反应，毕竟是有东西进入了她的身体，不可能没有知觉。<br>体内的温度明显比外部要高上许多，柔软而润滑的肉壁跟随我的手指的活动而收缩舒张，她的整个臀部开始颤抖。<br>挠痒的手依旧是没有停下。<br>其实那种感觉很类似被舌头包裹，柔软又粗糙，皱褶很多。最初只是把手指保持在内部伸缩，我不可能做到完全弯曲，一是空间不允许，二是也怕让她受伤。<br>之后便开始了抽插，高频而幅度短小的抽插，每次大概也就拔出一个指节的长度，便又再次插回去。<br>也是事实证明，进出之间所为她带去的感觉比起之前更加剧烈。<br>“啊\~\~唔哈啊\~不行……咕唔哦\~好奇怪……变得奇怪起来了，这到底是什么啊……唔嗯嗯\~\~❤”<br>我忍不住想去观察显示器上她那张已经被潮红布满的脸庞。其实大体来说她的表情是愉悦且放松的，不过因为脚底依旧在时不时受到挠痒的袭击，所以嘴角依旧保持着扬起，喉咙里发出的浪叫声也掺杂着笑意。<br>“感觉什么样？”我问。<br>“呜呜……感……哼嗯\~\~感觉……很奇怪……嘻嘻哈哈\~脚底好痒……唔嘻嘻\~\~痒痒麻麻的……嗯啊\~手指……呜呜\~\~哈啊\~❤咕叽咕叽地……啊嗯！好奇怪，脑子乱作一团……嗯啊\~❤等一下……等……唔哦哦……有什么……有什么东西要出来了……嗯嗯\~\~哈啊啊\~\~❤”<br>人生中第一次高潮的到来总是在意料不到的时刻。蛮好，有一有二就有三。<br>爱液不像尿液那样连绵，却更加具有溅射性。抽出手指，捻一捻指间略带粘滑的晶莹液体，伸出舌头稍微品尝，淡淡有股咸味。<br>“呼……呼……嗯啊……呵啊\~\~”身体垂下去，气息已经完全混乱。这次初潮让她损耗了太多体力。<br>不过，我相信她撑得住，除了物理强度之外，耐性可是我第二对她有信心的地方。<br>“前戏结束了，该开始正戏了。”说话间，我已经准备妥当。“可能会有些疼，稍微忍一忍。”<br>“呼……这原来才是前……等等，疼？难道又要打屁股嗯嗯嗯！！唔哦哦\~\~❤”<br>插入，交媾，也就是最传统意义上的做爱。<br>男女之间交欢交合，性器之间的摩擦与碰撞。天作地设，它们的存在本就是为了彼此。<br>下体被肉壁完全包裹住的感觉并非头一遭体验，但每每这样都令我飘飘欲仙。<br>温暖得很，紧实得很，就将它加在其中。她的身体因为我腰部的抽插还在颤抖与紧缩，让本就因为未被开发而充满夹击力度的阴户变得越发贪婪地想要抱住令她摆脱处子之身的“入侵者”。<br>“这是什……咕哦\~\~哈\~\~哈\~\~比之前的……嗯！厉害好多……唔哦！嗯啊\~\~❤”<br>顶到底，直到尽头。我俩的相性很好，不长也不短，不多也不少，我正好地去顶到她的尽头，能刺激到她阴道的每一寸土地。不会因为太长而让她觉得不适，也不会因为过短而没法使她满足，就这样插入，抽出一寸，再重新插入。<br>来回间她抖动的评率逐渐与我的动作相吻合，阴道口的收缩也总在最必要的时候夹紧它的恋人。<br>很多人形容做爱就像骑马，我觉得非常正确。<br>“咿\~哈！”真就如同戈壁上驾马奔驰的牛仔，我高呼出声，扬起手，当做是马鞭，又拍在了她之前因为击打而红肿的臀部。<br>“唔唔\~\~嗯啊\~\~❤哈\~哈\~咿！哈啊啊\~\~”<br>她最初还想忍住喉咙里发出的声音，但很快便放弃，只是任由娇喘从嘴里冒出。<br>“嗯啊啊……有什么东西……好奇怪嗯嗯咕咿\~\~\~唔啊啊\~\~要来了，来了……唔哦哦\~”<br>又一次成功地令她高潮，而我也基本上到达了临界。<br>就此拔出来？不，那不是对“恋人情侣”应有的礼仪与尊重。<br>炙热滚烫的粘液喷涌而出，干脆地留在了她的体内，填满滋润她从未受过人精洗礼的密穴。<br>而后才是拔出。<br>她大口地喘着粗气，连舌头都已经耷拉出来，口水不加控制地滴落下去。<br>“舒服吗？”我问。<br>“嗯……哈啊……还……不错吧，起码确实是以前从没体验过的感觉呢，嘿嘿\~原来这就叫做爱吗\~意外的感觉不错呢\~\~”<br>其实高潮所带来的快感主要源自于其一瞬间大脑缺氧造成的“愉悦性幻觉”，而前戏中的挠痒则是加快了这一进程的发生。以及做爱期间的体力消耗，在做爱后始终紧张的肌肉的突然放松，所有综合起来，会让其产生一种“飘飘欲仙”的感觉。<br>但我还没有完全满足。<br>操作墙壁运作，暂时将壁足状态的双脚解放。<br>也不能算是解放，只是将其从完全禁锢的状态脱出到脚踝露出而已。<br>以及重新调整角度，让她的两条腿分开，把原本还露在墙外的膝盖也包裹进墙体，进而让两脚的脚底相对。再靠近一些，但也别完全贴合。<br>就这样，一个完美的足交姿势就诞生了。<br>其实最初我的想法是在墙上做完后让其脱出，为我进行正常的足交，但考虑到因为之前击打臀部的原因，恐怕现在她不太方便，所以只好退而求其次，继续在墙上完成。<br>我喜欢高科技，因为确实很方便。<br>“既然觉得还不错，那想不想再舒服一些？”一边调整她双脚的位置，一边又再次开口。<br>“再舒服一些？该怎么做呢？”<br>“你把你上衣脱掉。”<br>“上衣……？”<br>缓慢地脱下了上身的衣服，果然，不出所料地没有穿文胸。<br>丰满而圆润的胸部就这样暴露在了空气中，我没有绕回前方，仅仅只是通过显示器中的成像，就已经让我本已经有些放松的下体重新精神百倍。<br>我甚至可以清晰地看见一滴汗水从她的双峰之间滑落。乳晕颜色不像想象中那般深，倒是粉红剔透得很。<br>世人都爱用樱桃去形容挺立的乳头，我也一样。因为那看上去实在是可口诱人得不行，说是红润而美味的樱桃毫不夸张。<br>她的呼吸还没完完全恢复平静，微张的嘴唇反复地吐息，胸口也随之起伏。她自己也低着头，去关注那两颗“樱桃”。<br>“想尝尝看吗？很美味的样子不是吗？”我开始靠近她的双脚。<br>“诶？但是，我总不能吃自己的肉吧？”<br>“当然不是让你直接咬上去，”双脚足底相对，形成了一个完美的中间间隙。双手先握住了她的脚背，脚趾象征性地活动了一下。“旁边的桌上，有不少道具。”羽毛，化妆刷。“你知道应该怎么做吧？”我直接把膨大的阴茎插入了她的双足之间。<br>她会去做的，而我现在，只需要全心感受她双脚间嫩肉的摩擦就够了。<br>与插入阴道的感觉自然是完全不同的，但是令我非常意外的的一点，便是她那因为体力消耗而越发红润的脚心居然如此柔软，明明在之前挠痒时都没有这种感觉，却在足交时被完全体验。<br>湿润而嫩滑，没有比这更好的享受了。<br>抽插之余，也可以在她的足弓幅度处上下搓动，这是在小穴中绝对无法体验到的绝佳契合。<br>也就在这时，她的双脚开始主动握紧了我的阴茎，上下滚动，把用脚趾抓住我的包皮搓动起来。<br>指缝间的汗水更加丰富，也自由充当起了良好的润滑剂。<br>我并不惊讶于她的主动，恐怕她也只是下意识想要抓住这根为她带去为之快感体验的器物，就在她用羽毛搔过自己乳头的同时。<br>“嗯……嗯哈啊\~\~唔唔啊啊\~\~❤”每一次用侧面的软毛刺激自己乳头的同时她都会毫不保留地浪叫出声。<br>而且好像并不满足于羽毛，她拿起了毛绒的化妆刷，与羽毛的触感完全不同，但却可以将本就耸立的乳头完全包裹，不需要手上的操作或是瞄准，只需轻微抖动就能带来绝好的刺激。<br>“唔哦哦\~\~这是什么……哈啊啊啊\~\~\~好厉害……嗯哈\~\~”以及，是的，她发现了跳弹。<br>两两一组，贴在乳头两边。在启动开关的一刻，她整个人都仰了起来，双乳也跟随身体的摇晃而摆动。<br>同时，乳白色的汁液，也就是少女的初乳伴随乳房的摇晃而在空中划出了一道弧线。<br>“这是……嗯嗯哈啊啊\~\~什么东西？好像……嗯哈\~好美味的样子\~”<br>低头想要舔舐自己胸口残留的初乳，可惜由于大脑早已胡乱不堪，无论增痒向下弯曲腰身，都无法够到那摊积液体。<br>我得帮帮她，我不想因为这种小事而让她急得哭出来。<br>“你看那个台子上还有一个装置，把它套上试试？这样你就可以喝到世上最美味的饮料了。”也就是榨乳器，我准备得很充分。<br>“最美味……嗯啊\~要喝！唔唔……一定要尝尝！”简直像是饥饿的猛兽扑向猎物，是一把夺过了桌上的钟状塑料罩，义无反顾地照在了自己的胸前，按下了开始按钮。<br>立刻收紧，整个罩子吸在了她的胸部。而罩子的里面，伸出了各式奇怪的道具。细小的旋转刷正正地抵在了乳头的侧边上下摆动，而罩子顶头却缓缓降下了细小的触手，立刻包裹住了两颗乳头剩下的所有部分，用其尖端划过表明，甚至伸入乳孔的内部搔弄，为她带来最为刺激的体验。<br>几乎是瞬间，乳汁便喷涌而出，充溢着容器。<br>她也跟着剧烈颤抖，嘴里伴随一声销魂至极的尖叫。<br>“唔噢噢噢噢\~\~\~哈啊啊！！好厉害……好厉害哦哦哦\~\~❤”<br>而我也在另一头再次射精。双方都体验到了绝好的快感。<br>可双方同时都还尚且意犹未尽，这场“做爱”的教学，虽说内容以及结束，但作为老师，有必要带领学生进行复习。<br>直到她将这些知识完全刻进脑子里为止，这次学习“做爱”的课程，才算正式结束。<br>当然，至于捍卫者将来的转变，以及我与她从此以后过上了多么淫乱的生活，都是后话了。