---
title: 斗龙战士——光翼龙刃篇
categories: [同人：斗龙战士]
---

《斗龙战士tk》<br> 序言<br>  “各位战士们，今天你们就要前往星龙圣域，为了阻止罗刹·暗无的复活，为了拯救整个星系，孩子们，踏上征程吧！”随着星火罗门族长意味深长的演说，六个久经考验的孩子们：踏上了征程<br>星火罗门——洛小熠<br>寒山星门——凯风<br>孤斗星门——东方末<br>月空星流门——百诺（主角来了）<br>莫林天门——蓝天画<br>皇沙星门——子耀<br>  站在法阵之上，六位新兴的斗龙战士带着他们的战龙召唤器，与长老们做最后的告别。苍穹之上，六颗六色的星球已经快连成一线，点点星光点缀在龙武族的法坦之上，为这一历史性的一刻送行。<br>  “孩子们，你们进入星龙圣域，第一件事就是找回你们的斗龙手刀，斗龙手刀是你们对抗罗刹暗无的重要力量，在你们的辛勤训练下，斗龙手刀的招式你们已经全部熟悉，在星龙圣域里，一切的行程都由古老的星门阵指引。”<br>  法月长老提起法杖，六颗星球星球连成一线，六个孩子们举起战龙召唤器，用宝贝龙的力量打开通往星龙圣域的大门，六道光辉直指苍穹，巨大的力量牵引着六位孩子。<br>——————<br>    万系岛——罗刹老巢<br> 星魁：“嘿嘿，那些家伙们要来到这星龙圣域了，给他们点见面礼吧。”一位绿色铠甲的兽龙举起手中的法杖，一道强力的闪电从其中涌出。“嘿嘿嘿，给他们个惊喜。沙杰，这些小孩子们就交给你了～”“是，嘿嘿嘿”<br>——————<br>    龙武族法阵<br>   六位族子正随着战龙召唤器的光芒指引上升，长老们看着一个个孩子们远去。突然，一阵雷霆从天空涌来，成环状包围住了六位族子。“罗刹的力量！”席罗长老惊呼。法月微微一睁，“这是个牵引魔法。”随着牵引的雷霆，孩子们最终消失在了天空的法阵之中。<br>   “这是哪？我们怎么在这？”望着旁边一片黄沙，六位族子们纷纷很惊讶。“我们不是被一倒雷电牵引到了这里吗？”众人会议着。突然，一只蓝色的闪光蝴蝶飞了过来，闪烁着黄色的龙武族星门阵印记，东方末前去查看，几条藤蔓从中蔓延出来，将东方末王里面拉，洛小熠见状立刻前去帮忙，但也被另一条藤蔓缠住，光辉闪现，星门标记将两人传送过而走，随后子耀和凯风被另一道光束送走，而百诺和蓝天画也被光辉笼罩，没了身影。沙杰接到命令赶来准备击杀斗龙战士，却扑了个空<br>————————<br>   龙武族议会厅<br>“大长老，这是？”“哈哈哈，当然是去他们该去的地方”<br>————————<br><br>——斗龙手刀篇—光翼 龙刃<br>   鬼幻境域——<br>  “这又是什么地方，阴森森的，我就知道和你在一起准没好事。”蓝天画气愤的说着，旁边的百诺丝毫不理会她，只顾往前走，只见她米黄色的及肩短发，齐刘海，两鬓留下几缕淡黄发丝\(很顺滑\)，后边少许头发微微翘起，紫偏深蓝的眼眸，黑色瞳孔，米黄色的眉毛。上身穿着高领露肩式的深紫色连衣短裙，袖口与裙边都有蕾丝。鞋子是大体浅紫的黑底长筒平底靴，鞋平面中心是深紫色，有疑似纽扣的金黄色东西，脚踝露出一点白色，看得出来是到小腿的全白短袜。鬼幻境遇里到处都是枯萎的树木和绿色的光幕，显得十分可怕。<br>   两人走着走着，突然前面出现了一个小屋，百诺凝目望去，突然眼神一阵迷离，耳边也响起了阵阵低语：“小诺，小诺”   “有人在叫我，我要去看看”  “哪有什么声音啊？你要去哪？哎～”蓝天画对着百诺喊着，可百诺丝毫不理会，一步步地往那小屋走着。<br>   “你你你，再往前走我就不客气了！”蓝天画双手合十，“捆绑术！”两条绿色的藤蔓缠住了百诺的双脚，并往上缠上了她的膝盖部分。百诺回头看了一眼天画，眼神里都是迷离，一句话也不说。蓝天画见此状，就知道此处应该有迷阵，百诺一定被迷幻了。“怎么办，我怎么唤醒她？”突然，蓝天画想到了什么？她操控藤蔓在百诺的膝盖后方上轻轻一撩，百诺立刻身体微微一颤，身体上也放出来点点微光。“有效果”天画心里一喜。但这一切都被小屋顶上的一个黑影看在眼里…………<br>————————<br><br>   蓝天画正想继续刺激百诺，从小屋上突然窜出来一个黑影，捆绑百诺的藤蔓一下子枯萎了。“你是谁？”  “嘿嘿，小姑娘，这个女孩的星象力量明显比你要强，但被我的迷幻术影响的却只有她，这说明你的意志力比她要强。”话语间，百诺已经走上台阶，开门进入了小屋。<br><br>————————<br>   另外两条线，洛小熠在龙岩火山取得了焱火龙刃，击败了冰刃飞龙，东方末也遇到了元峰兽龙，接受其试炼以获取峰冥龙刃，凯风在一个湖泊中被裂口鱼龙拖入水中，而子耀则在月牙村被村长教育。。。<br>————————<br><br>   鬼幻境域——<br><br>  小屋外，巫鬼龙拿出法杖，阻止了蓝天画继续向前，并对其进行了攻击，在一片迷幻的枯树林中打出阵阵光芒。天画只能召唤出宝贝龙索拉进行帮忙，但是局势依然不容乐观……<br>  小屋内：<br><br>  小诺，小诺～”随着一阵阵的呼唤之音传入耳中，百诺也在小屋中越走越深，小屋里一片黑暗，角落放置着一些枯骨，有些许球状荧光闪动，显得阴森可怖。“好黑呀，我好害怕这黑暗”“对了，我可以叫希比出来陪我。”百诺看着手中的战龙召唤器。“斗龙召唤——希比”然而战龙召唤器的光芒只是稍一溢出，却又返回召唤器，对希比等我呼唤也仿佛石沉大海。“可恶，是黑幻术，我的力量全被封印了。”百诺心中大骇，想要走出小屋，刚一迈步，就腿脚一软，瘫倒在地上。“小诺，小诺，我们都不该出现在这世界上”<br>“不，你不要再说了！”百诺无力的抓着黄色的头发，在小屋的阴影之中，一直兽龙正在注视这一切……<br><br>————————<br><br>兽龙介绍：<br>   小屋外与天画战斗的兽龙：巫鬼龙，古老的暗系妖兽，喜欢吸取力量，鬼的化身。<br>必杀技：黑电球：魔杖激射出黑色光球，刹那能将目标困住，同时发出闪电伤害。<br>   小屋内影藏的兽龙：梦魇龙，古老的幻系妖兽，喜欢蛊惑人心，创造梦魇以打击敌人。<br>必杀技：迷幻梦魇术：创造鬼幻的结界，使人陷入其中，失去力量而进入梦魇的世界。<br>   巫鬼龙和梦魇龙都是罗刹大将之首的星魁的部下，受到罗刹力量的赐予，两条兽龙有内在联系，可以相互用链接交流。<br><br>————————<br>   小屋内部——<br>   百诺还在被那蛊惑的低语迷惑着心智，一只全身黑暗的兽龙渐渐走出来，溢散着一些梦魇的气息。 <br>  “怎么样，很惊讶吗？听到母亲的声音。”梦魇龙笑着走到百诺身前。<br>  “我怎么，全身没有力气了”百诺用手撑着地面，想要站起身，但身体的虚弱使得自己只能瘫倒在地面上。<br>  “中了我那么久的迷幻术，当然头昏脑胀，乖乖把自己身体的气脉展开，我要你的星象力量！”   <br>  “休想！”百诺坚决抵抗着。<br>  “哼哼，你以为你不打开气脉我就没有办法了吗？黑幻绳～”（技能介绍：黑幻绳：从梦魇召唤出的束缚性技能，每条绳子都可单独控制）<br>   在百诺周围的阴影中显出了一条条黑暗的气息，渐渐凝成了一条条黑暗的绳子慢慢爬向百诺。梦魇龙故意放慢了绳子的移动速度，以给这个女孩更大的恐惧。<br>  百诺看到周围出现的黑色绳索，内心十分害怕。“不要过来”百诺取出符纸，扔在周围“术·爆！”然而符纸却没有像想像中炸开，“连符纸的能力都限制住了！我还是太弱了，还不能掌握法阵的力量。”绳子靠近了百诺，百诺只能用手胡乱挥着，可失去大部分力量的她完全无法应对从四面攻击而来的绳子。两条绳子缠住了百诺的双手，将其反绑到双手之后，与前面的身体捆在一起。百诺奋力挣扎，也无济于事。其他几条绳子攻向了百诺的下体，缠上了她的脚踝和大腿，不一会儿，百诺便被绳子束缚住，倒在地上无力的挣扎…………<br>  黑幻绳的每一条绳子都是单独控制，在捆缚的三个位置都有两侧的绳端在空中摆动，似乎是在得意自己抓住了猎物。百诺也自知挣扎没有意义，也就继续做出一副冰山美人的姿态，安静的倒在地上。<br>  梦魇龙取出了法杖，开始强行吸取百诺的光象力量，两道光束从法杖里射出，照到了百诺头顶，百诺瞬间感觉头顶一阵剧痛，体内的星象力量也一点一点的随光束游离。她奋力地在地上翻滚，挣脱着绳子，两侧的绳段末梢也随之摆动，在空气中不规则的摇晃…………<br>————————<br>    小屋外——<br>  巫鬼龙正在全力压制着天画和索拉，“黑电球！”一道快速的光影击打在了索拉身上，索拉一声呻吟，之后便被束缚在黑电球里，巫鬼龙用法杖将蓝天画挡在了一棵树前，用法杖吸收着木象力量。<br>————————<br>   小屋内——<br>   梦魇龙还在吸收着光象力量，百诺痛苦的翻滚，突然，一道微光闪过，梦魇龙的法杖被一道力量弹开，吸收力量也由此停止，百诺也从痛苦中停下，力量也恢复了一些，但还是无力挣脱身上黑幻绳的束缚。<br>  “那些该死的长老，居然对这些斗龙战士施以了保护，不愧是月空星流门的族子，擅长法阵和符咒。”<br>   百诺见法月长老的抵抗魔法有了作用，也十分高兴，看着自己渐渐恢复的力量，继续保持着一副冰山状，观察着周围，找机会脱困。<br>  “不不，我不会放弃的，只要得到这星象力量，我就能变得更强大，就不必听那些罗刹将军的命令了。”梦魇龙再次举起法杖对准百诺的头，两道更加刺眼的光束指向百诺，并将百诺提了起来，百诺在空中挣扎着，极力抵抗着力量的流失，几秒钟后，微光闪现，梦魇龙的法杖再次被弹开，百诺也从空中掉落。正好捆绑百诺的黑幻绳绳端划过了百诺的大腿和腰上，由于刚刚从头痛中回过神来，这突然的感觉让百诺猝不及防，痒感瞬间流动全身，嘴角也轻笑了一声，身体也泛起了一阵紫色的光辉。<br>  “可恶啊，这防御魔法只要出现能量的强行吸取便会启动。”梦魇龙正在苦恼着，却正好瞧见了刚才那一幕，“那光辉，似乎是纯正的光象力量，怎么会突然溢出？”正在思索着，巫鬼龙的链接交流忽然传来，“这或许是她的弱点，她在进入这鬼屋之前也这样发出过力量，这应该能够为我们吸收到星象力量。”<br><br>————————<br>   百诺在微光的力量下弹开，力量的吸取也随之停止，虽然很高兴，但她却对刚才的那种划过身体的感觉有了些许的恐惧。<br>  百诺从小就很孤单，对于笑，也十分不感冒。很少露出过笑容，只有严苛的练习和背负着被他人唾弃的身世。除了法月长老，也没有人触摸她的身体，完全没有体会过这种痒的感受。<br>   更令她感到奇异的事，这种感受居然会让自身的光象力量有些许溢散。想到后果的她内心开始慌了，她强做镇定，继续保持一副漠不关心的姿态。并稍稍用力企图挣脱绳索，但这黑色的绳索十分坚韧，还在迷幻术影响下的百诺在这绳索面前完全无法使出力气，也就只能继续一言不发。<br>  梦魇龙在和兄弟巫鬼龙精神交流完之后，决定试试看这个方法能不能获取更多的星象力量。法杖一挥，百诺立刻感觉到捆绑自己的绳索好像有所动作，但全身乏力而且被束缚的身体也无法阻止这一变化，只能任由梦魇龙随意施为。很快，捆绑着百诺双手和双腿的两根绳子的绳端从百诺身体两侧延生了出来，分别抵在百诺的纤腰和大腿两侧。百诺心生骇意。<br>  “你，你要干什么？”百诺发颤的问道。<br>  “呦呦呦，原来小美人你会说话呀，我们只是做个实验～”说罢梦魇龙鼓动法杖，四个绳端依次在百诺的身体上滑动了起来。<br>  “咦～”还没等百诺多思考什么，一种从未体验过的感受便在身体四周洋溢起来，每一次绳端的滑动都使她不由的微微一颤，但却并未奋力挣扎，嘴角也上扬起一个弧度，却极力克制自己不要笑出来。只希望自己极力忍受着，能让梦魇龙自感无趣而放弃这一实验。<br>   然而梦魇龙则眼睛直愣愣的看着这里，首先百诺的这一副姿态也是星龙圣域的兽龙们从来没有见过的，使得梦魇龙不禁玩心大起，第二是随着绳端拂过身体时那一道道闪现出来的紫色微光，凭着梦魇龙对能量的强烈感知力，这就是纯正的光象力量。虽然溢散的很微小，但相信，只要加大力度，就一定能获得许多能量。<br>   这可苦了在地上束缚着的百诺了，虽然百诺极力想要收束住溢散的光象力量，可这能量就像自己的身体颤抖一样不受控制。短短几分钟，在忍住笑颜和抵御身体上的痒感的双重压力之下，百诺头上就有了少许汗珠。<br>  梦魇龙很快便完成了实验，并对实验结果十分满意，它走到百诺的身前，把魔杖放 在了百诺的边上，魔杖就开始吸收溢散出的光象力量。百诺见自己的力量一点点飘离自己的身体，也十分抗拒，开始加大力度进行挣扎，在原地开始小幅扭动。可绳索丝毫没有松动的迹象，还是紧紧的束缚着她。<br>   梦魇龙感觉这能量吸收的速度太过缓慢，于是作法召唤了更多的绳索靠近百诺，也加快了原来绳索的滑动速度，这让百诺放出更大的力量去挣扎扭动，嘴角也零星的发出几声呻吟的声音。同时也想极力躲避靠近的绳索，但四周已经被绳子团团包围，无处可逃。她聪明的脑子现在只能全力的抵御痒感，想不出什么方法去改变局面。<br>  又有几根绳子爬上了百诺的小肚子，进入百诺衣物内四处游走，时不时也去点一点那凹进去的肚脐。这感受和刚才的抚摸完全不同，有一种强大的穿透力；几条小绳子在百诺侧身挣扎的时候，找上了一个有趣的位置，它们跳上了百诺膝盖的后面的腿窝，用绳端在腿窝里打着圈圈。抵御前面的一系列的折磨已经让百诺焦头烂额，再加上这一处的挠痒，百诺的嘴角终于关不上了<br>  “嘻……嘻。。哈哈哈哈哈。。。。。不。。。不要。。嘻嘻嘻。。。把这些拿开，哈哈。。。哈。。。”百诺奋力伸缩着腿脚，想要甩开趴在在自己身上的绳索，不断的在地上滚打以减少痒感。无奈的是这些幻化成的绳索完全不为所动，也完全的执行着梦魇龙的任务，毫无影响的在百诺的肚子，大腿和腿窝上游走抓捏着…………<br>  梦魇龙在一旁很欣然的看着这道靓丽的风景：“一个可爱的女孩，身上的束缚限制住了手脚的自由，绳端不断地在她的身体上划着，每一条轨迹都能强行撬开她那企图紧闭的小嘴，身体不断扭动颤抖却无法挣脱身上的束缚和折磨，而在她的全身都焕发出一道道紫色的光芒，被旁边的法杖所吸收，耳边则是一阵阵娇笑之音。。。。。。”<br><br>    ————————<br>   百诺已经完全不顾自己的形象了，无力的在小屋里翻滚着，可来自身上各处的痒感也没有丝毫的减少。“哈哈。。。。别。。。别再。。挠了。。。呜呜。。。哈哈。。。。不。。。”尽管全身剧烈颤抖，但还能压制住痒感，不至于爆笑出来。百诺翻滚着身体，去往小屋边缘的方向。虽然没能减少痒感，却成功离开了魔杖吸收能量的范围。魔杖没能吸收到能量让梦魇龙十分恼火。<br><br>  “小姑娘你还挺会躲的嘛，看来得给你点真的颜色瞧一瞧了！”说着梦魇龙挥手让绳子停止折磨，以减少能力的耗散。这也让苦苦支撑的百诺终于能有一个喘息的机会。她大口喘着气，额头上已有不少汗珠，眼睛里也有些许泪花闪动。双腿无力的垂放在地上，稍微摆了摆想要甩开缠在她腿窝里的绳子，见无果后也不再挣扎，躺在地上一动不动。<br><br>   还没等百诺的气息喘匀，梦魇龙又一次挥动魔杖，百诺感觉自己身上的绳子开始松动，并在慢慢解开。脚踝，大腿和手臂上缠绕了集权的绳结正在松开。<br><br>   “好机会！”当身上重重捆缚的绳子松开到一个临界点时，百诺双腿一发力，手臂立刻抽出捆缚并想从腰间拿出符纸想要扔出引爆。但之前的幻术和挠痒的折磨已经让这个女孩体力不支，动作也慢了下来。梦魇龙立刻做出反应，原本缠在腿上和脚踝的绳子稍一发力，百诺就又摔在了地上，符纸掉落一旁，两条绳子也迅速缠在百诺的手腕处，再次限制了他们的自由。<br><br>   “小姑娘你还想要反抗，看来只能再给你点小惩罚了。”百诺还在抵抗这四肢上绳索的拉扯，可突然在百诺肚脐，腰，大腿两侧和腿窝的绳端齐齐发力，在百诺身体上划了几道长长的轨迹。<br><br>  “啊。。。。哈哈。。。咳。。。咳。。哈。。”这突如其来的痒刑让正在全力抵抗四肢拉扯的百诺猝不及防，几声娇笑和轻咳从嘴角边滑出，全身力量也是一软，四条绳索也乘机占据了主动，控制住了百诺的四肢。<br><br>   见自己的弱点又被梦魇龙利用，百诺只能狠狠的瞪了它一眼，随后无力的把头转向一边。刚才奋力的跃起和又一次的痒刑已经让这个女孩体力耗尽。尽管身为斗龙战士的体格格外优异，也需要恢复一阵。<br><br>  由于百诺不再抵抗，缠在百诺四肢上的绳索立刻往四个方向拉伸。几个眨眼的功夫就把百诺的身体呈“X”状拉开，随后绳端往地下扎根而去，深入之后又再次潜出在百诺手腕脚腕处缠绕。位于百诺大腿和腰上的黑幻绳也在四肢固定后用同样的方法固定住部位，甚至还有一根绳子绕上了百诺的额头，像一个头箍把百诺的小脑袋也固定在地上，米黄色的头发随意的披散着。<br><br>   在自己的小脑袋也被黑幻绳固定住时，百诺才反应并从虚弱中恢复过来。但由于头被锁死，无法转动脑袋来看清自己的身体。只能靠感觉来判断。她拉动自己的手脚，却只发现自己的身体已经被死死地锁在了地上，动弹不得，只能在很小的范围微微蠕动，或是动一动手指和脚趾。百诺心中大骇“假如这个样子挠痒的话。。。”<br><br>   一旁的梦魇龙欣赏着自己的猎物和作品，它很会进行束缚，四肢的绳子将百诺的身体极度拉伸，使得这个女孩全身的肌肉绷紧却又恰到好处的不让她感觉到疼痛。“X”形的束缚方法让百诺全身的痒点一览无余的展露在眼前。<br><br>   “小姑娘，你太喜欢乱动了，我们的实验，哦不对，是仪式，需要一个安静而喧闹的环境～嘿嘿嘿”说着魔杖上法力涌动，绳子再次围住了这个饱受折磨的女孩。<br><br>   现在的百诺由于头也被固定住，看不到身体周围的变化，只能仰望着小木屋顶的无尽黑暗和点点恐怖的魔力闪光。唯一能做的也就是抿紧嘴唇，咬紧牙关，来抵御即将而来的炼狱…………<br><br>    两条绳子爬上了百诺的腋窝，绳端在腋窝里打着转。引的小美女一阵低微的呻吟。手臂也极力扭动，企图收紧腋窝躲避刑法，可扎根于地上的绳子残忍的拒绝了这一动作。百诺只能在绳端划过是稍稍抖动一下身躯，便无法做出更多的动作。其他的刑具也抵在了百诺柔软的身体上，两根绳子扎根在两肋边上，一道道的在其上划过，百诺微微抬起一边的身体，另一边就接触的更亲密，丝毫没有减少传来的痒感。小脸涨的通红，小嘴也零星爆出一些笑声。<br><br><br>————————<br>   不一会，各个位置的绳索都加入了折磨百诺的行列，控制着百诺肚子的绳子伸出四个端头，在百诺的纤腰和肚子上滑动打着圈。几条小一点的绳子钻进了百诺的衣服，在百诺的肌肤上做着自由活动，一会儿在小肚子上点这点那，一会儿有爬上百诺的颈部S形的扭动，无奈百诺无法对这些肆虐在她身上的小顽皮进行一点惩罚和抵抗，只能绷直身体任其施为。由于没办法通过身体其他部分的挣扎来减少痒感，无助的伸开五指又握紧，来回晃动着紫色的小鞋，上身微微抬起却有被绳索残忍的拉回地面，全部的刑法都只能由那将要决堤的小嘴来承担。<br><br>    “呜呜。。。嘻嘻。。哈。。呜。。。”百诺强忍着上身全方位无死角的挠痒炼狱，硬是没有陷入爆笑的疯狂。只是不断发出越来越大的呻吟声一，头上的汗珠越来越大，一滴滴滑落。这场面或许任何一个人来看了都会怜悯一番，让这个女孩不再接受这非人的折磨。然而可惜的是，对面是一只兽龙，一只疯狂祈求着星象力量的妖兽。它看着那闪烁越来越明亮的紫色光辉被吸入魔杖，感到十分的满足，也越发渴望更多。<br><br> 它把视野转入到了百诺的下体，白皙的大腿微微抖动，百诺的小短裙短裤仅仅能盖住大腿的一半，再往下就是那不断摇动着的一双小脚了。只见足踏一双浅紫的黑底长筒平底靴，小腿末出露出一点白色的短袜。脚踝上黑色的绳子残忍的限制住了这对玉足的大部分动作，使其只能在原地做圆周运动。尽管如此，这也是小美女全身挣扎幅度最大的地方了。<br><br>   可是残忍的魔爪也一点点伸向了这对尤物。梦魇龙放松了对百诺上半身的折磨，这也让百诺的呻吟和挣扎幅度小了一些。可还没等她稍加修整，几条绳子已经抵在了她大开的大腿内侧，并在旁边扎下了根，束缚着大腿的绳子也延生出四条末梢包围了大腿的两侧和上方，一副蓄势待发的样子。但百诺已经无暇关注着威胁了，因为另外几条绳子已经顺着她的小腿，走到了脚踝处，开始褪去她的小鞋子。百诺尽力的扭动着小脚丫，但这些黑色的绳子十分灵活，很快就扒住了鞋筒，轻轻一拉就把一对小小的紫色小鞋拉离了主人。六根绳子也在这一对玉足附近扎下根来。一切仪式的准备都已经完成了，这片刻的宁静只是下一波巨大风浪的前揺。<br>     其实百诺自己对于身体的敏感程度也不是十分清楚。她的身体与贵族的千金相比自然是没那么敏感。十几年的高强度的斗龙战士训练让她的身体素质比常人高的多，但作为月空星流门的族子，自小就了解法阵符纸和魔法的奥秘。也常常用一些魔法药水恢复身体，所以尽管训练严格，身体上也没有留下老化起茧的部分，依旧保持着水嫩光滑的肌肤。由于月空星流门的一些流言，百诺自小就很孤独，除了法月长老，几乎从没有人触碰过她的身躯，一双玉足更是从未被世人所见过。只是在艰苦的训练后，百诺喜欢在夜晚光着一双脚，在月空星流门的后花园的魔法泉水中一边戏水，一边看着天上明亮的月光，想着那个熟悉而又陌生的………………母亲。。。。。。<br>    “咦～嘻嘻。。呵。。。。”一丝奇痒之感将百诺从思绪中拉扯回了现在的状况，黑色的绳子已经按在了洁白无瑕的短袜上，缓慢的滑动着，每只脚的三条绳中，两条在脚心处横纵交替划着，还有一条爬上了她的脚背，画着圈圈。百诺的玉足明显比身体其他部位要敏感，每次接触和滑动都让女孩的脸上露出痛苦的笑颜。小脚拼命摆动想挣脱那附着在白皙玉足上的黑色之蛆。然而由于脑袋也遭到禁锢，无法看到脚丫上的攻击方向而做出预判性的躲避，只能在被攻击后快速的摆开。尽管如此，这是微小的动作也相当耗费体力，短短几轮下来，百诺便大汗淋漓，小脚丫也不断做着条件反射的躲避……<br><br>    “你的小脚，很不安分呀！”梦魇龙很快就厌倦了这种躲猫猫一般的状况，心念一动，三条绳索立刻抓向了白色小袜的袜口，百诺还没反应过来，洁白的袜子就被残忍的脱了下来。一对玉足白里透红，小巧玲珑，一根根脚趾水淋淋的，显得十分娇小可爱。脚心部分凹陷，细看可以看到一条条细细的纹路游走期间…………<br><br>     由于上半身的折磨也从未停止，也因为玉足突然暴露在敌人面前，一对小小的脚丫在空气中不断的微微扭动，脚趾紧缩在一起，完全不愿张开。但坏人似乎连这一点小小的自由也不留给小百诺。一条黑绳迅速缠住了百诺足底的一小部分，并锁死在地面上，限制住了小脚左右摇晃的权力，之后束缚着脚腕的绳索端头也分出五条细小的分叉，绕在五个小小的脚趾上，拉扯着它们四散分开并极致的使脚心舒展开来。<br><br>  这一变化让着百诺异常恐惧，她极力蜷缩脚趾，不让脚心舒展，但脚趾的一点点力量又怎么能和随意控制的黑幻绳比呢？另一根绳索在百诺脚心上画上一个圆圈，伴随着小美女的一阵尖笑，抵抗的力量瞬间涣散，细小的黑色分叉立刻拉开了百诺洁白的脚趾并予以固定，任凭百诺再做挣扎也丝毫不能移动半分。百诺现在的两只小脚就像盛开的花朵一般，全面暴露在了刑具之下。。。。。。<br><br>   又一次在与黑幻绳的对抗中失败下来，不过百诺也没时间气愤和懊恼了，三根绳索立刻就在百诺的脚丫上工作起来。一条在她的脚丫上来回滑动，由于脚丫无法移动分毫，这可以带来持续性的输出，另一条在百诺凹陷的小足心处画着圈圈，还有一个则充当起自由人的角色，无规律得在这双盛开着的小足上点击滑动。有时点两下足部没有照顾到的肌肉，有时配合其他两个队友打出组合输出，有时也爬在被紧紧拉开的五只小脚趾上摩擦轻刮。<br><br>    在这新一轮的攻势下，小美女一刻也没能挺住，那突入起来的痒感仿佛直入心扉，毫无抵抗的可能，百诺立刻就迸发出笑声。<br><br>    “嘻嘻。。。。别。。。哈哈哈。。。碰。。哈。。。那里。。。哈哈哈。。。卑。。。。卑鄙。。。哈哈。。。。哈哈哈。。。放。。。哈哈。。开我。。。哈哈哈哈”<br><br>   全身无死角的桎梏让所有痒感只能由一张小嘴来发泄。尽管如此，百诺还是保有了一份龙武族族子的矜持和毅力，没有放声大笑和求饶，身上的紫色光辉悦动闪烁，之后被一旁的魔杖吸收。边上的梦魇龙高兴的看着自己的小猎物一点点的屈服挣扎。<br><br>    可是酷刑仍然在升级，在对脚心的攻击获得重大战果后，梦魇龙也想要继续扩大战功。在百诺还在极力抵抗来自脚心的痒感，总攻却悄然而至。<br><br>    一时间，位于百诺身体各个部分的绳端绳结都开始了自己的工作，折磨着这个无法动弹的女孩。腋窝处的绳子加快了摆动速度，在那里快速的打起了圈圈；两肋处也加了两条绳子来回划来划去；更多的黑色分叉在百诺的肚皮和腰间跳舞；有的爬进百诺的衣服里在她的双峰附近轻轻的刮着；甚至还有几个小绳子把百诺的十个手指也强行拉在了地上，爬在她的手心里滑动；位于大腿附近的黑色绳索早就叙事待发，总攻一起，就在百诺顺滑的腿上来回搓动，打圈，百诺那洁白的短裤短裙没有丝毫的抵抗效果，绳子灵活的绕开障碍，爬进其中，任意施为。<br><br>   身体各处的突如其来，百诺一瞬间就只能感受到无尽的痒意。上身，大腿那微不足道的扭动也只能让另一边的绳子获得更大的接触面积。这宛如炼狱般的折磨，全身上下只有嘴巴能够发泄，笑声也像决了堤的洪水一样，一发不可收拾……<br><br>   “哈哈哈哈哈。。。。。不要。。你。。。。。哈哈。。。别。。。哈哈哈哈。。。哈哈。。放开。。。哈哈哈。。。饶了。。。。。哈哈哈哈。。。我。。。吧。。。。哈哈哈哈。。。哈哈。。。哈哈。。。。别。。。。再。。哈哈哈。。。。哈哈”<br><br>  ————————<br>  全身的桎梏让百诺的身体极力舒展却无法动弹分毫，黑色的绳索孜孜不倦地侵蚀着她的身体。一道道黑色的轨迹在百诺洁白无瑕的身体上滑动着，打转着。小美女只能用嘴巴发泄这炼狱般的折磨，光象的光辉不断流向旁边的魔杖。。。。。。。<br><br>————————（好久不见的场景分割线）<br>     小屋外——<br>  索拉极力挣脱开了黑电球的限制，“木象星阵 木旋风”一阵绿色的旋风攻向巫鬼龙，巫鬼龙立刻用法杖抵御，天画也乘机赶紧离开。巫鬼龙见猎物逃开，就把矛头指向了发动刚才发动攻击的宝贝龙，一阵阴影闪动，巫鬼龙出现在索拉身后，一棍将索拉击打到一棵树前，随后飞奔到其面前把宝贝龙按在树上。<br><br> “索拉！魂淡巫鬼龙，快放开索拉！”天画愤怒的冲向巫鬼龙，却被鬼杖打回到地上。<br>     “别急，小丫头，待我收了这宝贝龙的力量就让你去陪她。”说着鬼杖释放出紫色的青烟，飘到索拉头上。<br>      “天画，我好难受啊…………”<br>————————<br>    猛男们的世界线——<br>  东方末凭着自己勇气和果决，打败了拦在门前的黑白双煞，通过了元峰兽龙的考验，成功获得了锋冥龙刃。<br>  凯风在水下用智力完爆不仅傻而且虚荣的裂口鱼龙，成功获得了冰魄龙刃。<br>  在月牙村的子耀也终于鼓起勇气与村长作战，成功获得了地王龙刃。<br>  四人得知了鬼幻境域的凶险之后也都纷纷赶往那里与两个女孩汇合。<br>————————<br>     鬼幻境域小屋外——<br>  “天画，我好难受啊。”索拉被巫鬼龙强行吸取着力量。一旁的蓝天画几次冲锋，却都被巫鬼龙击回。<br>  “可恶，我要怎样才能救索拉。”天画无力地拍打这地面，望着自己的宝贝龙被人吸取力量却毫无办法。突然，一阵低语在耳边想起：“莫林天门的力量是新生，有毁灭就有新生。”这是惠山长老的话语。“有毁灭就有新生！”天画似乎明白了什么，抬眼望去，那索拉后方的枯萎树木也开始长出新芽。<br>     “我明白了！就是新生的力量”一阵光华流转，天画手中木象的符文闪动，一把斗龙手刀在其手中汇聚成型。是御风龙刃！<br>   巫鬼龙立刻躲开御风龙刃的攻击，索拉也成功逃开，对着巫鬼龙一记木旋风。巫鬼龙两侧受敌，局面立刻便出于了劣势。“天画，快使用御风龙刃的力量，击败巫鬼龙。”<br>   天画闻声心中一凛，回想着小时候的训练。“御风龙刃 非剑 细雪！”巫鬼龙躲闪不及，被御风龙刃的剑辉直刺而过。巫鬼龙在这一击下受到了不小的伤害。<br>   “哈哈，没想到你们居然能伤害到我，我不和你们玩了，先去杀了那女孩，我再来陪你们。”<br>  “唉，别～”没等天画做出反应，巫鬼龙身形一虚，就消失了。<br>————————<br>PS：此处的剧情反转和人物反应等等一系列操作我都没怎么看懂，按原剧情改写。。。反正小的一个过度，大家凑合着看吧<br><br>————————<br>  小屋内（回到正片）<br>    巫鬼龙逃回小屋里面，找它的兄弟梦魇龙。梦魇龙还在折磨着无助的百诺。短短几分钟的炼狱折磨已经让百诺体力不支，身上闪动的光辉也不如最顶峰的时候明亮。梦魇龙暂时放下了对百诺的折磨，前来与兄弟商量。<br>    “那小丫头取得了御风龙刃，我不是她的对手。对光象力量的吸取怎么样了？”巫鬼龙赶忙询问着。<br>   “效果还是很好的，但是目前她的力量也已经只能如此，被幻术蛊惑的百诺无法发挥出全部的力量，而且似乎她也能对这溢散做出抵抗，最多只能提取到她一半的星象力量。”<br>    百诺被着一连串的挠痒炼狱已经搞得精神迷离。几乎从未放出过笑颜的她今天不顾形象的疯狂大笑。尽管从梦魇龙挠痒尝试到现在只过去了半个多小时，可在百诺感觉上却是过了半年之久。她今天才知道原来自己的身体是那么的敏感，那么不堪一击。百诺倒在地上大口的喘着气，躯体无力的垂下，黄色的秀发散乱披着，紫色的衣服已经被汗水浸透。眼泪不自觉的从两旁流下………失去指令的绳子们，除了束缚百诺身体各部分的还保持着岗位，其他都自由地在空中无规律的摆动，时不时也会碰到百诺饱经折磨的娇躯，但女孩却只能条件反射地做出一点点的颤抖和呻吟…………<br>     ——————————<br>   巫鬼龙被御风龙刃正面击中，力量涣散了不少。所以它极其渴求百诺的光象力量来恢复身体。尽管这个女孩已经被折磨地娇喘连连，全身无力。<br>  “可是，再对她进行挠痒也没办法逼出更多的光象力量了。”梦魇龙思索着说到。巫鬼龙来回踱步，突然想到了什么。“如果你让她进入梦魇的世界，她应该就无暇控制自己的身体了，也能继续抽取能量了。”<br>   “可是，这样的话，光翼……”<br>   “没事的，你看她现在的样子。”巫鬼龙阻止了梦魇龙的推辞。“只要我们能够获得她全部的力量，我们就可以走出这鬼幻境域，在星龙圣域里称霸一方啦！”<br>   “好吧，我来试一试吧。”<br>   梦魇龙走到了百诺面前，女孩再次看到这条恶龙既气愤又恐惧，狠狠地瞪了它一眼，又闭上眼睛不再看它。梦魇龙控制绳子在百诺已经泛红的脚心上又快速的一划。引得小美女又是娇躯一震，涨红了的小脸蛋又泛起笑颜，百诺再次看向这个折磨她许久的恶魔时，看到的却是一根闪着绿色幽光的魔杖。<br>   “睡吧睡吧，进入梦魇的世界～”绿色的幽光萦绕在了百诺的身边，她瞬间感觉眼皮十分沉重，尽管理智告诉自己不能睡去。但全身的束缚让她无法用其他的方法刺激自己。而且长久的折磨早已让这个女孩困乏不已。没过几秒，百诺感受不到身边的一切，陷入了深深的梦境，梦魇龙也在这光华中悄然消失………………<br>————————<br>     鬼幻境域 小屋外——<br>  蓝天画正在小屋外来回踱步，一旁坐在台阶上的索拉说到：“刚才御风龙刃的攻击肯定重伤了巫鬼龙。”<br>  “但它现在逃了进去，没想到这屋子居然成了巫鬼龙的避风港，要不我进去看看吧？”<br>  “不行！”索拉拒绝着。“这个房子充满了迷幻力量。就算你获得了御风龙刃，也没办法在这房子里打赢巫鬼龙。”<br>  “那怎么办？百诺在里面很危险呐。队长啊，你们在哪里啊！”天画话语间，空中一道金光闪过，星门阵符闪动，凯风和子耀从中降落出来。之后又是一阵光芒，洛小熠和东方末也来到了这里。<br>  “哈哈哈，队长你们终于来了，都被我召唤来了。”<br>   洛小熠看到这情景赶忙问道：“怎么了，是不是百诺有危险？”蓝天画也严肃的开始诉说目前的情形。<br>————————<br>        百诺的梦乡世界——<br>   一阵微风吹拂在米黄色的秀发上，百诺手指微微颤动，渐渐醒了过来。环顾四周，她躺在了一片绿草地上，仿佛刚刚出生的孩子，忘却了之前的一切折磨。茫然的望着附近的一切。<br>  “这是哪？”百诺撑起自己的身体，感觉身体有些虚弱，小脑袋微微摆动几下以让自己清醒一些。洁白无瑕的躯体在绿油油的草地上格外显眼。百诺从自己背包中取出药丸服下，静坐恢复着。微风抚摸着她的脸颊，草也在百诺的裙摆和大腿下微微摇动。一小会儿，百诺恢复了不少力气，站起身来，眼前是一片不小的草地，不远处一条小河在涓涓流淌着。百诺在期间走着，仿佛一个林间女孩，在天地间自由地驰骋。<br>   突然，百诺耳边又出现了一阵呼唤和低语，“小诺，小诺～”“是谁？谁在叫我？”在河边百诺发现了一个花园，在其中一个米黄色头发的中年女子坐在一个花架上，边上各色花朵在花圃中绽放着。花架三面围合，一些绿色的藤蔓缠在花架上，花架以“田”型网格分布。后面的三面的花架外花草生长格外茂盛。<br>   中年女子看着边上的美景，眼中也充斥着茫然，时不时还显露出一丝虚幻的力量。在她的腿上有一个可爱的小婴儿，也是一样的米黄色头发。嘴中念念有词：“小诺，小诺，我们为什要出现在这个世界上。我们的出现就是个错误…………”<br>   百诺缓步走到了花园之中，走到花架之前，与那个相同披着米黄色的女子面对面站着。“小诺，小诺，我们不应该出现的。”“妈，妈妈？”百诺惊奇的望着眼前的这个女子，这容颜正是百诺的母亲，百诺一下子扑倒那名女子的怀里。百诺从小缺少父母的关爱，一直都在法月长老的教育和训练下长大。所以百诺不加思索地就抱住了她的母亲，可女子仿佛没有看见这现象，依然在不断念叨着。<br>   百诺也发现了旁边的婴儿，那正是自己小时候的模样。那女子推开百诺，抱起了旁边的婴儿走向河边。“小诺，我们不该出现的，我们应该远离这繁琐的世间。”百诺见状，内心最深的回忆在脑海浮现，“不，不要丢下我！”百诺起身想要阻止女子，可当她再次听到女子的低语时，突然腿脚一软，倒在花架面前。任凭她如何用力，也只能稍稍移动一下双腿，根本无法站起来，只能在原地稍稍移动一点距离…………<br>  百诺只能在原地看着女子将婴儿一步步带向河边，“不，不要，停下，我不要被丢掉！”百诺无力的嘶喊着，可无济于事，女子只是一边念叨，一边走到河边。将小孩放入了竹篮之中，随波逐流。<br>     ————————<br>   百诺见自己没有办法改变这既定的事实，内心十分绝望和无助。“为什么，为什么抛弃我。。。”百诺无力的趴倒在了草地上，眼泪不自觉的流出，只有触及到内心最深的黑暗与痛处，才会让这个坚强的女孩发自内心的流泪…………<br>   “怎么样啊，小姑娘。被母亲抛弃的滋味很不好受吧。”梦魇龙突然一道虚影闪过，出现在了百诺的身前，百诺在看到梦魇龙之时，那些记忆仿佛涌泉一般涌入百诺的脑海，包括自己被黑幻绳折磨的情景都历历在目。脚上的鞋袜也一下子化为虚幻，一双白皙的小嫩脚在绿草中沉睡，小小的脚趾间或摆动，楚楚动人。<br>   女孩猛地抬起了头，眼里满是恐惧。那个女子也两眼无神的来到了身边，和梦魇龙一起看着坐在草地上无助挣扎的女孩。<br>    “不，这一切都是假的。都是你搞出来的幻境。”百诺两眼死死盯着梦魇龙和那个熟悉而陌生的女子，双手极力撑着地面想要站起，几度发力无果后也只能傲娇地把头摆到一边，不再看他们。<br>   “哼哼，没错，这里是梦魇的世界，是我的主场，我可以随意操控这里的一切，你在这里无处可躲，无路可逃。”话语间，环境也随之发生了巨大的变化。天空立刻便暗，乌云密布，原来在微风中摆动的绿草迅速枯萎，树木枯化，花朵凋零，藤蔓从生，显的阴森可怖。<br>  “你应该还记得这个吧。”说话间，花架之后，许多黑色的藤条透过花架“田”字的缝隙，向百诺袭来。<br>  “不，不要”，再一次看到这折磨了她许久的绳子让百诺更加绝望和无助。她极力移动着酥软无力的双腿和嫩脚，但却几乎在原地丝毫未动。百诺的小手慌张的伸向腰间的符纸袋，“术\.唉？”正想使用符纸的她发现她的符纸袋也化为一片虚无。<br>   “我说过，这是我的主场，在这里，你没法抵抗的。”梦魇龙邪魅地看着地上胡乱挥动手臂的女孩子。藤条十分轻易地抓住了百诺的手腕和细腰，把百诺拉向花架。百诺看出了梦魇龙的意图，却无力制止。只能看着自己的身体被牵引着带向深渊…………<br>   百诺被拉到花架面前，花架后面立刻散射出更多的藤条，纷纷攻向百诺，它们缠上了百诺无袖的肩膀，绕在了百诺的纤腰上，一齐发力把百诺拉了起来，并让百诺的后背靠在了花架上，并一点点抬高。一双玉腿无力的低垂。由于百诺鞋袜已被拖去，玲珑的玉足暴露在空气中，一点点的被帶离地面。<br>   待到百诺的脚尖离地约半米的位置，藤条们停止了抬升，并把百诺的双手拉开，透过“田”字缝隙把百诺的手腕捆在了花架上。随后百诺的手臂，肩膀，和小腰都被如法炮制的固定在了花架上。其他的一些藤条缠住了百诺的脚踝拉往两侧，待到两腿大开，也透过缝隙缠绕住大腿和脚踝，短短一分钟里，百诺就呈“大”字被捆绑在了花架上。<br> 动弹不得。<br> ————————<br>     鬼幻境域小屋内——<br>   随着梦乡世界的变化，现实世界的小屋里也对应的发生了一些变化。在小屋的墙面上，一个刑架从屋子的阴影中显出身形。原本把百诺绑在地上的绳子也纷纷把百诺呈“大”<br>字形绑在刑架上。巫鬼龙也取出鬼杖，对百诺周围释放了一个黑紫色的黑电领域，用以吸收光象力量。<br>————————<br>   回到百诺的梦乡世界，为了让百诺释放出更多的星象力量，梦魇龙也消除了对百诺身体幻术的影响。百诺感觉自己身体上的无力感消失了，聪明的她也立刻反应过来梦魇龙的用意。立刻就在花架上挣扎起来。手腕奋力地往外拉扯，大腿和脚腕也极力挣脱着束缚。那些召唤出来的黑幻绳也似乎无法抵挡这突然迸发的力量，在这挣扎中有了一些形变，百诺也有挣脱束缚的迹象。<br>   然而现实是残酷的，百诺怕痒的弱点又再一次被梦魇龙利用。就在百诺极力挣脱束缚，双手刚刚要离开花架的时候。几条藤条灵活的穿过百诺大腿之间的田字缝隙，在她柔软的两条大腿的内侧长长的一划，随后便在那里转起了圈圈。百诺虽然意识到会有这么一手，但真正面对时还是无能为力。<br>“啊。。哈哈。。。”这猝不及防的一击虽然百诺早在预料当中，但真正面对起来还是一样的无力。全身的力量都随着一声的光象力量也随之离散。每次当百诺积蓄力量想要摆脱束缚时，身上都会有一处，或是在脚心，或是在腋下，或是在肚脐的一阵奇痒打断蓄力，让百诺辛辛苦苦的努力化为泡影。几轮下来，百诺便感觉自己体力有些不支，身上好几处痒点都已经被藤条攻陷，被迫拉开的大腿两侧不断有藤条在期间来回滑动，每次都是短促而迅捷，一浪浪的折磨着受刑的女孩；百诺的一对玉足下面已经被黑色全方位的覆盖了，这次梦魇龙故意没有彻底限制住小足，而让它能在原地小范围扭动。但无论怎么移动，都会被无死角的折磨大军给找上；腰间和腋下则不断有藤条在其上跳舞打转。百诺只能转入对这一系列痒感的防御。束手束脚的百诺无法再组织起强有力的抵抗了，只能在极小的范围里逃避着折磨，并咬紧牙关，不让爆笑决堤。<br>   然而这一切都是徒劳，越来越多的藤条攻陷着身体的各个部分，笑声不可避免的从嘴角滑出。梦魇龙心念一动，藤条们纷纷加快了折磨的速度，这次由于是被绑在了花架上，不像是在地上自己的身躯有一半被地面所保护，所以很多的藤条可以在百诺身后做出攻击。一些藤条在格子的缝隙间滑动着百诺的腿窝，小屁股和后背。很快百诺就只能感受到身体各个方位传来的无尽痒刑，条件反射地做着无用的挣扎和扭动，并一刻不停的爆发出银铃般的笑声，回荡在这片死亡的梦魇空间之中…………<br>————————<br>    “呜呜，哈哈哈哈。。。你。。卑鄙。。。。。哈哈。。别。。。哈哈哈。。。求。。。求你。。。哈哈别。。再。。。哈哈哈哈哈哈哈哈”梦境之中的百诺无助地大笑着，求饶着，全身剧烈的痒感让百诺的脑子里一片混乱。完全没办法做些什么，毫无目的性的挣扎只能让自己的痒痒肉更加明显的暴露在各色各异的攻击之中，完全无法挣脱花架后方传来的桎梏和地狱。<br>————————<br>    小屋外——<br>    随着一阵绿色的光华流转，索拉被收回到了战龙召唤器。“就是这个样子了”天画收起了斗龙手刀。众人听罢，面面相觑，只有洛小熠站了出来。“唉，队长～”“我一定要去”<br>    小熠不顾众人的阻拦，执意进入了小屋。小屋外凯风也对此进行了解释：“其实洛小熠他，（喜欢百诺很久了 咳咳）接受了大长老的嘱托。。。”<br><br>   小屋内——<br>    洛小熠走在黑暗的小屋内，“百诺，你在哪？”突然，一条漆黑的身影出现在眼前。“这个小屋就这么大，你还没发现她就在你的身后吗？”洛小熠往后面一看，百诺正被绑一边的墙上。刑架将百诺的身体摆弄的凹凸有致，百诺两眼无神，昏暗不堪，眼中只有迷茫与虚空。身上许多黑色的绳子摆弄和游走着。双脚上的鞋袜被脱掉，扔在一边，衣服有些许破损，一些白色的肌肤暴露出来，稍显红润。脸上毫无表情，一个黑色的大球把她包裹在了里面，显得无助而楚楚动人。<br>   洛小熠也被百诺现在的样子愣了一下，但立刻尝试用力冲进黑色的领域，可一阵剧烈的痛楚传来，只能被弹开出去。“你做了什么？”“她，目前正在自己内心的黑暗世界，而我，正在吸收她的星象力量。”<br>    百诺的梦乡世界里，百诺依然被tk着，绝望而无助的挣扎和扭动，放着死亡的笑颜。<br>    小屋内，百诺则是像一个傀儡一般的没有任何动作，只是眼睛灰暗地时不时发出一句句声音：“我不应该出现在这个世上，我的出现就是个错误。。。。。。”<br>    “不，你不是什么都没有，你还有我们这些朋友。”说着洛小熠举起战龙召唤器“斗龙召唤——烈古拉”然而红色的光束依然没能从战龙召唤器中显出。<br>    在这里，是我的主场，你试召唤不出宝贝龙的。”<br>    洛小熠只是微微迟疑，立刻拿出焱火龙刃砍向束缚百诺的黑色领域，斗龙手刀的力量能够与巫鬼龙在领域中对抗。黑气与红色的光芒对抗着，一些黑色的绳索也渐渐枯萎消失。“百诺，你不是一个人，你还有我们！”洛小熠怒吼着，百诺也有了少许的反应。眼睛中略有光辉，头也微微上抬。<br>    巫鬼龙拿出鬼杖“黑电球”一股黑色的电球发出，困住了洛小熠，把洛小熠带离地面。“你的这些话让这个女孩有了反应，不能再让你再攻击我的封印了。”<br>    洛小熠忍受着黑电球的攻击，另外对着百诺继续诉说着：“我们是你的朋友，你还有使命，你还有我们！”<br>——百诺梦乡世界<br>   一些火星从黑色的天空中涌出，在天空上映射出巨大的火烧云。火星点燃了花园，让不少束缚着百诺全身的藤条松动开来。对百诺的tk地狱也停下了不少。火星也有一些触碰到了百诺的身体，却没给她带来伤害。反而感到一丝温暖，洛小熠的声音也传到了百诺的心中，让她有了一线希望和振奋。<br>   “不，怎么可能？怎么会有东西能够穿透梦魇的力量？不不不，我在这世界是主宰！”说着梦魇龙召唤出更多的黑色绳索涌现在花园里，并且再次冲向苦苦挣扎的女孩……<br>——小屋内<br>   洛小熠继续朝着百诺嘶吼，使出全身的力气将焱火龙刃扔向百诺的方向，带着灼灼火焰的焱火龙刃冲破黑电球，打击在了黑色结界上。结界也没能挡住全力的焱火龙刃，黑色的屏障应声而破。在梦乡世界里，更大的星火烧尽了黑色的藤蔓，百诺感受着旁边的星火力量，“小熠，谢谢你。”百诺落在地上，手中紫光闪动，一个符文汇聚。一把手刀在手中成型。<br>  “不，怎么可能？光翼龙刃明明被我封印在梦魇的力量里，你怎么可能有使其突破封印。”<br>   “光，是无法被封印的！”拿到斗龙手刀的百诺身体快速的恢复，一刀打破了梦魇龙的魔杖，魔杖里的光象力量立刻回到了光翼龙刃里。梦魇龙转身想要逃走。<br>  “雷光辟邪斩！”一束雷光从天而降汇聚于手刀中，其力量足可以划破长空。百诺奋力跳起，手中的光翼龙刃雷光闪动，往梦魇龙逃跑的放向打去。<br>   紫色的雷光打击在了梦魇龙身上，在它的身体上横贯而过。梦魇龙的身体也随之爆裂，百诺洁白的双脚随之落在了地上，天空依然燃烧着火烧云，黑色的地面和周遭的一切都在慢慢消失，在百诺面前出现了一道金黄色的大门，百诺提起玉足，走向那光辉的世界。<br>  ————小屋内<br>  随着焱火龙刃的攻击，黑色领域里放出万丈光芒，那些束缚着百诺的黑色绳子都在光辉中枯萎消失。百诺一手拿着紫色的光翼龙刃，另外一边一张黑色的战龙卡飞到了她另一只手里。<br>  “什么？梦魇龙被你。。。？？”巫鬼龙满脸惊愕。“没错，你那可恶的弟弟已经被我打败了，现在你的屋子里已经没有了迷幻的力量，束手就擒吧。”<br>  “不，我不会输给你的，黑电球！”一道黑色的光球冲向百诺，百诺玉腿一跃，轻轻跳起，用光翼龙刃在黑电球上方一挑开，黑电球立刻从中间爆裂开来。一旁的洛小熠不由惊叹:“好厉害！”百诺缓缓落下，身上裙摆流动，由于鞋袜还被扔在一边，下半身一片洁白。百诺落地后，娇躯微微一震，脑子也稍微有些晕，长期的tk折磨让百诺虽然回收了星象力量，但体力的不支还是对她的身体造成了极大的影响。<br>  巫鬼龙立刻觉察到这一点，瞬间两道小型的改造过的黑电球发射而出，百诺又一次跳起去切开黑电球，但黑电球顺着切痕四散爆开，内部的黑电瞬间化成很多黑色的绳子缠向百诺，百诺由于飞在天上，又刚刚奋力切下，没有办法躲开，只能把光翼龙刃横过来抵挡，几条黑电被光翼龙刃弹开，但其他的很快缠住了百诺的手脚，酥酥麻麻的电流感瞬间在百诺的身体上流转，让女孩一下子失去了力量，另一个黑电球立刻包围住了百诺，电流的冲击让百诺奇痒无比，全身酥痒无力，只能任凭黑电绳再次把她的手脚伸展开，电流轻轻的击打在她全身的肌肤上，让女孩身体微微颤动，极力想要挣脱却无力挣扎。只能极力忍受着身体各处传来的痒感，电流如附骨之蛆一般在百诺的小肚子，大腿，脚踝，脚心等地方游走，直入心扉的痒感瞬间让百诺无法招架，稍稍挣扎两下就忍不住笑了出来。<br>  “呜，哈哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈哈。。。放。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。放开。。。。哈哈哈哈我。。。哈哈哈哈哈哈哈”巫鬼龙将全面攻击转为重点攻击，专门打击百诺身体敏感体积较大的上半身和大腿，百诺只感觉无数小手在自己身上快速滑来滑去，“啊。。。哈哈哈哈啊。。哈哈哈，不要。。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。别。。。。哈哈哈哈哈哈哈”<br>   突如其来的攻击让百诺又一次陷入了tk的地狱，熟悉的折磨和无力感再次充斥百诺的全身和脑海，光翼龙刃也在手中滑落。洛小熠在一旁看到百诺这副姿态也是一愣，但作为队长的他各方面素质都十分强，仅仅几秒，洛小熠立刻拿起了焱火龙刃，“烈阳破！”一道火光直冲巫鬼龙，巫鬼龙由于还在操纵黑电球，被火光横贯身体，黑电球也瞬间消散，尽管折磨只有短短十几秒，但已经让百诺完全失去了力气，黑电球一结束，百诺就平躺着往地面落下。<br>  洛小熠在攻击击败巫鬼龙之后，立刻奋力跳起，接住了百诺，两手将百诺公主抱式的落到了地面。百诺只感到一双有力的手在自己的上下半身撑起，睁眼一看，脸也不由微微一红，把头轻轻的側到一边去。<br>  洛小熠看到怀中的佳人，也不由有些尴尬，长期的折磨已经让这个女孩衣衫有些褴褛，不少肌肤都暴露出来，微微泛红的一道道痕迹在百诺洁白的躯体上隐隐闪现，由于女孩的鞋袜还被扔在一边，短裙之下便是洁白无瑕的玉腿和玉足。洛小熠一落地就赶忙把抱着百诺到小屋的墙边坐下，百诺稍稍摇动涨红的脸，抬头看了看那个不顾危险前来救她的男孩，想要起身，可刚刚移动分毫，就又无力的坐倒在地。<br>  “你别动，好好休息一下”洛小熠与百诺一对视，也不由的泛起红晕，连忙把头摆到一边，闪身去捡起百诺的光翼龙刃和紫白色的鞋袜，又再次回到百诺身边，光翼龙刃放回到百诺的腰包里，之后拿起鞋袜到百诺的脚丫前面。<br>   “不用，我自己来。。。”百诺不由自主的缩了缩身体，全身的无力感却只能让她微微一动，就再也无法做出更多的动作。<br>   “没事，你现在这么累了，还是好好躺好别动”说着洛小熠用手去拿百诺的脚踝，并准备把袜子往上面套。<br>   “啊，别。。。”小熠触碰到百诺脚心的一刻额，女孩突然惊叫一声，嘴角上扬，一声清脆的尖笑随之迸发，也立刻把自己的小脚收了回去，洛小熠也惊了一下，愣在原地。<br>   “百诺，你。。。怕痒？”洛小熠从来没有看过百诺的笑颜，百诺一直在众人面前是一个冰山美人的形象，<br>   “嗯。。。”百诺脸已经涨的通红，不情愿的答应着，“从来没有人碰过我的脚，你是第一个。”<br>   “那之前你也是一直被他们。。。。”<br>   “嘘～保密，别让其他同伴们知道。谢谢你进来救我～你帮我穿上吧，要轻一点哦”<br>    洛小熠闻言也是脸蛋通红，“哦哈哈，好的，你之前辛苦了，好好休息一下吧，我们之后还要踏上新的征程呢”小熠打着哈哈，之后再次小心翼翼的为百诺穿上袜子，套上鞋子。百诺也再也无法忍受从内心发自而来的困意，在洛小熠为自己穿上第一只袜子后缓缓睡去。。。。。。<br>         ————斗龙手刀篇（完结）