---
title: 斗龙战士——怪木树林
categories: [同人：斗龙战士]
---

铺垫章节——吞焰巨龙<br>————<br>万系岛——<br>两缕黑色的雾气渐渐飘入罗刹总会议厅。<br>“巫鬼龙，梦魇龙，你们还有脸回来”<br>“星魁大人，我们的力量全被斗龙手刀吸走了，再不救我们，我们就彻底消失了。”<br>“滚！”星魁一阵怒吼，两缕雾气立刻消散。“斗龙战士已经全部获得了斗龙手刀，已经不能再无视他们了。不过这光象斗龙战士的弱点倒是有趣的很，不知道其他的斗龙战士有没有类似的弱点呢，哈哈哈”<br>————<br>鬼幻境域——<br>小熠抱着正在熟睡的百诺走出小屋，百诺头摆在一边，保持着甜甜的微笑。随后小屋也消失了，一个星门阵和一根鬼杖散落在地上。小熠把百诺抱到一棵树边放下，其他斗龙战士也纷纷前来。<br>“百诺，这是怎么了？”天画问道。<br>“呃呃呃，她受到小屋幻术的影响，现在很累，我们让她好好休息一下吧。”小熠想到了百诺对自己说的话，只能暂且先敷衍着。<br>众人也不在意，也都纷纷去研究星门阵的开启去了。只有小熠往百诺的熟睡的脸庞看了一眼，想到了百诺的被折磨的样子，就不由的一丝担心。<br>————<br>第二天——<br>百诺从疲惫中恢复过来，坐起身摆了摆自己的小脑袋，“我，这是怎么了？”<br>“百诺姐姐，你醒过来了。”子耀高兴的说着。“你没事真是太好了。”小熠也走了过来。看到小熠，想到自己在小屋里的样子，百诺又是小脸一红。只能转移话题，“我没有事了，谢谢。我们赶紧出发吧。”<br>“不用太急，古老的星门阵就在小屋下。”凯风说到，“但它对我们毫无反应。”“理论上星门阵只要斗龙战士出现就会打开，毕竟这是上一代斗龙战士所流传下来的通道。”东方末也分析着。<br>小熠和百诺对视一眼，看向了地上巫鬼龙和梦魇龙的魔杖和鬼杖。<br>“我想我知道原因了”<br>“百诺，你的意思是，我明白了”<br>两人拿起鬼杖和魔杖，分别往星门阵两侧插下，星门阵立刻爆发出耀眼的金光，“既然他们用幻术封印了我的光翼龙刃，也一定对星门阵做了手脚。”<br>“那我们赶紧出发吧”<br>众人走入星门阵，消失在一整片光华之下。<br>————<br>万系岛——黄沙领域<br>“沙杰，斗龙战士已经全部获得了斗龙手刀，你必须立刻前往阻击他们，不过我刚才获得了一个有趣的信息，还需要你去证实一下，是这样的。。。。”星魁一阵虚影闪现到沙杰面前。如是说到。<br>“哈哈哈，这倒是有趣的很，星魁大人您放心，我一定办好此事。”<br>————<br>星门阵出口——火山洞穴<br>“我们这又是到啥地方了？这附近好荒凉啊。”天画一下来就开始抱怨。附近几乎没有植物，在众人眼前的只有一个洞口，内部深不见底。<br>“我们还是快走吧，好像也只能往里面去了。”<br>“哇！”天画突然两眼放光，“这难道是传说中的宝藏洞？”然后说着冲了进去。<br>众人都满脸黑线的看着天画心情的变化，也都飞速跟了进去。岩洞一路伸向地底。越往下，众人就感觉约炎热。突然眼前出现了一座横跨在岩浆之上的铁索桥。<br>“我是队长，我先上去试一下吧。”洛小熠立刻做出表率作用。然而一旁天画却说，“我体重比较轻，还是我来吧。”说着便走上去。<br>“她这是想要获得宝藏呢！”众人打着哈哈。<br>就在天画走到索桥中间的时候，突然底下的岩浆有了些许波动，吊桥也在岩浆气流的冲击下，开始剧烈晃动。天画在其上赶紧稳住身体，但吊桥整体的晃动还是让天画重心不稳，只能用双手抓住缆绳，不让自己掉入岩浆。<br>就在这危机时刻，众人对此一筹莫展，突然一根带着火焰的锁链拉住了吊桥，并稳住了它。<br>小熠取出斗龙手刀，上面出现了分析，“吞焰巨龙”，它用力将桥拉住，天画也抓住机会跳回到了桥上，众人也一起快速通过了吊桥。<br>“我是这个岩洞的守护者，我可以带你们去星门阵。”吞焰巨龙一开口便说到星门阵。众人也有些提防，但天画却对这个救命恩人非常信任。转眼就拉着众人让吞焰巨龙带路。<br>一路上，吞焰巨龙提到了山洞里的一个宝物，名曰“六棱黑宝石。”天画对此很有兴趣，众人也没有特别拒绝，也就跟着前去了藏宝的密室。<br><br>走到密室内部，在几阶台阶之上，放置着一个匣子，在吞焰巨龙大手一挥，一块闪着红光的黑色宝石出现在大家眼前。<br>大家纷纷向前围观这个宝物，吞焰巨龙则悄悄走到所有人的身后。天画看到这六棱黑宝石立刻两眼放光，纵身一跃就来到宝石面前。用双手去摸这块宝石。子耀也紧跟着天画上来，凯风也跃了上来，洛小熠和东方末还在台阶上准备上去，只有百诺在原地观察着。<br>当天画的双手一触碰到六棱黑宝石时，一股强大的力量瞬间拉住了她，天画瞬间感觉身体各处的力量在流失，还有一种奇异的感觉在身体各部位传来。仿佛有小羽毛在自己身体上刮动着。<br>“啊，这是什么啊。。啊哈哈哈。。。别。。哈哈哈”<br>这突如其来的变化让旁边的子耀猝不及防，不由自主的去拉天画姐姐，当子耀碰到天画时也受到了一样的影响，奇怪的感觉从身体各处传来，一种从未有过的感受遍布全身，想挣扎却又无处使力，更何况自己的手也被一股力量牵引，无法拉开。子耀也立刻陷入了笑的循环，土象的力量在其中流失。<br>见到这突然的变化，凯风，东方末和洛小熠也赶忙跳到了台阶上，只有百诺看到这情景不由想到什么，开始思考些什么。后面的吞焰巨龙突然一掌拍向百诺的后背，正在思考的百诺没有完全没有察觉到危险。被一掌推到了子耀身上，相同的感觉一下子也充斥了百诺的身体，百诺心中一骇，但有过经历的她极力忍住了着痒感。吞焰巨龙的力气也有点过大，冲击力撞向子耀和天画让他们也成功脱离开了六棱黑宝石。<br>众人连忙去扶起倒下的三个人，小熠拉起百诺，东方末接住了天画，随后立刻放下，脸上也尴尬的小笑了一下。凯风关心的去扶起小子耀，问他有没有什么事。这一切都被下面的吞焰巨龙和远处永能量球观察的沙杰看在眼里。<br>吞焰巨龙还没等众斗龙战士回过头质问自己，就立刻开动了一个装置，祭坛上方十几根大铁条应声而下，小熠和东方末瞬间反映过来，纵身一跃跳了出去。百诺，天画和子耀虽然离开了六棱黑宝石，可身上的痒感只是小了不少，并没有彻底消失。依然时不时在自己的腰上，腋窝，大腿，脚心传来羽毛滑动的感受，让三个人不由的坐倒一边，蜷缩着身体来抵抗痒感。身上三色光芒也在微微闪动。凯风一时间看到这情况也有些不知所措。<br>“你做了什么？他们怎么了？”跳到了外面的洛小熠和东方末立刻对着吞焰巨龙质问着。<br>“哈哈哈，这六棱黑宝石确实是一件宝物，但它的作用确是吸收斗龙战士的星象力量。”<br>“你们，这是怎么了？”在里面的凯风看着一旁轻轻抖动身体，脸上还忍着笑的三人，不由的问道。<br>“我，感觉身上有东西在动，好痒，啊哈哈。。。”在凯风身边的小子耀先说着。<br>“你，卑鄙，哈哈。。。快停手。。。哈哈，我的力量，哈哈哈，怎么在哈哈，外流。。”天画也自知被骗，气愤的吞焰巨龙骂道。<br>另一边的百诺虽然也感受到越来越强烈的痒感，也极力控制着自己的光象力量不往外溢散。但效果一般。她也不忘分析目前的局势，慢慢的站起走到了铁笼边缘，分析着。<br>“这个笼子的力量是克制我们的，呃哈。。。而且这个宝石。。哈哈。。还在不断吸收我们的力量。”<br>凯风一脸奇怪，“为什么我没有这种感觉，不过我的力量也在被着宝石吸收着。”<br>百诺也陷入了沉思，尽管身上各个方向的小攻击让她没法全身心的思考。。。。。。。<br>蓝天画对身上的感觉毫无办法，完全找不到什么东西在攻击她，可又却是存在，仿佛身体自发的反应一般。天画又是一个丝毫不收敛的人，不断的边骂边笑着。“哈哈哈哈。。。混蛋破龙。。。你快。。。把这什么。。。哈哈哈哈破石头收起来。。。痒死啦。。。。哈哈哈哈”<br>一旁的小子耀也渐渐忍受不了痒感，小声的笑了出来。“哈哈哈，这到底是什么，哈哈哈，凯风哥哥。。。我好痒啊。。。哈哈哈哈”<br>（好了，铺垫就不多写了，这种大团战也写不出什么精彩的tk情节，铺垫到这里也很明显了，我只会写百诺，天画和子耀的tk，不喜欢的话也没啥办法，反正我不想写那三个猛男）<br>在笼子外面的洛小熠和东方末两人立刻召唤出宝贝龙，吉卡和烈古拉一齐攻击吞焰巨龙，但却被其巨大的焰火铁链挡下。随后吞焰巨龙不断刺激两人，想要使两人分崩离析，但聪明的两人反手演了个戏，就抓住机会偷袭了它，随后一系列的连招将其击败。洛小熠也成功获得了焰火铁链的牵制卡。众人成功从铁笼中逃出，但这一切才刚刚开始。。。。。<br>（铺垫章节结束）<br><br>《怪木森林篇》<br>洛小熠和东方末合力打败吞焰巨龙之后，三人还在牢笼里隐隐做笑，洛小熠看了看被结界封住的牢笼，百诺我正倒伏在铁索边上，尽力阻挡着笑颜。并对小熠说到:“小熠，你快想想办法，破除这个结界和六棱黑宝石。”<br>“对啊对啊，队长，哈哈哈哈，快让它停下，哈哈哈哈”天画已经痒的在地上打起滚来。一旁的子耀拥进凯风的怀里蹭着，一边也在咯咯咯的笑着。<br>“我来想想办法。”洛小熠看着新收获的战龙卡，“有了！牵制卡——焰火铁链！”说着烈古拉就用出了吞焰巨龙的招式，一条带着火焰的锁链直飞入牢笼，结界稍微阻碍了一下，便让锁链直飞进去。将六棱黑宝石拉出了牢笼，随之地牢的结界也渐渐化作一片虚影。三人终于从tk的折磨中回过来。天画气愤的挥舞御风龙刃破除了地牢，子耀则如释重负的在凯风怀里休息。百诺也慢慢站起身来，若有所思。<br>“啊，星象力量回来了。”天画一出来就开始兴奋。<br>“也不知道是谁刚才在牢笼里满地打滚。”<br>“臭东方，你非要和我过不去是吗？”<br>“这六棱黑宝石你还想要吗？”凯风放下了没事的子耀，走到六棱黑宝石面前。“我看这也不是什么好东西，刚才在牢笼里破坏不了，现在我把他毁掉吧。”说着凯风一击打在黑宝石上，瞬间宝石化成一片碎片。<br>“唉？别呀！”天画还没来得及阻止，凯风已经出手了。“这好歹也是一块宝石呀。。。。”<br>正在众人议论时，洞穴里突然发出一阵阵轰鸣声，一块块碎石落下。“洞要塌了，大家快走！”众人赶紧离开了地下。当子耀也飞跳出洞口时，碎石将入口彻底封闭。<br>  “好险啊，都怪你，没事干嘛破坏那六棱黑宝石啊！”<br>  “大家还是先别斗气了，来看看这附近是哪吧。”众人随着百诺的话语四处观望起来。附近也是一片荒凉，沟壑遍地，但远处有一抹绿色映入眼帘。<br>   众人也无方向，也就往着绿色的方向而去。走了一会儿，突然出现了岔路口。众人再次停下，商议起来。<br>  “我看右边的树木要有生机的多，要不我们去右边吧”天画建议到。<br>   “呵呵，又在瞎下命令，刚才的教训还没受够？”<br>   “臭东方！你不说我不高兴是吧？”天画立刻脑门冒火。“哼，你们不去，我自己一个人去。”说着一阵微光，天画就闪到右侧入口处，径直走了进去。<br>   洛小熠刚想阻拦，可见天画已经走远，而且完全没有退意，众人也纷纷觉得让天画走去安静一下也是好事。也就随她而去了。其他人往另一个方向而去。<br>——————<br>      怪木森林中心<br>   一只脸上满是邪气的兽龙正透过绿色的小光球看着这一切。“嘿嘿，一个人走进这怪木树林可不明智呦，小姑娘。”说着一挥手，一条泛着绿光的藤条飞了过来，幻化成了天画的样子。。。。。。<br><br>————<br>天画往密林深处走去，一面走着一面还在低估，“怎么还不追上我，真得不在乎我？”她不知道的是，一个小绿眼正在关注着这一切。<br>————<br>另一边的五人见天画还是没有赶过来，也有些担心并后悔刚才没有拉住她。就在众人议论之时。天画突然从后面赶了过来，“对不起，刚才是我太任性了，我不该就这样离开团队，我认错。”<br>子耀看到天画回归，十分高兴，丝毫没有怀疑什么。其他几人看到这样的天画虽然略有思考，但还是很高兴的迎了上去，“欢迎归队！”只有百诺在一旁思索着，觉得不什么地方不对。。。。。。<br>————<br>天画所在树林——<br>天画还在一边走着，一边抱怨着。突然肚子咕咕地叫了起来，“哎呀，肚子饿了，看看这附近有啥可以吃的”蓝天画两眼放光地搜寻着。见到不远处有一棵树上结满了果实。她立刻往那里跑去。在她后面一个紫白色的小龙微微闪动，又再次消失。<br>    天画跑到树面前，摘下了几个果子，看那果子十分丰硕，很是高兴，正要吃下，后面紫白色的小龙身形闪动。“别。。。别吃。。。”<br>   “唉？”刚咬下一口的天画疑惑的看着眼前的小龙。“你好呀！其实我早就发现你了，你要不要吃这个果子呀。”说着又开始啃了起来。突然一个身影从后面闪现出来。小龙吓得赶紧全身一动，隐形消失了。<br>   天画正在疑惑眼前的咪咪龙为啥突然消失，转眼就看到了一个巨大的黑影笼罩了自己。然后手上的果子在一阵绿光闪动后变成了一个树枝。<br>   “啊？假的？”天画立刻回头，邪木树龙正在\*\*的看着自己。“你已经吃了我幻化出的果实，乖乖睡去吧”天画正想反抗，可突然一阵困意从身体各个地方传来，“斗龙。。。。召。。。唤。。。”还没等天画召唤出宝贝龙，就无力的倒了下去。邪木树龙走到晕倒的天画面前，木手一挥，一些绿色的粉末撒在了天画全身，随后黑光闪动，一个黑色的阵法出现在她的身下，几条黑色的藤蔓出现，将天画拉入了法阵。。。。。。<br>————<br>   “嗯？我这是在哪？”天画缓缓地从昏睡中恢复回来。饥饿感和邪木树龙幻化毒素的影响让这个女孩子没有什么体力，天画稍微摆动了下身躯。天画的衣着比较私密，上身一件白色短袖衬衫，短小露出肚脐，下身穿着绿色筒裙，只留一点大腿露在外面，绿色的长靴包裹住了大腿根之下的所有部分。天画发现自己已经被紧紧束缚住了。自己的身体靠在一棵大树上，大树凹陷进去一块地方，天画躯体微微被提起，脚尖触碰不到地面。双手被拉过头顶，天画身体呈一个一字形被静静的放置在大树凹陷进去的空间里，小小的空间里藤蔓丛生，在天画的手腕，手臂，两肋，大腿和脚踝上分别缠上，天画稍稍动了动手脚，可这些藤蔓完全不为所动。<br>   天画稍加挣扎，发现无果之后也不再继续做无用功。稍微看了看周围的环境。大树的凹陷空洞阻挡了天画的视线，只能依稀看到自己好像在一个祭坛上的巨大古树上。周围远处有许多绿树。<br>   “喂？有没有人在啊？”天画本身就不是一个安静的人，尽管已经身陷囹圄，还是不由的喊了起来。她想起了那个暗算她的邪木树龙，不由心里十分气愤。“可恶的兽龙，居然用假果实暗算我，你有本事就出来和我单挑。”天画感觉身体的感受与昏睡之前有一点变化。但又说不出来具体感觉。<br>   “呀！这。。是啥”突然一个绿色的小藤蔓从古树的凹陷空间生长出来，在天画没有防御的小肚子上刮了一下，天画立刻全身一缩，但是各处的束缚残忍地阻止了这一变化。“啊，哈哈哈”天画不像百诺那么收敛，直接就被着攻击笑出了声。一个绿色的虚幻眼球飞到了天画身前。邪木树龙的虚影出现在球里。<br>   “小妹妹，睡得香吗？在背地里骂人可不是好习惯哦”随着邪木树龙的虚影出现，小藤蔓又开心的在天画的小肚子上画起圈来。<br>   “哈哈哈，你这是。。。哈哈哈。。干嘛。。。你抓我。。哈哈哈。。。想要。。干什么”天画受着刑罚，但好在还不是很剧烈，还能够完整的说话。<br>   “我当然想要你的星象力量了。你是自己乖乖释放呢？还是。。”<br>  “休想。。。哈哈哈，我是不会向你们。。哈哈哈。。屈服的。。。”天画忍着笑意，坚决反抗着。<br>   “哼，那么怕痒，那就让你看看我的手段吧，你反抗也是没有用的。”说着邪木树龙虚影一阵扭曲，古树也开始发生着变化，一条条绿色的小藤蔓快速在凹陷的小空间里生长出来。<br>  天画看着四周不断靠近的绿色藤蔓，不由奋力开始挣扎起来，但无力感终究充斥着全身，令她无法移动分毫。“喂喂喂，你要做。。哈哈哈。。。什么呀。。放开我”天画又想起了在地底城里被六棱黑宝石的力量折磨的情节。。。。。。<br>   绿色的藤蔓爬到了天画的身上。两条藤蔓再次加入了对天画肚脐的攻击。天画的短衣让这个部位成为全身最脆弱的几个部位之一。它们在两侧的小腰上时不时点几下，时不时画起圈圈。其他的藤蔓也慢慢在天画的两肋和腋窝出爬了起来。天画极力想要夹紧腋窝，但只能稍微动弹分毫，之后立刻又被捆着双手的藤蔓拉了回来。整棵树就仿佛是一个系统，给受刑者无尽的折磨。<br>     ————<br>转眼间，小藤蔓已经攻陷了天画的上半身，有的拉开了天画的短袖，进入衣服里，在天画的肌肤上滑动着。“哈哈哈。。你。。。太卑鄙了。。。哈哈哈哈。。哈哈哈哈哈哈哈。。快。。。哈哈哈哈。。。快停下。。。。”天画已经只能感受到上半身传来的无尽痒感。平时开朗活泼的蓝天画在这种折磨下也不太能说出话来，只能不停着笑着。身体不断抖动着，绿色的微光在她身上闪过，光芒之后随着古木传了出去。<br>邪木树龙吸收到了木象的力量，对此十分满意。随即命令小藤蔓们加快滑动速度，并在天画的大腿上也缠上了一些藤蔓，在天画露出的大腿根部绕了三圈，藤蔓上长满小小的软刺，在对天画大腿缠绕的时候，软刺不断刺激着天画的皮肤，让天画不断发出尖叫和呻吟。“混蛋，啊哈哈哈哈哈哈哈。。。。别碰。。。哈哈。。。那。。。哈哈哈哈。。哈哈哈。。。那里。。。哈哈哈哈。。。。卑鄙。。。我。。。的哈哈哈哈哈哈哈。。。力量。。。怎么。。。不受。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。控制了。。哈哈哈”天画一面极力抵抗想要挣脱束缚，另一面又努力控制体内的木象力量不外流。可这两样都以失败告终。身体各处的束缚都紧紧的完成了自己的束缚任务，让里面的女孩只能在折磨下位于原地无法逃脱。许多藤蔓在其身上不断蠕动着，画着圈。每次攻击都带给女孩无尽的痒感。大腿上缠着的藤蔓上的软刺也开始左右摆动起来，在大腿的全方位开始折磨这。“啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。好痒。。。。别。。。碰。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈呀。。。。。求。。。求求你。。。。别再哈哈哈哈哈哈哈。。。。挠了。。。哈哈哈哈哈哈哈哈”加入了这一处的攻击，让天画陷入了tk的炼狱之中。也开始屈服和求饶。<br>然而邪木树龙却对这不敢兴趣，力量不断涌入自己的身体让它十分满意。它一挥手让观察天画的虚影消失，不再关注还在挣扎的天画，转而把目光放在了另一侧的地方。<br>——————<br>怪木树林另一边——<br>假的天画还在一路引导其他的斗龙战士，也不断对之前自己的任性而向大家道歉。这样的行为五人中只有天真的子耀没有怀疑，反而对天画的改变十分高兴。但其他人却已经心里有数。“大家都饿了吧，我先去前面为大家摘一些果子吧。”天画又热情的为大家做事。众人（除了子耀）眼神一对，都同意了天画的建议。假天画也就开心的跑了出去。<br>众人立刻开始谈论起来。“太奇怪了，她的性格与之前简直大相径庭。”“我怀疑她不是天画，不可能短短时间有这么大的变化。”“可她的样子和天画一模一样啊，不太可能吧。”“你们不要忘了，我们的对手很多都会幻化类的魔法。。。。。。”众人渐渐在讨论中得出了结论。只有小子耀还一脸问号的看着哥哥姐姐们讨论。最后大家达成了共识，在假的天画面前继续演戏，看看隐藏的敌人究竟想要干什么。<br>假天画走开后，悄悄的回到了主人那里，邪木树龙交给了她一包果实，之后假天画又再次返回卧底。<br>——————<br>怪木树林中心古木<br>天画依然在被中心的大古木折磨着，从远处看来，就感觉是一个女孩被一棵巨大的古树抱在怀里。无数小藤蔓在她身上划着，转着。女孩完全抵挡不了这些攻击，只能张着大嘴笑个不停。<br>突然，一只小小的紫色龙探出身影。“米楸～哇，你看起来好，呃呃呃开心。”面前的天画已经几乎说不出话来了，“哈哈哈哈哈哈，快。。啊哈哈哈。。。帮。。。哈哈哈哈帮帮我。。。哈哈哈哈”“米楸，我可以用无形电来帮助你。无形电！”一道雷光闪过，击打在了捆绑在天画身上的藤蔓上，随即再弹射到了其他上面，几下就把解开了束缚，天画也终于能够从桎梏中解脱开了，跳到地上，大口地喘着气。<br>“谢谢你，咪咪龙。”天画坐在一旁恢复着体力，尽管感觉身体还是有一些不舒服，但现在的她无瑕顾及这些。现在她正在敌人的老巢中心。不知道什么时候敌人就会从阴影中攻击过来。。。。。。<br><br>——————<br>就在天画呼吸刚刚喘匀，感觉自己能够比较轻松的活动时。一个黑色的法阵在不远处闪过。随即邪木树龙从其中走了出来。“哼！小姑娘，你是怎么从束缚中结果出来的？”<br>看到邪木树龙，旁边的小咪咪龙立刻吓得隐形过去。<br>“哦～小家伙，原来是你干的，等我收拾完了她，再来解决你。”邪木树龙暂且不去管隐形的咪咪龙，转而面相刚刚站起身的蓝天画。“怎么样啊，小丫头，刚才我给你的款待还满意吧。哈哈哈哈”<br>“哼，卑鄙的家伙！我一定要打败你”天画虽然放着狠话，但是内心也十分清楚，自己中了邪木树龙的毒，又在刚才消耗了太多的体力，紧靠自己肯定无法击败它。所以天画立刻跳到一边，“斗龙召唤！索拉”绿色的粒子闪动，一条可爱的宝贝龙从其中飞奔而出。<br>“天画，你刚才还好吧，我可担心了。”索拉一出来就关心起主人来<br>“还行吧，我们一起出手打败它。”说着天画也取出了御风龙刃，和索拉合击对付邪木树龙。<br>邪木树龙只是邪魅一笑，随手幻化出一根木条棍，往一人一龙的位置攻去。索拉和天画立刻往两边跳开，索拉煽动着翅膀，反手一记木旋风向邪木树龙袭来，邪木树龙用木棍挡住攻击，在后面的蓝天画也抓住了机会，握紧御风龙刃，“非剑 细雪！”御风龙刃中发出了一道绿色的光波，邪木树龙刚推开木旋风的攻击，转向稍微慢了一步，被御风龙刃的攻击给击中，稍微倒退了几步，用木棍撑住了身体。<br>“斗龙手刀的力量还真是厉害，都怪那巫鬼龙，居然没有守住鬼幻境域。小丫头，看来我小瞧你了。”<br>天画一招得手，也稍稍放松了一下，刚在的攻击和邪木树龙的毒素让这个女孩不得不暂时缓一缓。但嘴上却还在回着话，“哼哼，现在知道本小姐的厉害了吧。”<br>“我们继续攻击，打败它！”一旁的索拉也打着气，想要乘胜追击。<br>“哈哈哈，你们是不是误会了什么？我还有绝招没用呢！”邪木树龙不由的笑了起来。“你们以为能在着怪木树林的中心祭坛中打败我吗？哈哈哈，刚刚我不过试一下你们的力量，现在动真格的啦！小丫头，你可以小心了！古木幻化（技能介绍：古木幻化，可以操控古木的力量，幻化成任何形态，也可以操纵一些古树的幼苗种子，让其幻化成长为任何形态。）”一时间，在祭坛周围有不少粗大的枝干生长出来，也有一些藤蔓在地上蜿蜒曲折成长着。<br>“不好！”索拉立刻跳起身来，飞在天空上。并找机会进行攻击。天画也左右跳着躲避着攻击。并用锋利的御风龙刃砍切着那些树条和藤蔓。突然，在天画腰间传来一阵痒感，正要砍下去的御风龙刃也卸了力，一根藤蔓缠住了天画的手，虽然这变化十分突然，天画还是立刻使用了避退术闪到了一边的荒地上，暂时还没有古木攻击到这里。<br>天画赶忙检查自己的周围，发现并没有被哪个藤条偷袭到，但腰间却能感觉到一个小小的东西抵在哪里，只要稍加移动就会感觉到痒痒的。突然，身体的各个地方也开始感觉有东西触碰到了自己。“你做了什么？”面对这突如其来的变化，天画一时间束手无策，因为只要她稍加移动，就会感觉到全身传来的痒感，仿佛自己的衣服上长满了软刺。<br>“哈哈哈哈哈，你动不了了吧。早在你昏睡过去的时候我就在你衣服里放了古木的种子，刚才的古木幻化也触发了他们的生长，现在是不是感觉身上的各个地方都被东西抵着呀。哈哈哈哈”天画目前的短袖，短裙和长靴里长了许多小小的藤条包围了天画的肌肤，但是并没有动起来，只是抵在那里。<br>“你！！！”天画也依稀想起了自己在吃完邪木树龙的果实，无力的昏倒之前，邪木树龙对自己撒下的绿色粉末。天画想要举起御风龙刃，可刚抬起手臂，就感觉自己的腋窝被东西滑动着，一股痒感直刺心扉，只能赶紧停下。站在原地一动不动。<br>“天画！”索拉在空中看到天画有危险，也赶紧飞下来想要帮助天画，可下来的时候却被枝干和藤蔓阻挡，无法接近，只能在一边躲闪着。<br>一旁的天画由于全身都被限制着，只能一动不动的呆在原地，“卑鄙的家伙，居然用这种下三滥的手段。”<br>“哈哈哈，谁叫你一个人脱离队伍的，给了我这样的机会。”邪木树龙说着也是随手一挥，在天画的身后出现了一个木制的十字刑架，刑架上一些绿色的藤蔓一点点往天画那里蔓延过去。天画想要逃开，可刚动脚，就感觉整只腿和脚上的小藤蔓在其上滑动打转，无奈又只能停下。<br>“你太可恶了，呀！”两根藤蔓拉住了天画的双手，把她往刑架上绑去，“别呀，啊哈哈哈哈哈哈”藤蔓的拉扯让天画不得不面对自己衣服里的小妖精们，顿时天画感觉自己全身都在被小软刺划着，可又不能做出更多的挣扎，不然痒感会比这大更多倍。一边笑着，一边被藤蔓把双手紧紧的绑在了十字架两端。随后十字架的中间和下半部分也开始延出一些藤蔓，把天画的腰，大腿和脚踝紧紧的束缚在了十字架上，这整个过程都伴随着女孩刺耳的尖叫声。“啊啊啊，别，哈哈哈哈哈，别碰我那里。。。。哈哈哈哈哈，好痒啊。。。。。你。。你哈哈哈哈哈。。。。放开。。。哈哈哈哈”<br><br>——————<br>藤蔓控制住了天画的身体，天画的手脚被紧紧的捆缚在了十字架上，藤蔓还在活跃的在天画的身上无规律的动着。与天画衣服里的小藤条打出了一套组合，让女孩又不能尽力挣扎，但又无法忍受痒刑的折磨。\*\*在天画手腕，腰间，大腿和脚踝上的藤蔓蠕动着，让天画不得不轻轻抖动，然而一抖动身体又有更多的部位会与藤条触碰，这恶性循环让天画一刻也无法消停。尽管因为触碰自己的藤蔓没有主动攻击而让她不至于陷入大笑的境遇，但身体各处传来的点点触碰却让她十分厌烦。“哈哈哈。。。你。。哈哈哈。。太。。卑鄙了。。。哈哈哈哈哈。。快。。哈哈。。把。。他们。。哈哈哈拿开。。。哈哈。。索拉。。。”<br>一旁的邪木树龙满意的看着它的猎物在十字架上无助的挣扎。“木旋风！”飞在天上的索拉立刻向邪木树龙发起了攻击。绿色的旋风朝邪木树龙攻去，但却被刚生长出来的一根枝干阻挡住。其他地方的藤蔓也放缓了生长，前来保护住了主人。“还有你，宝贝龙，你难道就不想救你的主人吗？她可是快要不行了”说着邪木树龙心念一动，天画就感觉自己上身衣服里的小藤蔓开始滑动起来，有的在自己的腋窝里滑动着，有的轻轻点着她的肋骨，或是在她的小胸凹陷出画圈。<br>“啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，你。。魂哈哈哈哈。。。蛋。。。不要。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈我。。。哈哈哈哈哈哈”天花尖叫的声音突然上了一个档次，也同时爆发出了更加大的笑声，如一个不断摆动的银铃，听起来十分悦耳。但是在索拉听起来却向刀绞一般难受，“不，我来救你！木旋风！”说着索拉又是一道木旋风打向邪木树龙，随后立刻往天画的地方俯冲而下。<br>邪木树龙再次召回大部分的藤蔓枝条抵挡住木旋风，但是在索拉冲向天画的中间生长出一条粗大的藤蔓，索拉只能稍微转向，落到了整个开阔空间的中间，天画正在一角处被折磨着。索拉正想要冲过去，邪木树龙大手一挥，然而突然整个祭坛附近的藤蔓都纷纷放出浓浓的迷雾。很快就遮挡了视线，索拉不敢乱动，先用小手捂住口鼻。待发点着迷雾似乎不会对身体造成什么不适之后，索拉也就放开的在迷雾里探索。就在迷雾刚刚大起的时候，几根藤蔓也从十字架上方生长出来，封住了天画的嘴，“哈哈哈哈，呜呜呜。。放开。。呜呜呜，哈哈哈呜。。呜呜呜呜”很快天画就只能一边挣扎，一边发出着呜呜声。<br>宝贝龙在迷雾中什么都看不见，左右绕着圈，也没办法判断方向，静下心来去听天画的声音，却发现自己的四个方向都有“呜呜呜”的声音传来，仔细辨别也发现不了什么区别，也只能胡乱飞行着。<br>弥漫整个怪木树林中心的迷雾并没有持续太久，不一会儿，雾气就散开了，但这里的场景却发生了一些变化，地上的藤蔓和枝干全部消失不见，索拉还是位于中心没多远的位置，但是往四个方向看去，每个方向都有一个天画被绑在十字架上，刚才的折磨已经让这个女孩没有多少力气挣扎了，只是本能的扭动上身对攻击进行着没有什么意义的躲闪，嘴里发出一点点呻吟和呜呜声。<br>索拉左看看右看看，发现这四个天画都没有任何的区别，整个环境也是完全对称，往那个方向看均是一般，也意识到这是敌人的幻化术，邪木树龙也消失不见了，只留下这个局面交给自己去解决。四个天画的越来越弱的挣扎让索拉知道自己不能再拖下去了，必须立刻去救主人。索拉有左右看了一圈，义无反顾的往自己曾经记得的方向冲了过去，用自己的爪子解开天画的束缚，然而当索拉刚刚为天画挣脱开双手时，堵住天画小嘴的藤蔓突然放开，索拉看了天画一眼，天画立刻邪魅一笑，朝索拉吐出一口紫色的迷雾，索拉还在拼命解开着绳索，没有避开。<br>“不好！”索拉吸入了紫色的迷雾，就立刻感觉到一阵头晕，转身想要飞走，然而原来的天画立刻变成了几条藤蔓拉住了索拉的一对小翅膀，把它往十字架的两侧绑去，索拉想要挣扎，可刚才的迷雾让索拉逐渐无力，只是稍稍抵抗了一下，就被藤蔓拉了过去。藤蔓在索拉的翅膀上缠绕了几圈，又有几根藤蔓找上了索拉的脚腕，也把她绑到了十字架上，索拉不一会儿也就失去了挣扎的能力，无力的被捆缚在刑架上其他两个天画也随即消失，只留着天画和索拉在两个十字架上对望着。。。。。。。<br><br>——————<br>天画和索拉被分别绑在了两个十字架上。天画还在无力的摆动着，发出一阵呜呜呜呜的声音。索拉看着自己的主人，内心十分愧疚，尽力去挣扎，可吸入了毒气的她目前头昏脑胀，一点力气也使不出来。只能被藤蔓一道一道的缠绕着自己的身体。“天，天画，对不起。”<br>“哈哈哈，场面还真是感人呢。”邪木树龙再一次从黑色的阵门中走出来。“看来你没法认出你的主人啊，宝贝龙。”<br>“你！！！”索拉气的用力拉扯藤蔓，可却又被残忍地拉回去。只能把头转过去去看天画的状态。邪木树龙出现之后，小藤蔓也暂时停止了对天画上半身的抚摸和攻击。天画也终于能够得到一些时间的喘息。藤蔓也松开了她的小嘴。天画一边大口地喘着气，一边又不能过多的挣扎，以防身体过多的与藤蔓接触。头发已经披散开来，双手无力的低垂着。双腿还在不断的做着条件反射地抖动。极力想要摆脱自己长靴的短裙里的异物的触碰，但自己被束缚地几乎只能抖动，无用的挣扎只能增大接触面积，让自己接受更加痛苦的痒刑。<br>放着天画在一边恢复体力，现在的天画身上已经只能放出一点点的绿色微光，再进行折磨也没有什么帮助了。邪木树龙往着束缚着索拉的十字架走去。<br>索拉看到邪木树龙往自己走来，内心虽然十分害怕，但作为斗龙战士宝贝龙的荣耀让她勇敢的去面对。索拉极力的挣脱着自己的双手和翅膀，一对小短腿也拉扯着，可每当稍稍拉动了一点藤蔓，又被无情的拉回。“魂蛋邪木树龙，居然敢幻化排挡来骗我，快放开我！”索拉也不顾形象了，对着邪木树龙就开始怒吼起来。<br>邪木树龙走到索拉面前，用手轻轻托起索拉的小下 巴，“你的主人那么怕痒，不知道作为宝贝龙的你的小身体又怎么样呢？”索拉听到这话心中一骇，正想要反驳一句，“我才不怕呢，呀！”一根小小的藤蔓偷袭了小龙的两肋处，让宝贝龙不由的尖叫一声，身体也剧烈的一颤抖，但被残忍地拉在原地。索拉也从来都没有被其他兽龙触碰过，以前在兽唤山有的只是战斗和飞翔。<br>“身体是不会骗人滴！小兽龙，你的身体很怕痒，让我好好的探索一下。”邪木树龙稍稍发力，就让索拉抵挡不住了，它立刻玩心大起，想要好好折磨一下这个胆敢攻击自己的小宝贝龙。<br>索拉在被一击偷袭之后内心更加恐惧，把头扭到一边，身体也微微蜷缩着，但邪木树龙看出了她的害怕，它加大了对索拉的束缚力量，中毒的索拉只是稍稍抵抗了一下，身体就被极度的拉开，再也没法收缩。藤蔓从十字架四周包围而来。索拉四下观望了一下，闭上了眼睛。准备接受酷刑。<br>藤蔓爬上了索拉的肚子，这里是小宝贝龙全身最柔软的地方，平时可以靠羽翼来阻挡和保护，但现在全身被藤蔓无情的拉开，身上的肌肉被强行舒展。藤蔓在她的小肚子上轻轻的点击着，索拉摆动着小脑袋，嘴角泛起笑意。“呜呜，嘻嘻，你。。。。呜呜呜，。。哈哈哈”藤蔓由轻点改为了滑动，在宝贝龙本就不是很大的小肚子上长距离滑动。“啊啊啊，你，哈哈哈哈哈。。。你哈哈哈哈。。。太卑鄙了。。。”<br>听到索拉的笑声，邪木树龙更加来了兴趣，召唤出了更多的藤蔓攻击了索拉的腋下，索拉在攻击下极力想要收缩住身体，可是邪木树龙卑鄙的暂时放松藤蔓的束缚，让宝贝龙有一点希望，可每次稍微拉动藤蔓，又在一次重重的滑动和藤蔓的发力下被残忍的拉回到十字架上。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不要。。。哈哈哈。。。。别再碰啦。。。哈哈哈哈哈。。。呀！哈哈哈哈。。。你。。。哈哈哈哈放开。。。哈哈哈哈哈我。。。。哈哈哈哈哈”<br>“索拉！”在另一边被束缚住的蓝天画看着自己的排挡受难，也十分难受，刚刚恢复了一点力气的天画愤怒的朝邪木树龙怒吼。“卑鄙的树龙，你放开我的排挡！”<br>邪木树龙发现对宝贝龙攻击并不能像他们的主人一样使他们的力量溢散，也就单纯想要再玩一玩了。索拉的小肚子和腋下已经被藤蔓残忍地攻陷，它们无情的在其上画着圈圈，深入腋窝的深处打转。几条小藤蔓伸出小条，慢慢爬上了索拉的小脚丫。在其上生长爬行，这让宝贝龙体会到更大的绝望，小脚趾不断晃动，笑声也是更大。<br>“啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈，脚。。。。别哈哈哈哈。。别碰我。。。。哈哈哈哈哈哈哈的脚。。。。哈哈哈哈你。。。啊哈哈哈哈。。放开。。。。哈哈。。卑鄙。。。。哈哈哈哈哈哈哈”<br>索拉已经完全没有一条宝贝龙的矜持，它全力的大笑着。脑袋从左到右不停的摆动着。眼睛不停的闭上睁开。小爪子不断的合拢又分开。<br>由于没有力量可获得，邪木树龙不一会儿便兴趣缺缺了，最后邪木树龙再次把折磨升级。它把目光放在了索拉面积最大的翅膀上，翅膀被最多的藤蔓束缚着，来回的在十字架的两翼绑了好几圈，在索拉的挣扎下，一对翅膀尽管被紧紧绑着，还是不断有一些小地方往上摆动着。显得楚楚动人。<br><br>邪木树龙又是一阵法术光幕划过，缠绕在索拉翅膀上的藤蔓主枝条上纷纷长出了小小的软刺，抵在了索拉的翅膀上。横竖交错的藤蔓让小宝贝龙的翅膀几乎一大半被覆盖住。随后软刺在邪木树龙的命令下都在索拉的翅膀上来回摇摆。<br>索拉已经在这折磨下说不出话来了，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈，我。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。别哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。不。。哈哈哈哈哈”她恨不得斩断自己的翅膀，翅膀上大面积却无处不在单位折磨让索拉仿佛身上爬满了虫子。如附骨之蛆的痒感一刻不停的折磨着她。陷入了无尽的tk炼狱。邪木树龙也不在关注这里，稍微减缓了对她的折磨以防止宝贝龙过度缺氧而晕过去，就一步步往天画的方向走去。<br>———————<br>怪木树林另一边<br>假天画从邪木树龙那里拿了假果实，随后又回到了众人的队伍里面。把果实分给众人。百诺接过了天画的果实，立刻就察觉到了不对，但她没有明说，而是一边对天画表示感谢，一边偷偷的用月空星流门的法术对果实进行了净化。随后果实分给了众人,众人也都纷纷吃了下去。<br>百诺一个眼神传递给了众人，随后装作头忽然发晕的样子，“我怎么头这么晕啊？”随即就倒下了。其他人看到百诺倒下也纷纷应和着倒了下去，只有一脸疑惑的小子耀不知道发生了什么，但也立刻在凯风的提示下趴倒。只留下假的蓝天画在原地以为自己骗过了斗龙战士，哈哈大笑起来。随后一阵绿色光华闪动，假天画带着其他五个斗龙战士消失在光华之中。<br>——————<br>怪木树林中心祭坛<br>邪木树龙放着索拉在一旁挣扎大笑着。一步步往天画的方向走来。天画之前还在对着邪木树龙的方向不断喊着。在衣物里的小藤蔓触碰下微微颤抖，看到邪木树龙走来又立刻闭上了嘴，把头扭到一边。<br>“你的宝贝龙太不好玩了，几下就不行了，而且也吸收不到力量，还是你这里比较有意思。”邪木树龙邪魅的用手托起了天画的下巴，把天画的头扭回正面。<br>“你！！太过分了！快放开我和我的排挡！”看到索拉在一边还在不断大笑着，天画也不顾着对眼前兽龙的恐惧，对着邪木树龙怒吼起来。<br>“看来小丫头恢复的不错，竟然敢对我这样嘶吼，看来你是还不了解自己身体的弱点。”邪木树龙邪恶的说到。并且手在天画裸露的肚子上快速的一划。<br>“你！啊哈哈哈哈！”天画刚想反驳两句，可邪木树龙刚才的一划让天画又不由自主的笑了出来。而且刚才的一划仿佛是扣动了机关的扳机。原本抵在身体各处的小藤蔓又再次开工。女孩已经十分熟悉而恐惧这种感觉，却因为全身的束缚只能仍由其在身上爬着。“啊啊哈哈哈哈哈哈。。。。可恶。。。。哈哈哈。。。别。。。。停下。。。哈哈哈别哈哈哈哈哈。。哈哈哈哈别再。。。哈哈哈哈”这次小美女一下也没有挺住，腋窝，双峰，肚脐乃至后背等等地区的攻击让天画直接陷入了痒的炼狱。邪木树龙只是稍微发动了一下力量就停下，只是短短半分钟的折磨，就让天画只能在刑架上大口喘气，但又不能过多的挣扎而触碰到藤蔓，场面显得滑稽但又动人。<br>邪木树龙把目光转向了天画被藤蔓束缚的笔直的下半身。绿色的小短裙只能盖住大腿的一点点。大腿根露出一点，其下部分就被一双长筒靴覆盖。“你的弱点，应该不只是上半身吧。”还在十字架上喘气的天画不由心头一凉。被紧紧束缚的一双小腿和小脚也微微颤抖，但触碰到的只能是全方位包围的小藤蔓。<br>没等天画呼吸喘匀，折磨就又再次开始了。藤蔓在天画的大腿和小腿上来回滑动，一些小藤蔓从长筒靴的靴口生长出来。在天画裸露的大腿上滑动着。覆盖在天画整个腿上的异物让天画十分难受。她疯狂的想要挣扎两腿，但束缚在大腿，膝盖和脚踝的藤蔓有力而无情的组织了猎物的逃脱，只能位于原地无法动弹。“哈哈哈哈，别。。哈哈哈哈碰。。。我的哈哈哈哈哈哈腿啊。。。哈哈哈哈。。。把它们。。哈哈哈哈拿开呀。。。。哈哈哈哈哈哈哈”天画也不顾上半身藤蔓的危险了，身体全力的扭动着，但只能从身体各处传来更加痛苦的痒感。身体绿色的光幕渐渐洋溢着，随着十字架慢慢的流向地面。<br>又过了两分钟，邪木树龙又一次“怜悯”的放过了天画，天画刚才的笑声已经盖过了索拉在另一边的声音。即使现在停止了攻击，天画仍然还在做着条件反射的颤抖和呻吟。在邪木树龙全力控制小藤蔓折磨天画时，索拉那里的折磨也少了一些。索拉能够看到自己主人奋力的挣扎和无力。内心很愧疚。<br>“我们换一种玩法吧！”邪木树龙又一次玩心大起，大手一挥，那十字架也开始发生了变化，十字架捆着天画下半身的下半部分树干从中间裂开，随后拉着天画的一对玉腿往上面拉去。天画已经被折磨的没有什么力气了，对于藤蔓和刑架的拉扯只是稍稍抵抗了下，就只能任其施为。树干慢慢横了过来，把天画的一双腿伸在前面，随后枝干再往两边分叉而去，捆绑着天画双腿脚踝的藤蔓也分裂开了，把天画的双腿分开，分别往两条分叉的枝条上绑去。天画感觉到之后也对此毫无办法，不一会儿，天画的两条腿就被分开固定在了两侧的分支上，动弹不得。<br>在天画被锁死在了改变过的十字架之后，天画身体上又开始发生着变化，扎根在天画长筒靴里的藤蔓齐齐发力，想要把天画的长筒靴脱下来，天画在藤蔓的发力下再次颤抖起来。“嗯？啊哈哈哈哈哈，别。。。哈哈哈别脱。。。哈哈哈哈哈我的。。。哈哈哈鞋子。。。。哈哈哈哈”天画极力组织着，可事与愿违，被折磨了许久的双腿已经酥软无力，又再次被全方位的包围，完全没有办法对此做出什么抵抗 。只能眼睁睁的看着自己的长靴被脱下。让自己的下半身完全的暴露。<br>天画的双腿不像百诺那么白皙，而是带有一些活力的微黄，刚才残忍地拖拽已经让这个女孩痛苦难当。一路都在发出着呻吟和笑声。现在自己的下半身完全的裸露了出来，也不知道会遭受怎样的折磨。<br>两根长长的藤蔓接手了对天画下半身的束缚任务，从大腿处开始缠绕，然后一步步的把腿窝，小腿，脚踝都绑在了分支上。自己那张满了小藤蔓的靴子被脱去让天画稍稍舒缓了一下，但是缠绕自己下半身的长藤蔓上的软刺有一次让天画的心提了起来。邪木树龙并没有急得对天画修长的大腿再进行攻击。而是把目光放在了她一双来回晃动的双脚上。<br>一条顽皮的小枝从天画脚下的枝干中生长出来，偷偷地在其上重重一划，小美女立刻全身又是一绷紧，“哈哈哈，咳咳，啊哈哈哈”这像是一声命令，其他的藤蔓也纷纷攻向天画的一对脚丫，有的再上面缠绕回转，有的在天画凹进去的足心处快速点击，有的在涌泉穴上画圈。“啊啊啊啊，不，哈哈哈哈哈哈。。。。。不要啊。。。哈哈哈哈。。。痒死我了。。。哈哈哈哈哈。。。求。。哈哈哈求你。。。哈哈哈哈别再。。哈哈哈哈挠了。。哈哈哈哈哈哈”天画感觉自己已经陷入疯狂，头发披散开来，大汗淋漓。邪木树龙连最后一点自由也不愿留给小美女，藤蔓分出小分支拉住了天画的脚趾，将之往后拉伸开来固定住。其他的地方也开始发动总攻，两条腿上的软刺开始蠕动，大面积而刺入心扉的痒让天画又提高了几个分贝。上身也再次的动了起来，天画顿时感觉自己整个身体都成了受刑的工具，无路可逃，却又如炼狱般难熬。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停 。。。。。下 哈哈哈哈哈。。。哈哈哈。。受。。哈哈哈哈不了了。。哈哈哈哈哈，别。。。哈哈哈哈”天画已经几乎说不出话来了。<br>由于邪木树龙专心的操作对天画细致折磨，索拉那一侧的折磨渐渐放缓了，但索拉也在刚才的折磨下没有一点力气，只能无助的看着自己的主人在痒刑下受苦，“不，不要，邪木树龙你快放开天画。”索拉眼里已经擎着泪水。可又没有办法做些什么。毒气还在虚弱着她的身体，让她只能无力的拉扯着藤蔓。<br>“无形电！”从暗影中一道雷光闪过，重重的击打在邪木树龙身上，邪木树龙还在细致的操作着藤蔓，没有注意和设防，“额啊啊，可恶的家伙！”这一击让邪木树龙的折磨停了下来，天画也舒缓了一口气。偷袭完的咪咪龙看到对面生气了，又赶紧隐形过去。邪木树龙十分生气，见攻击完自己就溜的无影无踪的咪咪龙，气不打一出来。“该死的小龙，不仅跑到祭坛来，还几次三番打乱我的部署。我一定要抓住你！”<br>邪木树龙发动了许多藤蔓，在地上来回寻找的，自己也召唤了一些绿色的眼球去寻找隐形的小龙。咪咪龙偷偷地跑到了天画的旁边，心里想着“以前的我十分胆小害怕，但现在我遇到了他们这些好朋友，我不能再害怕了，我要救她们！”此时的天画由于暂时彻底拜托了tk的折磨，又是在满是自然气息的森林之中，自己的力量也在恢复着。“无形电！”咪咪龙勇敢的显出身形，对着捆绑着天画的上半身藤蔓电去。藤蔓在无形电的攻击下四散炸开。解开了对天画上身的束缚，无形电四处弹射，将束缚天画手上和上半部分的藤蔓全部击落。天画得以解开上半身的束缚。<br>“原来你在这！”一阵愤怒的嘶吼传来，随即邪木树龙对着天画和咪咪龙的方向放出一道强有力的绿色光影击打而来，天画的下半身还被藤蔓紧紧束缚着，一时间无法逃离，天画只能强行从腰间取出御风龙刃挡在身前。光影临近，天画已经闭上了眼睛。可是巨大的冲击力并没有从龙刃上传来，睁眼一看，咪咪龙挡在了自己的身前，化解了这倒攻击。咪咪龙被攻击击飞，落到了天画的怀里，天画赶忙接住。看到奄奄一息的咪咪龙，天画眼里也充斥了泪水。“为什么？你为什么要帮我挡住攻击？”“我从来都没有朋友，我不想失去你这个新的朋友！无～形～电～～”微弱的电光从咪咪龙龙角上发出，打在了束缚着天画下半身的藤蔓上。将藤蔓一一击碎，天画立刻抱着咪咪龙从刑架上跃到一边。“谢谢你，咪咪龙，你永远是我的朋友！”随着几滴眼泪落下，咪咪龙身形也渐渐虚空。在空中凝结成了一张紫色的战龙卡。“不！”天画看着掉落在地的战龙卡，失神的看着。一旁的索拉也不由的泪水横流。<br>不过斗龙战士的强大素养使得这个女孩没有忘记目前的局势。她坚强的站起身来，仿佛之前所受的折磨和炼狱丝毫没有影响到她。在她的身体上绿色的光华流转开来。“新生力量？？！”邪木树龙看到这场景也是不由的心中一惊。“不，你刚才受了那么久的折磨，不可能还有力量反抗！”邪木树龙吃惊地望着走过来的斗龙战士。它想起天画衣服里还有自己流下的藤蔓种子，立即心念一动，想要再次靠tk让天画无力。但这次却并没有什么效果。“怎么可能？”<br>“自然们，不喜欢被你控制！”天画一边走着，一边身上的小藤蔓纷纷变成种子落往地面，在她的身后扎根生长。“你不配控制这一片树林，生命应该在天地间自由地生长！”天画身上的绿色流光飞舞，“御风龙刃，非剑细雪！”一道光辉从御风龙刃上发出。直直的攻向邪木树龙，邪木树龙想要调动树木阻挡，却发现只有一部分枝条和藤蔓听从控制，却无法阻挡蓄满力量的绝招，被一击打到一边。<br>————————<br>祭坛外空地——<br>假天画随着绿色的法阵出现，随后五位斗龙战士也纷纷落在地上。假天画还在得意自己计策的成果，但后面的几个斗龙战士纷纷站起身来。假天画转头一看，“什？什么？怎么会？”“你的果实已经被我净化过了？”百诺得意的举了举手中的果实。“这点小技巧就想骗过我们？”“快说！天画在哪里？”假天画随即就变成了一块木枝，“原来就是个木条啊！”凯风看到后说到。“应该就在前面不远处，大家快走！”队长洛小熠催促着大家。<br>“不，这怎么可能？”被打到在一边的邪木树龙诧异的说到。“你被吸收了大半的星象力量，怎么可能还能战斗？” <br>“是自然，森林和新生给了我力量，受死吧，你要为咪咪龙的死付出代价！”<br>“不，我不会输的！”说着邪木树龙又是身形一闪，祭坛周围又是浓雾弥漫，天画不敢懈怠，赶忙捂住口鼻。在索拉身后出现了几根藤蔓将她的嘴堵住。几声呜呜的声音传来。一小会儿迷雾消散，其他斗龙战士也看到了迷雾的出现和消散，纷纷赶来，进到了祭坛所在的空地。看到了<br>迷雾散去，在天画的四个方向又出现了四个索拉，都在摇着头，挣扎着。“又是这招？没用的”天画手中御风龙刃光华流转。“索拉！”天画把御风龙刃朝空中一举，索拉顿时感觉身体里力量流转开来，两人内心也是互有感应。两人朝对方看了一眼，天画立刻玉腿一跃，飞身上去砍向索拉身上的藤蔓。“乌拉！”一声清脆而欢快的声音放出，索拉身上的桎梏得以解脱。飞在天上的索拉反手一记木旋风打向天画后方，正好攻击到想要偷袭天画的邪木树龙。众人看到这一人一龙的配合也是一惊。<br>邪木树龙被打到一边，天画立刻给他最后一击。“自然的凯歌，给这个操控你们的污秽之物以惩戒吧！御风龙刃，非剑细雪！”森林的绿色光影渐入御风龙刃，一击击打在邪木树龙身上<br>“啊啊，沙杰大人！！！”邪木树龙被击败了，化成了一张战龙卡。索拉高兴的飞回到天画身边。“哇哦，是同属性的战龙卡，以后我就能用“古木幻化”这个技能啦！”“是的，太。。。好。。。。。。了”天画再放出最后一击之后便感觉头晕目眩，随后便两腿一软，晕倒在了地上，咪咪龙的紫色战龙卡在天画的手中滑落。。。。。。。