---
title: 斯卡哈师匠的特训！
categories: [同人：FGO]
---

我是一个相当胖的死宅。<br>因为每天都没有什么事情好做，所以每天就只是，在网上找盗版的视频来看，就这么过着。<br>有一天，像往常一样在网上寻找H的视频的时候，忽然脑海中响起了声音。<br>（喂，胖子啊，有话我就直接传音到你脑袋里咯）<br>“什、什么！？”<br>（你被选中了，恭喜你）<br>“你到底在说什么呢？”<br>（你被选为圣杯战争的master，立刻召唤servent，去赢得圣杯战争吧！如果能够获胜的话……你的任何愿望都能够实现。）<br>“真的吗！？那么，能帮我找到超可爱的女朋友，还能让我尽情地挠她的痒吗？”<br>（我觉得你志愿未免太低了吧…可以的哟，撒\~赶紧来召唤servent吧）<br>“再等一下啊，servent到底是什么啊？”<br>（已经没有时间去说明了，话说你是死宅吧？居然不知道Fate系列吗？）<br>“知道是知道，名字我有听过。”<br>（真的吗？ FGO也没玩过吗？现在明明很流行的。）<br>“我没有智能手机”<br>（呜哇真的假的…没办法了……）<br>脑子里的家伙认真地给我对圣杯战争和从者进行了说明。<br>“原来如此，差不多了解了，那我就试试看吧”<br>（那么，我走咯，之后就祝你顺利）<br>脑海中的声音消失了。<br>我便召唤了servent。<br><br>于是，我的眼前出现了一位留着紫色长发的漂亮女性。<br>“我是影之国的斯卡……你……就是我的master吗…看上去不是很可靠啊……”<br>“啊，不好意思，我是个胖子…”<br>“好吧，让我来把你锻炼成一流的战士吧。”<br>“啊，但是我也不知道该做些什么，我这是第一次听说圣杯战争之类的事情。”<br>“什么？那么，战斗的对象和自己的准备之类的，什么都不知道吗？<br>“恩……”<br>“什么……没办法了，那在你知道该做什么之前，可以让我自由地去做吗？”<br>“啊，好的”<br>名为斯卡哈的女性从紫色的紧身衣换成了一件米色的毛衣，这样子看着有丶刺激。<br>然后，她就这么坐在沙发上，打开了电视。<br>“哇，适应性真高，不愧是影之国的女王……不知道影之国是什么样的国家。”<br>我对斯卡哈这个名字完全没有印象。<br>再怎么想再怎么想，这个问题一直缠着我。<br>于是这天，我就在网上查了一下这个名字。<br>斯卡哈，相关人物：库丘林，佛格斯，武器，Gae?Bolg，阶职，lancer，之类的各种各样的知识。<br>“原来如此，斯卡哈是影之国的女王，武艺高手啊……”<br>这样的人来了我家…好像变成不得了的事情了…<br>我对现在的状况渐渐感到不安了。<br>顺便也学习了有关于master的知识。<br>“原来如此，这就是令咒吗……”<br>我发现了不知什么时候出现在手背上的花纹。<br>似乎可以数次强制servent执行命令。<br>“这是个好东西啊……”<br>我笑了。<br><br>但是，第二天…卡萨哈看了看我的体型说了一句。<br>“master啊，你不觉得自己有点胖吗？”<br>作为我的Servant，斯卡哈这么说了。<br>“有吗？”<br>我一边捏了捏肚子上的肉一边说。<br>“不管怎么想都太胖了”<br>斯卡哈拿Gae?Bolg的枪柄的部分里戳了戳我的肚子。<br>“不要紧！”<br>“嘛，总之是需要减肥的吧，就且当是为此的特训吧。”<br>“特训啊……”<br>我做了一组训练。但是，因为晚上又吃了点心，所以一点也没有瘦下来。<br>“嗯，还是明天再考虑吧。”<br>斯卡哈这样说。<br>我们决定结束今天的特训，休息。<br><br>我在房间里一边吃点心一边看电视。因此，瘦是不可能会瘦的。<br>“在master的房间里找到了这样的东西。”<br>斯卡哈对我晃了晃我喜欢的挠痒类色情DVD。<br>“啊…”<br>“你，喜欢看这种，女性被挠痒痒的样子吗？真是个奇怪的癖好呐。”<br>“求别说！”<br>“对你的特训方法，决定了呢”<br>斯卡哈一边拿过点心一边这么说。<br><br>然后又到了早上。<br>我被斯卡哈叫出来了。<br>“这次的特训，是在24小时之内让我笑出来。”<br>“声音？”<br>“对啊，算是你拿手的吧，挠女性的痒。”<br>“也就是说，我可以对斯卡哈先生的身体上下其手吗？”<br>我把手指在空中作抓挠狀。<br>但是，斯卡哈冷静地说。<br>“嘛，我也不是一个会被轻易就会痒到笑出来的女人。”<br>唔。说得也是啊。绝对不能小看斯卡哈。<br>“那么，一个小时后就算开始吧。我就在房间里，如果想来的话什么时候都可以。”<br>“等一下，如果不在24小时之内让你笑出来，会怎么样呢？毕竟是你，我可不会这样就上钩。”<br>“就算再胖啊，也算是个master啊，真是的。如果我赢了，我就要胳肢你。”<br>斯卡哈也把手指在空中作抓挠狀。<br>那个动作。是要动真格的。<br>“准备好了啊，用这双手曾把弟子的库丘林和佛格斯挠哭过好几次。”<br>“什么？！”<br>这两人不论哪一个都是很厉害的英雄。他们竟然会被挠到哭了。如果连他们都受不了的话，像我这么一个胖子什么的，会变成什么样呢？<br>“卡尔格斯等最后已经失禁了”<br>“我不想知道”<br>“如果不想变成这样，就让我在24小时之内被充分得挠痒，让我屈服，虽然我觉得你做不到就是了。”<br>然后一个小时后。<br>我悄悄地打开了师匠房间的门。斯卡哈穿着毛衣很放松的样子。好像完全没有防备。<br>我潜行过去，把手伸到了师匠的腋下。<br><br>但是，真不愧是雪球。手被紧紧抓住，被扭住无法再动弹。<br>“哇啊！”<br>“太天真了，比起你的手，婴儿的手可能会更难抓到。”<br>“这样呢！”<br>用没有被抓着的那只手揪起了师匠的毛衣下摆。<br>“哇！是黑色的内裤！？”<br>“///不要做些无聊的事，滚出去。”<br>被踢飞到了房间外面。<br>只能再挑战一次了。<br><br>斯卡哈这次在床上躺着。<br>不，也有她在装睡的可能性。<br>但是，这确实是机会。<br>“斯卡哈师傅，起床了吗？”<br>“……”<br>装着不说话。嘛。<br>即使是真的睡了，睡觉的时候也不可能回话。<br>我是笨蛋吗？<br>再，重新挑战一次吧…<br>我偷偷摸摸地站了起来。<br>“……”<br>斯卡哈轻瞥了一眼这边。<br>（什么…不来挠我吗…无聊的家伙）<br>斯卡哈起床…<br>正想从房间里出去。<br>我等的就是这个时候。<br>我一开始就躲在门旁边。<br>于是，突然跳出来，捏住了斯卡哈的侧腹。<br>“！？”<br>斯卡哈好像吓了一跳。<br>但是……没有发出笑声。<br>可惜！！<br>刚刚，如果声音出来的话…明明可以算是我赢的。<br>“哼，还是很天真啊”<br>斯卡哈微笑着走了。<br>但是，她的确是被吓到了！这是事实。<br>如果再突然一点…能行！<br>斯卡哈再一次躺到了沙发上……<br>好，这次是机会。<br>我藏在沙发下面…探出手……触到了斯卡哈的大腿…开始抓挠。<br>忽地！斯卡哈的身体起了反应，马上就朝着沙发下面看过来。<br>“喂，我知道你在那里”<br>“暴露了吗？”<br>我从沙发下面出来了。<br>但是，顺势压在她的膝盖上，就这样抚摸着沙发上的斯卡哈的大腿。<br>“喂，马上把手从大腿上拿开……不然……！？”<br>在大腿内侧挠痒。<br>“……、”<br>斯卡哈的表情有了变化…<br>哈啊…地…呼出了一口气……<br>难道，斯卡哈的大腿内侧是敏感带吗…<br>“哈，快点！”<br>我的手马上就离开了。<br>“斯卡哈师傅的大腿是弱点吗？”<br>“我可没有弱点”<br>“是吗？”<br>我在师匠的耳朵上吹了一口气。<br>瞬间，师匠发了个抖。<br>“不如说是比一般的女性要更敏感呢…”<br>“没有那样的事，如果你再话多的话，就给我变成了Gae?Bolg上的锈迹吧。”<br>“但是…”<br>我又掀起了师匠毛衣的下摆。<br>黑色的内裤又出现了。<br>“斯卡哈师傅也是女性。”<br>“你，已经不可饶恕了”<br>斯卡哈想拿着放在一起的Gae?Bolg。<br>这一瞬间。<br>我掀起着斯卡哈师匠的毛衣，把手伸进了手，在她的肚子上挠了挠。<br>“！？？？？”<br>斯卡哈的Gae?Bolg掉到了地上。<br>马上就要朝我抱过来，既然她想要继续保持平静，但我也不会停手。<br>“\~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~！”<br>虽然憋得很难受但却不想发出笑声的师匠。<br>胳肢胳肢胳肢…<br>斯卡哈扭动着腰躲闪，把胸部压在我身上拼命忍耐着。<br>试着在侧腹部加强攻势……<br>抖、抖，师匠的身体对我的动作在如实地做着反应。<br>满眼泪水地盯着我。<br>但是，脸已经是非常红的样子。<br>难道就快要笑出来了吗！？<br>我已经齐声了。<br>但是，手指划空了。<br>不知什么时候，师匠出现在了我的身后。<br>然后手刀一发…<br>我就这么昏了过去……（好瑟琴…）<br><br>“哈哈……哈哈……危险”<br>按着腹部，喘着粗气的师匠。<br>俯视着昏倒的master。<br>“这家伙，指法还是不错的……但是，我也不会就这么输了。”<br>但是，虽然这样强行装没事，也完全帅不起来，因为被挠痒而留下的泪水还留在脸上。<br><br>睁开眼睛的时候…发现自己躺在床上。<br>旁边斯卡哈抱着手臂盯着这边……<br>“斯卡哈师傅……”<br>“胖子啊……像你这么胖的男人会能挠到我的痒…本来是完全不可能的事情呐……”<br>师匠骑在了我身上。<br>“????但你有着不可思议的魅力……那些手指一定隐藏着特殊的才能……”<br>“嘿嘿……”<br>把手指好好活动一下。<br>然后再次用手指掀起师匠的毛衣。<br>斯卡哈的黑色内衣整个露了出来。<br>“怎么办？卡萨哈师傅……最后一轮…我上了哦？”<br>“……好吧”<br>卡萨哈师傅的胸压在了我的身上。<br>然后把脸放在我的眼前…<br>自己说也没什么……像我这样的胖子，你的脸就很近了…我很佩服。<br>“那么，这就是最终决战了……离24小时还有15分钟…用你的手指来让我屈服吧。”<br>“是！”<br>我用食指胳肢着斯卡哈的侧腹。<br>“??????！！”<br>斯卡哈紧紧抓住我的身体…抵抗着。<br>但是，我把手指伸到了师匠的大腿的根部，并尽力在那里制造出痒感。<br>“\~ \~ \~ \~ \~ \~！”<br>师匠扭着屁股再一次陷入苦闷。<br>但是，就是不发出声音。<br>（快放弃吧！斯卡哈师傅！）<br>（我才不放弃……！胖子！！！只是……这样程度的话，还完全可以忍受！！）<br>师匠对我露出了不服输的笑容。<br>那么，稍微发泄一下情欲……请事后原谅我。<br>我抚摸着师匠的屁股。<br>感受着师匠吹到我身上的甜蜜的气息<br><br>好像感觉到了呢。<br>但是……很遗憾，斯卡哈师匠……这不是为了让你心情舒畅而进行的修行。说到底这还是让人觉得痒的修行。<br>我笑着笑…把手放在师匠的腋下。<br>“！？”<br>情不自禁地想要加紧腋下的师匠…<br>“只要让我把手伸进去一次就已经晚了哦……”<br>脸上露出了绝望的表情<br>然后……胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢???<br>“～～～～～～～～～～～～～～～～～～\~ \~ \~！！！”<br>惊慌失措的师匠！！<br>但是。不会就这样放过她的！！<br>把手指毫不留情地插进腋窝里面！！<br>“唔啊……”<br>终于发出点声音了！！<br>再稍微发出点笑声吧！！<br>师匠好像受不了了的样子，想要逃走。<br>但是，不会放你走的！！<br>“以令咒命令！把手放在头上！”<br>“哈！？”<br>斯卡哈的手在头上固定住了…<br>岂止是想逃……连想保护都做不到。<br>“嘿嘿”<br>用惊恐的眼神看着慢慢接近的我<br>我还是第一次看见师匠这样的表情。（鬼畜）<br>“那么，做好觉悟了吗？”<br>绝望的挠痒开始了。<br>“哇———————哈哈哈哈哈哈！！！！！ma，master！！我输了！！所以……手……把手从我的腋下！！哇—————哈哈哈哈哈哈！！！！好痛苦！为，为什么不说话？mast\!\!er哈哈哈哈哈！！”<br>手抱在头上，以几近发狂的表情笑着。<br>怎么说呢，作为影之国的女王的威严之类的，已经不知道跑到哪去了……<br>手只能抱在头上，因此只能疯狂蹬腿来进行抵抗，所以可以看到黑色内裤，内裤。<br>“真是，真是个令人讨厌的女王陛下呢，这是调教的一环，只能请你安静受着咯www”<br>我用脚踩在了师匠的胯间。<br>然后……<br>“电气按摩——————哒！！！”<br>“啊！？哈哈！？哈哈啊啊啊啊啊！！不……不要\~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~！！！！！不要！！要坏掉了！！！”<br>师匠的身体比克比克比克比地抽搐起来！！<br>师匠的身体整个弓了起来并且尖叫得很厉害。<br>但是，即便如此……腋下的挠痒也不能就此罢休！（我是鬼吗…）<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！！请你原谅我！现在身体已经变得很敏感了！！！拜托了！呵呵哈哈哈哈哈！！master！！哈哈哈哈哈哈哈哈！要，疯了！！ma，master！！不要伸进我的腋下！！哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈哈哈！！！！！”<br>斯卡哈现在，看着非常苦闷着…<br>然后，挠痒结束了…令咒的力量也消失掉了的时候……她浑身是汗，倒在床上发出了一声无法形容的声音…好像…还有一口气…但身体还在因余韵而抽搐。<br>“…是我的…完败…”<br>斯卡哈满眼眼泪地看着master主人。<br>“你知道我的厉害吗？”<br>“啊，我本来打算去帮你练习的……但好像连我自己都搭上了呢”。<br>“嘿嘿”<br>小胖子赢得了胜利\~。<br>“但是，不要得意忘形了，这次会输只是因为我疏忽了而已……下次就不会再输了！”<br>“嘿嘿，一直会等着你再挑战啊”<br>这样说着，胖子笑了。<br>“你这家伙”<br>斯卡哈给了胖子头上一发爆栗。<br><br>再来的第二天…<br>我和斯卡哈悠闲地坐在沙发上，两个人一起看着电视。<br>然后……电视开始雪花点…然后有声音冒出来了。<br>“喂，胖子啊……圣杯战争的情况如何了？”<br>“不，虽然当时顺着气氛就答应下来了，到现在为止敌人也都不出来，我也不知道该做什么。”<br>“恩，是这样的呢”<br>电视里的声音如此回答道。<br>“喂，你到底是什么人，这场圣杯战争到底是以什么为目的而进行的，赶快说明一下！”<br>“呵呵，其实呢……这并不是圣杯战争\~！”<br>“！？”<br>“！？”<br>我和师匠都惊呆了。<br>“那么，到底是什么呢？”<br>“利用了Servant们……来举行互相挠痒的挠痒痒技巧比拼大赛！！！”<br>我和师匠从沙发上滑了下去……<br>“总而言之！就是给分部在全国各地的挠痒爱好者们，每人召唤一体女性的servent的权利，并让他们去挠servent的痒痒……最先让servent变得受不了了的家伙是冠军！”<br>“你这家伙！为了这些无聊的事！！”<br>斯马萨哈拿到了Gae?Bolg。<br>“哎呀！斯卡哈！这可是一个很好的训练哦，对你来说也是一个难得体验一次的好训练不是嘛？”<br>“??????”<br>“嗯，当然了！这次大会是我们…哎呀，真面目可不能和你们明说……这是一场利用Servant们，为所有的挠痒爱好者们所举办的大会！”<br>这…这个…就算是接受能力超强的我也是吓了一跳。还能利用Servant们做到这种事情吗？<br>“那么？最后的冠军是谁？”<br>“我现在不能告诉你，我只能对你表示惋惜。很遗憾不能给你圣杯。”<br>“是吗……”<br>真是的，最后还是要给获胜的人献上圣杯。那么，果然从某种意义上来说，这不就是圣杯战争吗…？<br>“那么，因为一切都结束了，所以斯卡哈就可以回到英灵的宝座了吗？”<br>“等等”<br>斯卡哈说道。<br>“不用太多时间，稍微寒暄两句就可以了”<br>“我知道了，只有五分钟哦。”<br>谜之声是这样说的。<br><br>“承蒙你照顾了，master，这里虽然说不上是个漂亮的地方……但我过得很开心啊。”<br>“不，我也有了各种各样的经验。”<br>“最后……大腿可以再摸一下”。<br>“这、真的可以吗？”<br>“请便”<br>我慢慢摸了摸从师匠的毛衣下伸出来的漂亮的大腿。<br>“啊……嗯……那么，时间到了，master…有机会的话再见吧。”<br>“是、是！”<br>斯卡哈这样说，就消失了…。<br><br>然后这间房子，就又变成了原来御宅族的样子…。<br>在那之后…他发表了一篇，以前太古时期的女战士被现代的宅男给召唤了出来，并被那个宅男捉弄的轻小说，还一下子成为了很有人气的轻小说作家……那就又是另一个故事了。<br><br>完结