---
title: 无名-牢笼
categories: [奇幻]
---

调动全身肌肉奋力反抗了十分钟，无名不得不接受了自己已经束手无策的事实。<br>一觉醒来，她身处之地不是晃动的车厢，不是暗无天日的丧尸战场，而是换成了一个密闭惨白的方形空间。无名身上除却胸衣与内裤在守护着她最后的尊严外，剩下的衣服全部不翼而飞。<br>束缚着无名行动的是一个透明的，内部被分成七层的柜子。每一层的隔板都会按照无名的皮肤走势开出形状不一的洞口， 又贴上弹性极佳的橡胶，不仅不会伤害无名的皮肤，还和她的身体无缝衔接。<br>“到底……是谁！给我出来！”<br>无名心头怒火无处发泄，然而回应怒吼的只有窸窸窣窣，如同夜间在旅人四周潜行的毒蛇一样的机器零件的声响。沉默是最强大的示威，令人窒息的静谧让少女毛骨悚然。出于摆脱恐惧的心，她尽最大的努力强制转过头去，想要尽可能地观察四周，但是她的姿势已经决定了她能够活动的范围实在过于有限。<br>“噫呀——！！”<br>后背上，芒刺在背一样的触感激发了无名的神经。她拼命地想要回头观察情况，但是费了九牛二虎之力也只能勉勉强强用余光瞥见一根灰色的导管。直觉告诉她，那根管子应该插入了背部所在的空格，向其中输入了什么不好的东西。<br>“库——呵呵呵这种……小儿科的……唔……嘶……”无名咬紧牙关，死死抑制住嘴里喷薄欲出的笑意。背部的痒意与时俱增，她甚至可以透过透明的隔板观察到，那些引起她痒得差点笑出声来的东西是一群蚂蚁。这些六脚的蝼蚁似乎是炫耀般的，狂妄地对着她舞动着触角，爬上了她的小腹，舞动着它们的爪子，甚至用口器轻轻啮咬着少女的肌肤。这些蚂蚁都是通过基因工程改造而成的专门用于挖掘女孩子最敏感皮肤的。无名再结实的肌肉也无法抵御蝼蚁的进攻，现在它们只不过是一大块会挣扎的嫩肉，只能任由蝼蚁撕咬而无能为力。<br>管子的位置再次移动了。<br>虽然先前蚂蚁的进攻的确是给无名的自尊一个大大的下马威，然而她倔强的性格还是让她连一声都没有笑出来。故而机器选择了更加激进的进攻策略。<br>无名的双手是和脖子同等高度，如同古代犯人戴着的枷锁一样和脖子扣在同一水平面上，如此大臂与小臂呈九十度，使得腋窝刚好暴露在外，与她发育良好的乳房处于同一级空格当中。<br>管子已经连接了。这次从管子当中鱼贯而出的，是一大把如同铁砂一样的小小圆球。这些“铁砂”，是由特殊合金包裹微型计算机制成的微型机器人，平均直径仅有3毫米左右。它们接受的任务就是扩大战果。<br>“唔——啊！”无名的脸蛋腾地一红，她感觉到，那些小铁球已经锁定了目标，整齐划一地，钻入了她身上仅剩的布料之一当中。尽管她从来不怎么在乎羞耻心这类问题，然而一个十二岁小女孩根本无法忍受身体最敏感部位之一受到如此对待。<br>小铁球开始对着少女身上最丰满的部位肆无忌惮地发起了进攻，无名的身体触电一般抖动起来，心率也在步步高升，一波接着一波愈发猛烈的猛攻让她的意志力遭到大幅度削弱。更雪上加霜的是，已经有机器人沿着她肋骨的方向一步一步向上爬，如同船底附着着的贝壳一样铺满了她凹陷的腋窝！<br>“噗嗤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈……我……呵呵呵哈哈哈给我哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”<br>导管很会趁热打铁，它不动声色地趁着无名将所有注意力都集中在上半身的时候又在另一边捅了一刀。这一次遭殃的是无名的大腿连带着她的小屁股。人工培育出的驱热性的触手垂涎少女温暖的肉体，蜿蜒地缠绕着少女的大腿直达臀部，为了受热均匀，它一刻不停地用粗糙的身体摩擦着少女。与此同时，后背、腹部的蚂蚁，胸膛、腋窝的机器仿佛听到了总攻的号角，一起对着无名的身体做出了最后的总攻。无名再也无法抑制，笑声一瞬间如同火山一般喷发出来。设计上可以困住世界举重冠军的透明牢笼此刻几乎出现形变。最后，巨大的振动终于有了结果，透明的囚笼振幅愈发巨大，如同被砍倒的巨树，轰然倒下——<br>“噶——呼……咳咳……啊……”<br>这一摔更多是救了无名。惯性使得盘踞她身上的大部分蚂蚁与铁球都脱落下去，她也差不多能够习惯了孤军奋战的触手的进攻，立即抓紧宝贵的时间大口大口地呼吸着氧气。但是她明白，她的休息时间没多少，进攻随时都会卷土重来，她是仰面后倒的，正好趁这个机会她仔仔细细地观察四周希望可以找到一丝逃脱的可能。<br>“唔诶？……这次……又是什么！”<br>脚底一凉，她尽力地低下头，这一次，导管连接着脚底的空格，注入的，是蓝色的液体。正好冲刷着她的脚底，传来凉凉的感觉。<br>“脚底……难道……噗诶……等……噫嘻嘻嘻呀！！停下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>水压猛然增大了一倍，无名猝不及防，双脚条件反射似的弹跳起来。然而囿于束缚，她的双足无论如何躲避都免不了被高压蓝色的液体冲刷。最终，无名终于找到了避难所。蓝色液体几乎已经占了空格的一般，她的双脚如同遇上了救星一个猛子扎入了“水”下，有了这层“水”的保护，她脚上的痒感总算是少了不少。<br>可是，无名还是低估了对手的狡猾。<br>脚底格子已经被液体填满，无名还没有高兴多久蓝色液体的功能就图穷匕见。那是一种类似于史莱姆的生命体，在确认了空格中已经没有多少氧气之后，史莱姆开始了它的战斗。<br>“噫？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这是——什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我哈哈哈停下啊啊啊啊！！！”<br>如果刚才只是难以躲避，这次的进攻就是无孔不入了。无名的脚心，脚跟，脚背，脚掌，脚趾甚至脚趾缝的每一寸皮肤都完完全全地暴露在了史莱姆的身体内部，漩涡围绕着无名的玉足，高速流动的水流带给无名的是全方位大流量最强力的攻击。与此同时，无名全身其他位置的进攻也同步发动，四面楚歌之下，无名下身，一条温热的“毛毛虫”，顺着她的大腿流了下去，形成一片水洼。<br>在原本世界中傲视群雄，抗击百万卡巴内瑞如探囊取物的战场玫瑰在这样的攻势下仅仅十几分钟膀胱就缴械投降。<br>……<br>折磨→失禁→清理尿液→继续折磨……<br>这样的流程持续了三个小时。<br>无名的意识已经丧失，仅有微弱的脉搏证明她还暂时不是一具死尸。<br>“喔，这个孩子不错呢。”<br>哥特萝莉装的少女隔着显示器，欣赏着无名的姿态。<br>“实验体0059号，我要了。”<br>——————————<br>无名处于昏厥当中。<br>她的意识仿佛逃离了肉体，周围的一切都虚幻的可怕。她在黑暗中一路狂奔，追逐她的，是一人多高，凶神恶煞地挥舞着口器的蚂蚁，是柔性十足，无孔不入的史莱姆，是蜿蜒缠绕蛇一样的触手……<br>猛然间，脚底被卡住了，全身也如同石化了一样动弹不得。<br>“不……不……不要——！！！”<br>无名眼睁睁地看着四面八方席卷而来的，黑压压一片的金属球，它们如同漫天飞舞的蝗虫呼啸而过，铺满在无名身上。<br>“救……”<br>——————————<br>“洗脑结果很成功嘛。”<br>哥特萝莉满意地端详着眼前的无名。她笔直地站立着，如同等待检阅的士兵。<br>“呐，你是什么人，记得吗？”<br>“我叫……无名……实验体0059号。”<br>“嗯？是不是还缺了一项呢？”<br>“对不起。我还是……德丽莎大人的……玩具。”<br>“很好哟。”哥特萝莉德丽莎抚摸着无名的头。<br>她的下巴越过无名的肩膀，嘴唇贴近少女的耳朵。<br>“晚上十点，来我的卧室里哦。请 不 要 迟 到\~”