---
title: 星空战士10星空战士5.5中
categories: [奇幻]
---

此时的时间还是下午，烈阳依旧当空照在这座已经逐渐平静下来的城市之中。<br>而在城市的最中心位置，这个座城市曾经的守护神，星空战士凌，正以一个极其屈辱的姿势站立着，双手被红牙的披风牢牢地禁锢在一座大楼的屋顶，动弹不得。<br>她曼妙的身躯也因此被迫前倾，上半身弯曲半俯在楼顶上，腰身弓起，双腿分开向后，丰盈臀部向后微微翘起，那在阳光下反射着点点星光的汁液，正从她的两腿之间缓缓流下，臀肉之间粉嫩的蜜穴更是隐约可见，令人浮想联翩。<br>这幅任人宰割的模样，无疑让凌备受屈辱，但是之前被红牙用手指好一阵玩弄的她，此刻脸上尽是还未消散的春意，手上略微的挣扎在没有能量的加持下毫无作用，只能看到她身体因为喘息而带来的细微颤抖。<br>此刻战斗告一段落，有心思近距离地观赏，才让人发现，这个生得仿佛还带着几分清纯可爱的星空战士，身材却是异常的火辣，尤其是胸前傲然浑圆的山峰，以及那挺立丰盈，让方才那头黄色巨兽为之疯狂的翘臀。<br>天使的面容，配上魔鬼的身材，让巴伦在一旁是连连点头。<br>现在阳光照耀在她的紧身战衣上，那反射而出的光辉，和这个姿势下身体摆成了迷人的曲线，简直是对宇宙里所有雄性最刺激的春药。<br>那现在，他要把观众嘉宾，一一请出来了。<br>没有了星空战士的保护，这些人类的避难所并不难找。<br>凌看到巴伦招呼着数名巨兽走向人类的避难所的举动，一抹怒色再次浮现在脸庞上，怒声道：“你要做什么？”<br>巴伦回过头，看着那眼中再度泛起火焰的星空战士，他不禁轻蔑地笑笑，走到了凌毫无防备的身后。<br>“啪！”<br>他一巴掌招呼在凌的臀肉上，溅起层层涟漪。<br>后者没想到对方二话不说，上来就有是这么一下，连忙咬牙，将到了喉咙的一声呻吟深深咽了回去。<br>巴伦饶有兴致地看着这名本来已经被春情弄得神情开始涣散，此刻又再度燃起了几分斗志的星空战士，嘲讽地问道：<br>“刚刚还一副沉浸其中的淫女模样，这就又斗志高昂了？看来你很看重这些人类的百姓啊。”<br>说着他的手却不老实，轻轻抚摸在凌光滑的臀部，这柔软的手感实在是让他爱不释手。<br>凌忍受着臀部传来的触感，毫不示弱地回视着对方，回道：“我的任务便是守护这座城市，有什么冲我来便是，针对这些人类的百姓有什么用！”<br>“哈哈哈！”巴伦忽然仰天大笑起来。<br>对嘛，就是要这样，他最喜欢的，就是凌现在那张潮红的脸上，坚持不远放弃的斗志，和对敌人的怒火。<br>轻易地投降，那星空战士和那些妓女又有什么区别？<br>他带着诡异的笑，回道：“有什么用？当然有了，我马上就要换着法子凌辱赫赫有名的星空战士了，这么精彩的事情，难道不应该请一点观众看直播吗？”<br>观众？看直播？<br>这几个字眼深深地冲击着凌，让她的脸上终于闪过几抹慌张。<br>之前敌人进攻自己的手段，让她很清楚自己接下来的遭遇。<br>她更清楚自己作为第一个大庭广众之下，被敌人击败侮辱的星空战士，会给整个星球带来多少的非议和负面影响，她自己就算侥幸活下来了，日后也……<br>但她咬紧牙关，眼神丝毫没有退缩。<br>至少此时此刻，星空战士最后的荣耀她不能丢，星空战士就算是死，也绝不可能向敌人低头！<br>巴伦很满意地看着那双永不服输的双目，手上略一用力，在凌的臀部抓了一把。<br>淫毒已经在弥漫在凌的体内每一个角落，就算是这样的一个简单的动作，都让她眉头不禁一皱。<br>“哈哈哈，我倒要看看，你可以硬挺到什么时候。”<br>他踏步上前，站在凌的侧边，肆无忌惮地抓住凌侧过来的俏丽脸蛋，俯身上前，“可要多坚持一会儿，否则我会很失望的哦。”<br>说着他的舌头轻轻地舔了一下凌的耳垂。<br>“嗯…”<br>耳朵触电一般的触感让凌浑身都是不自觉地一颤。<br>身体已经这样了嘛……<br>“轰。”<br>下一刻，四周围响起一片片徒弟塌陷的声音。<br>随之而来的，是一声声百姓惊慌失措的惊呼。<br>“是巨兽！巨兽发现我们了！”<br>“城市沦陷了吗？巨兽为什么冲进来了！”<br>“星空战士呢？星空战士去哪里了？”<br>仓皇失措的百姓纷纷惊惧地看着那一头头掀开他们避难所屋顶的巨兽，巨兽那凶神恶煞的面孔，让他们全都面如死灰。<br>在阳光重新照耀的一瞬间，静子立马站了起来，把身后幼儿园的孩子们护在身后。<br>但看着巨兽那庞大的身躯和狰狞的面庞，她的身体也是在四周此起彼伏的哭声中，瑟瑟发抖。<br>如果城市沦陷，那如果凌还在外面的话，她……<br>然而，明明这些个巨兽一巴掌就可以把这些弱不禁风的百姓全部拍死，却偏偏都没有这么做。<br>而是反常地让开了自己的身躯。<br>“怎么回事？巨兽不杀我们？”<br>“这是什么情况？”<br>正在百姓们疑惑之间，一声声惊呼代替了哭喊，突然地响起。<br>“等等！你们看！”<br>静子也顺着他们的呼声，朝着外面的望去……<br>下一刻，她难以置信地捂住了自己的嘴巴，惊恐地瞪大了双眼。<br>“这不是真的……”<br>那一刻，附近数个避难所，几万甚至更多的百姓，都看到了那在他们看来，战无不胜的星空战士，被牢牢束缚住的身影。<br>“那是……星空战士吗？”<br>“好…好像是的…”<br>“怎么可能，她们那么强，为什么会……”<br>看到凌毫无反抗之力的形象，市民一时间都难以接受这个事实。<br>在静子的身后，幼儿园的小朋友纷纷问道：“静子老师，星空战士为什么不战斗啊？她怎么了？”<br>旁边另一个小女孩更是带着哭腔，怯生生地问道：“星空战士…是输了吗…”<br>静子一时也不知道如何回答他们的问题，正踌躇间，忽然一声清脆的响声在远处响起。<br>“啪！”<br>这一声轻响，简直就是最有力的消音器，让所有方才还一片嘈杂的避难所，都瞬间噤了声。<br>那一刻，所有的市民都因为眼前的景象而愣在了当场，没有人可以在第一时间接受这一幕。<br>巴伦不知从哪里找来一根不满倒钩的细长皮鞭，狞笑着抽打在了凌翘起的臀部上。<br>而凌，除了略微扬了扬头，什么多余的反应都没有。<br>怎么会……这样？<br>这一幕赤裸裸地告诉了这些市民，他们的城市守护神，星空战士，彻彻底底，毫无还手之力地输了。<br>现在的她，和他们一样，只是宇宙人手上待宰的羔羊。<br>一些市民，尤其是一些小朋友，更是无法接受这一幕，他们纷纷站了起来，朝着凌的方向大喊道：<br>“星空战士！继续战斗啊！”<br>“别放弃啊！加油！”<br>“加油啊！”<br>此起彼伏的加油声在各个避难所回想着，这些经历过愚人之战浩劫的人类都很清楚，如果没有这些为他们战斗的星空战士，人类早就灭亡了。<br>所以，当年横空出世，拯救他们于水火之中，击败了在他们看来根本无法匹敌的宇宙舰队的星空战士，就是无可匹敌的存在。<br>那一个个稚嫩的加油呼声，都希望他们可以将力量传递到星空战士姐姐的身上，让她再度站起来！<br>可这种剧情只能出现在动画片里。<br>回应他们的是，一声声无情的鞭打。<br>“啪，啪，啪。”<br>凌性感的臀部上，留下了一条条深陷的鞭痕，而她在众目睽睽之中，除了默默忍受，依旧什么都做不了。<br>她虽然不认输，但她却也无颜面对这些对她给予厚望的市民了，将自己的头深深地低了下去。<br>她拼尽全力，战斗了到了最后，却什么都没能守护住……<br>而屁股上，比起之前黄色巨兽的利爪，那长辫留下火辣的痛感比之更为痛彻心扉。<br>可在她现在这具糟糕的身体上，痛感却是无一例外地化为了那噬人心神的欲望，距离蜜穴近在咫尺的长鞭，似乎在打着隐晦的擦边球，撩拨着她早已淫水泛滥的阴户。<br>无论如何，至少不能让自己的声音……<br>许多父母已经捂上了他们孩子的眼睛，他们此刻已然心如死灰。<br>这已经是一边倒的凌辱，星空战士已经没有反抗的力量了。<br>那一声声飞扬的鞭声，在短短数分钟内，将他们从加油化为了认命的哀鸿。<br>“嗯……”<br>凌用尽全力咬着自己的嘴唇，她的头已经开始在微微的晃动。<br>不能让自己发出那些淫荡的呼喊……<br>“啪！”<br>这一声，比之前小了很多。<br>但凌的头颅却再次猛地扬起，整个身体都发出了一阵颤动。<br>巴伦这一鞭，竟是直接抽在了她柔嫩的阴户上！溅起无数的飞扬的水珠。<br>短暂的停歇之后，一顿火辣的皮鞭下来，她大腿上再度开始流淌下细细发亮的水流，膝盖都是略有些发软地弯了弯。<br>这愈发淫秽的一幕，让很多人类的男性都不由得直了眼。<br>虽然知道这样很不好，但是凌的身躯，无疑是太诱人了。<br>从侧面看去，那浑圆修长的岔开双腿，亭亭玉立，简直是力量和线条感的完美结合。<br>而那因为俯下身而垂下的一对玉乳，在这个姿势下无疑更显圆润宏伟，那胸型更是女人身上完美无缺的精美饰品。<br>只要具备雄性的本能，就很难让人轻易地移走他们的目光。<br>似乎能够感受到那几万道赤裸裸的视线，凌那本来银白色的脸庞已经成了一颗红透了苹果，配合上她那张带着清纯的面容，和她曾高高在上的身份，这种背德感简直是令人犯罪的毒药。<br>那被人围观抽打的羞耻感，似乎还加重了她身体的感觉，让她羞愧难当。<br>她感到她被抽得肿胀的蜜穴已经愈发地在张开，里面的水流早已泛滥不堪。<br>她还在战斗，她在和她的身体战斗。<br>但而她感到自己已经快要到极限了，那火辣辣的快感仿佛一张巨网包裹在了自己的臀部，将她最私密的部位焚烧得难以忍受。<br>不行……<br>忽然，鞭子停了。<br>方才舒了一口气的她剧烈地喘息着，她的直立着腿已经开始发软了，如果再这样下去……<br>她回过头，愕然看到红牙不知何时已然走到了她的身后，正低着头看着她被战衣紧紧包裹的臀部。<br>她心中有种不好的预感。<br>巴伦邪笑的声音传来，“我答应过红牙的，你的第一次，是他的哦。”<br>话音刚落，一个柔软又滑腻的触感忽然伸进了她饥渴的小穴里。<br>“嗯！”<br>她浑身瞬间挺起，一声细微的呢喃响起，身体下意识地想要往前逃。<br>却被无能为力地被红牙一把握住大腿拉回来。<br>不要……<br>她内心的无力地呼喊着，却抵不住蹲下身的红牙，将灵动的舌头伸进她潮水四起的蜜穴内，同时嘴巴在洞口外用力的吮吸着。<br>如果手指的侵犯是在攻击她神智的话，那这不遗余力的舔弄和吮吸，简直就是在抽离她最后的一点体力，让她坚守阵地的力量在一点点的削弱。<br>她的身体带着肉眼可见的颤抖，不再俯下身，而是紧绷着挺起，双目紧闭，面部紧绷，腰部却在红牙的操纵下，愈发地弓起，使得臀部更加的翘离，仿佛要将整个蜜穴都送到红牙的嘴边。<br>“嗯…”<br>一点声音都不发出已经是不可能的了，细微的呢喃轻声响起，但光是控制到这种程度，已经让她几乎疯狂。<br>剧烈的快感，刺激得她摇着牙关脑袋愈发剧烈地摇摆着，双手再度尝试着挣扎，试图逃离这片刑场。<br>这是她身体最本能的反抗，因为她知道她马上就要……<br>几乎这附近所有的女人都在抽泣，而男人都再不能移开自己的视线，深陷其中，不能自拔。<br>星空战士春意盎然的面容，实在是太美丽了。<br>那剧烈地吮吸之中，发出得‘噗嗤’响声，则更是淫糜无比。<br>凌能够感受到下体有什么东西仿佛正在凝聚，要冲上自己的大脑将自己的理智彻底地抹杀。<br>挺立的身躯逐渐无力地瘫倒，整个人都仿佛虚脱，臀肉紧绷，蜜穴正在更为剧烈的收紧，双腿如果不是被红牙抱着，怕是都要跌倒在地了。<br>不要…不要……<br>我就要去……<br>忽然，她猛然睁大了双眼。<br>就当她感到自己就要沉沦到高潮的一瞬间，红牙停下了。<br>为什么……<br>一股强烈的虚弱感瞬间涌上心头，让她身体瞬间一软，手还被束缚在屋顶，但身体却不由地贴在了大楼上。<br>不仅是身体的衰弱，蜜穴乃至精神的空虚感，如千万只张牙舞爪的飞虫笼罩在她的心头，啃食在她愈发脆弱的心灵防线上，腐蚀着她的心智。<br>让她从未像这一刻一样，渴望有什么东西现在的身体完完全全地填满。<br>不仅仅是她，四面八方所有正摈弃凝神地注视着一幕的人类们，都是选入了错愣之中。<br>他们都发现了，就算那位战败的星空战士在拼命地去忍耐，但是她深深埋下的头颅，不住摇晃的身躯，和几声细微的呢喃，都暴露了她身体此刻糟糕至极的状态。<br>“结…结束了吗？”<br>这些看得面红耳赤，情难自禁的男人呢喃着，甚至自己都不能发觉声音里淡淡的失望声。<br>如果再继续下去，一定更精彩吧……<br>“啊！”<br>忽然一声声女声的尖叫声响起。<br>“那是……”<br>“这是要……”<br>几乎所有的女性都不忍再继续看下去，有老公孩子的抱住了自己的家人，有长辈的缩进了自己长辈的怀里。<br>让她们发出如此惊呼声的，是退后站起的红牙，默然掏出了自己和皮肤一样，赤红而又狰狞的生殖器，如一头咆哮的恶龙，带着赤裸裸的欲望注视着它面前，蕴含着无穷宝藏的一汪深潭。<br>巴伦幸灾乐祸的声音响起。<br>“接下来要上演的，是前所未有的宇宙艳情，堂堂星空战士，就要在被自己保护的地球人的注视中，和敌人当众交尾，被像肉便器一样，肆意地发泄他们的欲望，像个妓女一样在敌人的胯下呻吟！”<br>说着他竟是掏出了一个类似摄影器的电子产品。<br>“你们还在等什么？你们地球人不是也有各种可以录像的电子产品吗？都拿出来啊，这千载难逢的时刻，和我一起记录下来好好回味不好吗？”<br>凌当然知道交尾是什么意思。<br>在她们的故乡，是没有交配这个概念的，她只知道其它星球的生物是靠着这种举措来繁衍后代的。<br>到了地球上，她才知道，原来交配还是一件能够让双方变得快乐的事情。<br>但她同时也知道，女性的贞洁是一件非常珍贵的事物，背后还蕴藏着许许多多含义。<br>她更知道，这件事情，比当众处决，当众拷打，都要屈辱无数倍。<br>拉内里联邦，就是要用她的失败，来重重地挫伤她们星空战士的锐气。<br>她愤恨地转过头，怒视着再度朝着她逼近的红牙。<br>就算她现在没办法挣脱敌人的束缚，也绝对不能让敌人轻易如愿！<br>那满脸的敌意，和眼中燃烧怒火，红牙看在眼里，却依旧是满脸的平静，甚至连欲望都看不到几分。<br>他平淡地开口道：“你撑不了多久的。”<br>他的一只手扶住了凌纤细的腰肢，另一只手将凌的双腿又分了分，让屁股翘起的角度更加的适宜。<br>凌当然也在尽可能的反抗，但她已经软绵绵的一对玉腿早没了之前的狠厉，被红牙抓在大腿的软肉上，一把就分了开来，往后深深一拉。<br>他将凌的身躯后拉到了极致，迫使凌的双臂和上半身上前伸直，双手被禁锢在楼顶，身体几乎呈九十度弯曲前倾，两根细长的玉腿被红牙笔直地呈八字形岔开。<br>这个身体尽情施展的姿势，下体的红肿得不行的蜜穴展露地更加完整。<br>而红牙那挺立的龙头终于悬在了泛滥的桃园入口。<br>知道自己除了默默忍受再无计可施的凌，将头再度深深地埋在了自己的手臂之间。<br>至少他不想让她的战败的面孔尽数演绎在敌人龌龊的镜头下。<br>终于，红龙冲进了湿润的洞穴。<br>剧烈的撕裂感让凌感觉好似一柄利刃割破了她的躯体，洞穿了她的身躯。<br>但她是久经沙场的战士，这种痛感……<br>因为身体超强的韧性，下体第一次被占据的痛感并没有对凌造成多大的影响，从而也导致汹涌的快感紧随其后，瞬间流窜进了她身体的每个角落。<br>红牙丝毫没有怜香惜玉的之情，一上来就用力顶到了最深处！<br>“嗯啊……”<br>凌那笼罩全身空虚感瞬间被这条坚挺的巨龙满满地填充，身体终于如愿的满足感，让她无比地想要畅快地呻吟出声。<br>但死死地咬住了自己的嘴唇，才只发出了一声浅浅的呢喃。<br>这种感觉……好奇怪……<br>空虚被填满，但湿润而又紧致穴道内，那层层连环的褶皱瞬间就将这难得的坚挺团团包裹，几个收缩之间，大量的蜜汁分泌而出，让她感到下体的瘙痒反而更甚以往，让她几欲抓狂。<br>本就被红牙刻意挑逗到高潮边缘的她，在短暂的抽离后，再度被顶到了欲望释放的边缘。<br>这就是性爱吗……<br>她根本不知道这接下来会发生什么，但如果只是这个程度的话，她……<br>“嗯……”<br>红牙的性器死死地顶在了凌穴道伸出子宫口的位置，他没有急着动，而是静静地感受着星空战士下体紧致到令人几乎抓狂的包裹，一道道更加温暖的溪流，已经那玲珑的身躯在他的掌控下，无助的颤抖。<br>星空战士令人疯狂的当然不仅仅是这迷人的肉体。<br>光是这无敌的身份，就让他回味无穷。<br>他再度开始了冲刺。<br>但是他并没有因为这畅快的爽感而迫不及待地开始如野兽般肆意的冲锋，而是死死地顶在凌最是柔嫩的子宫口，在她的体内开始缓慢的转动。<br>凌心头一震，她本以为接下来引接她的会是无比粗暴的侵犯，结果却是敌人这堪称温柔的细微摩擦。<br>偏偏对她这刚刚破瓜的娇躯而言，此时此刻这种缓慢而又轻柔的搅动，才更能让她这具初尝禁果的胴体，更早地适应那穴道被撕裂疼痛，转而体会到更多的愉悦。<br>凌只感那根硬挺的硬物顶在自己最是敏感的深处，将她空虚的蜜穴填满的同时，一阵阵触电一般的酥麻快感席卷全身。<br>紧接着便是在体内来回规律地转动，仿佛要在她的蜜穴内勾画出一道美妙的春宫图，将她本就不多的疼痛尽数取代。<br>“呜…呜…”<br>在药物和敌人的挑逗下，她的身体开始变得愈发奇怪，明明是在众目睽睽之下，被敌人当众羞辱，但她身体却仿佛在欢迎着敌人的到来，不争气的淫液愈发泛滥，滋润温养两人结合的部位。<br>“呼啊…呜…”<br>她感到自己身体愈发的酥软，没过多久就陷入了敌人编织的欲望深渊，那本来充满敌视和怒火的脸庞，已经再度被荡漾的纯情所取代。<br>本以为会觉得厌恶，会很痛苦的她深入了深深的怀疑。<br>为什么身体会觉得……舒服……<br>巴伦再度走到了她的身边，将那摄影的仪器，摆在了那束缚着凌双手的屋顶上。<br>面对走到面前的敌人，纵使在敌人的挑逗下，她的身体在逐渐的升温便烫，她依旧坚持着用彻骨地恨意，怒视着巴伦。<br>巴伦却浑然不管她的不服输，而是指了指屋顶上的仪器。<br>“哈哈哈，你知不知道你现在看似坚强的表情才是最大的卖点？”<br>凌转过头，看着屏幕里的自己，那被敌人歪腰按着，在身后尽情驰骋的身影，不禁她羞愤地低下头。<br>敌人就是要用这种方式刻意地羞辱她……<br>“嗯啊……呜……”<br>忽然，她的身体猛地一抖动，被按在屋顶上的双手骤然收紧，一声清脆的呻吟如果不是她及时的住嘴，险些就要被叫出。<br>“呼啊，好好享受吧。”伴随着一声痛快的呼声，红牙终于开始了他的抽插。<br>速率并不多快，但依旧每一下都顶到了最深处。<br>因为之前的滋养，这看上去略有些粗暴的动作，却被凌的身体完全地接受了。<br>“啪啪啪…”<br>淫糜的响声伴随着细微的水声响起，爱液的润滑加上正正好好的姿势高度，让红牙的抽插顺畅无比。<br>凌的蜜穴本能般地让刺入的肉棒尽可能地收紧，纳入她的体内。<br>“呜…”<br>阵阵浑浊的热息和强自忍住的闷哼从她微张的双唇间涌出，下体愈发激烈的碰撞不再只是点点酥麻，潮水般地快感开始腐蚀她愈发稀薄的理智而坚持。<br>性爱原来是这……<br>巴伦走到身前，双手从身侧环绕到她的胸前，按在了她圆润的双乳上，“你看看，你的腰身都不由自主地弓起了哦。”<br>随即他的双手开始缓慢地揉捏起来，和下体的碰撞开始一起刺激凌的身躯。<br>凌断断续续地怒声反驳道：“卑鄙……如果不是掌握了我们的……弱点，把我束缚住……呜……”<br>“有理有理。”<br>巴伦倒也没否认，反而顺着他的话说道：“正面又打不过，不耍花招难道要我们束手就擒吗？”<br>说着他的手却不停，隔着衣服找到凌挺立的乳头后，紧紧地将其按捏住。<br>“呜啊…有本事…嗯…”<br>本来再想反驳的凌却再难控制，头颅夹在双臂之中，轻微地摇摆着，本来直挺站立的双腿开始愈发地颤抖和摇曳。<br>巴伦看在眼里，无情地嘲讽道：“哦？这就要撑不住了吗？”<br>“呜……”<br>她再不能多说，那熟悉的感觉在下体的碰撞中愈发强烈。<br>有什么东西要……<br>红牙感受到她愈发发软的身躯，和不住收紧的侧壁，清晰地体会到了凌身体的变化，随即他再次把一只手伸到了凌的两腿中间，随后猛地一抬。<br>“呜…嗯…别…”<br>红牙将凌的右腿抬起挽住，让她的腿呈九十度弯曲几乎和上身平行，让她的下体可以完全地伸展，以方便红牙的肉棒可以更加毫无阻碍地撞入她的体内。<br>将凌腿抬起的这个动作，也让许多的市民都可以清晰地看到她们交合处的动作，和从中飞溅而出的晶莹液体。<br>有些市民此时真的忍不住了，掏出了手机想要拍照乃至录像，甚至仅仅只是为了放大，可以让自己看得更清楚一点。<br>静子的四周围就有这样的人出现，本来羞于不敢去看的她一时间怒上心头，愤恨地指着这些人，怒声道：<br>“你们还是人吗？她可是为了保护我们才被敌人抓住的，你们不给她加油还有去看她受辱的样子吗？”<br>“就是！你们还要脸吗？”<br>“人渣！还不收起来！”<br>随着她的指责，不少市民都站了出来，怒斥那些妄图拍摄的人。<br>其中绝大多数，听了之后都是面红耳赤，将手机缓缓地收了下去。<br>唯有一个身边没有任何亲朋好友的男子，本来正满脸淫笑地拍摄的他听到静子等人的斥责，却丝毫没有停止的念头。<br>她身边一个人实在看不下去，想要走上前强制让他收起来，却被他不屑地甩开。<br>“喂，你们有病吗？没看清楚局势吗？星空战士输了，城市要被毁了我们也要死了，这种时候不好好最后享受一把，还在多想什么？”<br>所有人一时间都沉默了，就连静子，虽然心中愤恨，但也没找到反驳的话语。<br>“呜…呜！”<br>空气中，一时间再度只留下了‘啪啪啪’的做爱声，和凌愈发难以隐忍的呢喃。<br>没错，他们都是死路一条了，星空战士都输了，还有谁能拯救他们？<br>在这种绝望的氛围下，很多人放弃了最后的道德准则，直直看向已经凌的方向。<br>而凌，这个姿势下让她的下体更加的展开，淫穴在越来越猛烈的冲刺中拼命地收紧，仿佛在渴望着对方更加快速的对待，双乳在刺激中愈发地肿胀到了难受的地步。<br>“呜…嗯…”<br>如果不是她的双手被束缚，她感觉自己都想在自己的身上疯狂地抚摸，只求抑制住那燃烧的欲望之火。<br>原来这就是我们的弱点……<br>原来这是这么难以抵御的……<br>高潮的前奏来临，她软弱的身躯发力地想要逃离，却被背后的巴伦和红牙死死地掐住了腰肢。<br>她只能疯狂地摇摆着自己的头颅，迎接着第一次的高潮。<br>“呜…呜呜呜呜呜嗯…啊！”<br>随着她剧烈收缩的瞳孔，紧闭的双唇终于在最后一颗被激扬的春潮击穿了全部的方向，一声嘹亮的呻吟在敌人的冲刺中在一片废墟的城市中久久地回响。<br>红牙和巴伦抽离了她的身体，没有人扶住的她骤然一软，轰然跪倒在地上，身躯都还因为高潮的余韵在微微的颤抖着，地上尽是她滴落而下的淫液。<br>她头顶在大楼上，双目空洞，嘴角甚至还流着晶莹的口水，显得整个人无比的淫糜。<br>她把自己的头深深的埋起。<br>曾经城市的守护神，跌坐在战败的废墟中，在那一声呻吟之后，她的坚强和倔强逐渐退散。<br>一瞬间，她红了眼。<br>自己此刻被快感所淹没的身躯，和那一声露骨的呻吟，无疑不是在揭示着她毫无余地的惨败。<br>而这些，甚至还被敌人录制了下来，将来还会传遍全宇宙每一个角落……<br>她会成为星空战士的笑柄，所有人都知道，星空战士无敌的神话成了一个笑话，她们甚至当众被敌人强奸。<br>都是因为她……<br>她早已瞥见那些人类龌龊的姿态。<br>但她并不恼怒。<br>说到底……都是因为她的失败……<br>她两腿想要发力站起，都变得无比的挣扎。<br>高潮简直就是击溃她们最强力的毒药，现在就算没有敌人的挑逗，她也感觉不道一丝一毫体力和能量的恢复了。<br>她现在和一个普通的人类少女完全区别，又如何与面前的敌人去战斗？<br>她的身后，那如恶魔一般的声音再度响起。<br>“你之前不是说被绑住了不公平吗？来，我给你个机会。”<br>还没等凌反应过来，她便忽然感到自己手上的压力突然消失了。<br>伏在大楼上的她再度获得了双手的控制权，她惊讶地回过头，不知道敌人的葫芦里卖的又是什么药。<br>巴伦邪笑地望着她，指了指四周围那些人类避难所，“你一定想救这些人吧？反正我杀不杀这些人类都没有意义，倒不如我再给你个机会。”<br>说着他拍拍手，从他的身后走出来三头形态各异的巨兽，只是瞧着眼神空洞，傻傻愣愣，明显不具备什么智商。<br>巴伦继续说道：“这三头巨兽都只有C级，你只要把它们都击杀了，我保证不伤害这些人类，怎么样？”<br>巴伦的声音所有避难所里的人类都能听得到，听到事情还有回旋的余地，他们顿时喜上眉俏。<br>“还有救！还有救！”<br>“三个C级，听起来不是很厉害，一定还有机会的！”<br>“星空战士肯定不会放弃我们的！”<br>这些人类听到还有生还的曙光，有些个甚至刚刚还在大摇大摆地录像，此刻却都开始再度用期待的目光看向凌。<br>只有像静子这样的少数人心中一紧。<br>她担忧地看着重新站起来的星空战士，心中揣测着：<br>宇宙人怎么可能开出这么轻易的条件？<br>但凌没有多余的犹豫，她双手抚着高楼，再度缓缓地站直了身躯，虽然身体还在微微的发颤，脸上春潮过后的红润也意犹未尽，但她依旧立马答应了下来。<br>“好，希望你能说话算话。”<br>她知道事情一定不会这么简单，但她没得选，也不可能心甘情愿地就这么放弃了。<br>这些阴险的敌人可能征服她的身体，但不可能征服她的意志！<br>她还要为这座城市再试一试！<br>巴伦满意地点点头，带着一番尽兴的红牙远离了此处。<br>“放心，除非你再次落败了，否则我保证我和红牙以及其他的巨兽都绝对不会来参战。”<br>红牙虽然知道此时的星空战士状态有多么的糟糕，但他还是有些疑惑，“团长，我们真的和她做这么简单的交易？你还留了一手吧？否则就靠三头C级巨兽，我觉得还是有风险的。”<br>但巴伦却并没有否认他，笑着点了点头，眼中的期待更甚之前。<br>“就这么简单，你等着看就是。”<br>光征服身体怎么能够满足？<br>既然不满于被束缚，那我给你放开，让你尽情的打。<br>他胸有成竹，因为他知道这只会让凌输的更没有颜面！