---
title: 星空战士：设定
categories: [奇幻]
---

这里是突如其来的星空战士设定篇！（因为我不太喜欢堆设定，所以这玩意一直没弄……）<br>因为更新时间也一年多了，每一次更新的间隔又太长了，很多设定上的东西，怕是读者都忘透了，所以这里加一个设定集，看的一半万一迷糊了可以来瞅两眼。<br>因为星空战士最大的标签还是女奥特曼，所以我们直接以问答模式，展示一下星空战士和女奥的区别。<br><br>问：星空战士和女奥在相貌上有区别吗？<br>答：基本和所谓的人脸奥是一样的，只是变大后皮肤会更显银色。<br><br>问：星空战士是外面穿了战衣？<br>答：没错，全身除了脸全部包裹，还有战靴。<br><br>问：星空战士战斗有时间限制吗？<br>答：没有。<br><br>问：那星空战士胸口的能量指示器有什么用呢？<br>答：星空战士的能量可以用来施展光线技能，以及加持在自己身上增强武器和自身攻击力。能量指示器发出警报证明能量损耗过大，但就算全部耗尽，也不会不能战斗，只是少了一些强力的技能。<br><br>问：星空战士的战斗衣坚不可摧？<br>答：是的，只有故事中，反派巴伦所找到的不明红色液体可以侵蚀战衣，除了这个全宇宙都对她们的战衣毫无办法。<br><br>问：她们的躯体也一样？<br>答：是的，虽然头部裸露在战衣之外，但是这并不是弱点，穿不穿战衣，她们的躯体都无可击破。<br><br>问：星空战士的恢复能力很强？<br>答：没错，理论上来讲，星空战士永远都不会感到疲惫，体力恢复能力傲视群雄。<br><br>问：防御无敌，恢复能力超强，岂不是打不死？<br>答：对的，星空战士是持久战的顶级高手，所以她们从不会畏惧于失败，因为战死是不可能的事情。<br><br>问：那么击败她们的方法是？<br>答：她们唯一的弱点是性，虽然这是她们绝大多数自己都不知道的事情，依靠药物毒素和肢体抚摸，让她们产生性欲，便可以停止她们强大的恢复能力，甚至让她们变得更加衰弱，虽然依旧很强大，但至少有了打败的机会。<br><br>问：星空战士是因为正义帮助地球人的吗？<br>答：不是，她们并不是什么正义的伙伴，会为了帮助弱小和宇宙中最强的势力之一，拉内里星河联邦开战。是她们高层做出的决定，理由并没有告知执行任务的星空战士，身为士兵，她们只有服从。<br><br>问：所以星空战士也并不是都是正义和善良的？<br>答：对，有些后来热爱上了人类的文化，比如冰忻和凌，有些只是在履行自己的职责而已。<br><br>问：星空战士和人间女性长相相同？<br>答：是的，毫无差别。<br><br>问：星空战士人间体战斗力会削弱吗？<br>答：不会。<br><br>问：拉内里联邦为什么侵略地球？<br>答：当然是为了资源！（难道为了星空战士的美色吗？）<br><br>问：巨兽的等级划分是怎样的？<br>答：SABCD简单粗暴明了，但其实这里面不仅仅包括了巨兽，还有巴伦这样的战士。<br><br>问：为什么拉内里联邦不直接把巨兽丢进城市？<br>答：因为一只两只根本越不过人类和星空战士联手打造的防空阵线，只能丢到市外郊区。<br><br>问：星空战士人类政府关系如何？<br>答：没有星空战士，人类三年前就亡了，所以深知自己不是拉内里联邦对手的人类征服纷纷和星空战士精诚合作，关系至今为止都非常不错，还将星空战士的光线技能融入进了自身的科技中。<br><br>问：星空战士是如何在地球布防的？<br>答：人类坚壁清野，让所有市民全都迁入了城市之中，同时每一座人类大城市都放了一名星空战士待命。<br><br>问：所有星空战士都被分派出去了吗？<br>答：不是。<br><br>问：星空战士总数大概多少？<br>答：光在地球就有至少三百余人。<br><br>问：星空战士实力都差不多吗？<br>答：其实有强有弱，有些差距还不小。（PS：比如这两章的肉戏担当凌算是比较弱的）<br><br><br>接下来是人物介绍时间，小小地介绍一下已出场的人物。<br><br>姓名：沁（冰忻）<br>黑长直御姐，身材凹凸有致，不肉但很均匀，性格温和，平易近人，融入人类文化极深，平时一直在军中给帮助军队调试新的光线武器，是对人族武器改革帮助最大的星空战士之一。<br>愚人之战时，救下了当时还在上中学的小炎，后者之后从军入伍。（或许这也是冰忻一直往军队跑的原因呢）<br><br>姓名：凌<br>留着过耳黑色短发，长相清纯可爱，身材却很是不错，堪称天使面容和魔鬼身材的结合，外表就像是个可爱的清纯少女，性格也如邻家少女般活泼动人。<br>在星空战士中也算年龄较小的，非常热爱人类文化，并且因为喜欢人类小孩。自发在一家幼儿园中当幼师。<br><br>姓名：枫<br>身材高挑骨干的高马尾少女，比凌大不了多少，眉宇间傲气外入，性格果决，充满了活力和斗志，并且非常重视同袍情谊。<br>本来就使用刀的她，对人类的刀法非常有兴趣，闲暇之余寻访了各种擅使刀剑的人类，可以说是一个武痴。<br><br>姓名：黎<br>留着干练短发，性格冷淡的冰山美人，一直都是一副生人莫近的表情，平时穿衣也没什么女人味，便装了事，但其实外冷内热，对身边的同伴非常好。<br>她的战斗方式非常粗暴，常常做出将敌人手撕之类的举动。比起光线技能，更热衷于贴身肉搏，实力非常彪悍。<br>虽然与冰忻是好友，但对人类文化基本没什么兴趣。<br>（各别除外，比如她爱喝酒。）<br><br>姓名：巴伦<br>失落者佣兵团团长，手下有着多名实力强大的S级战士，因为不明原因，率领全团加入了拉内里联邦的太阳系远征军，是第一个发现了星空战士弱点的人，似乎对政府星空战士有这么莫大的兴趣。<br>他来自艾达星，长相和星空战士所在的M星系的人有几分相似。<br>但据说，艾达星，几十年前就灭亡了在了战火之中，让他的身世更加扑朔迷离。<br>（毕竟是第一反派，某种程度而言，这都算男主角了，给个牌面。）