---
title: 星空战士7第七章：冰冷的白
categories: [奇幻]
---

B市的郊外的残阳下，是星空战士们战败的悲歌。<br><br>一个个巨大的身躯，依旧在这里进行着他们的淫行。<br><br>精疲力尽的凌颓然趴在地上，将自己的脸埋在泥土上，似乎这样总比仰头放荡地呻吟要来的好。<br><br>巴伦健壮的身躯依旧在她的身后驰骋，一手按住凌的腰肢，一手不住地抚摸着她柔嫩的臀部。<br><br>“啪，啪，啪。”<br><br>巴伦时不时地一巴掌重重扇在凌的臀肉上，带起阵阵涟漪，还能刺激得凌发出更为嘹亮的叫声。<br><br>巴掌声，肉体相撞清脆的碰撞声和凌的呻吟声混杂在一起，显得异常的淫靡。<br><br>巴伦还把已经裂开的战斗服撕扯地更开，让红白战斗服下，凌银白色的臀肉暴露地更多，方便他更加肆无忌惮地揉捏，抚摸着光滑的臀部曲线。<br><br>“这样才好嘛，天天包括在紧身战斗衣下，你们不难受吗？”<br><br>说着他一托，使得趴在地上凌屁股更翘了一点，犹如一颗饱满的蜜桃，浑圆动人。<br><br>巴伦之前在宇宙中接触各种人形雌性，但是又有哪一个能够与眼前的凌相提并论，这迷人的曲线充满着矫健的肌肉，更显凹凸有致。<br><br>这些无不在提醒着他，他现在正在操的是天下无敌的星空战士！想到这些就让他更加的兴奋，一根手指开始在凌的菊花附近周旋，挑拨。<br><br>“估计没有星空战士的这里会被触碰过吧？”<br><br>说完他手指狠狠捅了进去。<br><br>“啊！”<br><br>伏在地上的凌被菊部的剧痛，激地忍不住抬头一声痛呼。<br><br>但她始终紧紧咬住牙关。<br><br>就算因为疼痛和刺激忍不住呻吟，但她也不愿再向敌人求饶！<br><br>巴伦似乎对于对方保留到此刻的尊严颇为不满，他知道对于这帮家伙而言，疼痛这种东西并不太难忍受。<br><br>对于这些高贵，强大的女战士，肉体上的折磨可不能仅限于制造疼痛上。<br><br>看来这位的后庭并不敏感。<br><br>他伸手抓住凌的后颈，将她的猛地拉起。<br><br>“如此美丽的面容，就这么展露出来不好吗？”<br><br>全身软绵无力的凌，早已不是那个无坚不摧的星空战士，她就像一只娇弱的小猫，被人捉住后颈之后任人摆布。<br><br>此刻的她一头紫色短发四散凌乱，满脸的不甘和羞愤显得那般无力，被长时间侵犯而红肿酸痛的蜜穴，依旧被身后的巴伦肆意地抽插着，她除了坚守有限的尊严，不去跪地求饶之外，大脑依旧没有多余的思考空间，只能任由唇齿间发出阵阵动听的呻吟。<br><br>现在的她仅仅只是巴伦发泄欲望的肉便器了。<br><br>“成为星空战士历史上第一个敌人的肉便器，荣幸吗？”<br><br>巴伦说着抓住凌的头部，嘴亲吻上了她的耳朵。<br><br>“嗯……啊！”<br><br>他伸出舌头，缓慢，轻柔地舔着凌的耳部轮廓，在她的耳垂上的触碰，吸吮，口中吐出的热气同时扑打在凌的脖颈上，引得凌浑身一颤，呼吸变得更加得急促。<br><br>“啊……啊……啊！<br><br>耳边的他无比的温柔，像是爱抚凌的爱人，下体却是猛然加速，按住凌的腰肢疯狂地捅进了后者的蜜穴深处，直刺幽深的子宫穴口。<br><br>比起菊部的疼痛，耳边轻柔的挑逗明显更能激发起凌刻意掩饰的欲望，耳根传来的阵阵酥麻让她开始不由自主地收紧自己的下体穴肉，将巴伦的肉体层层包裹，仿佛在向对方索要着更多的欲求。<br><br>巴伦快速冲刺的肉棒上感觉到凌本就狭窄的小穴内，自助收缩的同时，一阵阵暖流更是灌溉在他的马眼上，刺激得他也是一阵舒爽。<br><br>本就贴在凌耳边的他，嘴里接着嘲讽道；“你的反应怎么越来越剧烈了呢？看来耳朵居然是你的敏感点之一啊，都开始主动回应我了。”<br><br>“没……啊，我……不是……”<br><br>凌听到后不住地摇头想要否认，但是下体的快感已经让她连一句话完整的话都难以讲完了。<br><br>体内好似有一股陌生的能量，随着对方的侵犯愈发地增大，就要在她的体内爆炸，喷薄而出。<br><br>知道宇宙中其他种族是如何繁殖的她，感受到对方的肉棒在自己的穴内变得更加的粗大，自己的身体也变得愈发地古怪，被刻意遗忘的恐惧再度涌上心头。<br><br>“啊！啊！……停……停下……”大脑几乎疯狂地摇摆呻吟的她只能通过自己的本能去阻止对方，伸手到背后想要去推开。<br><br>她现在就像一条停滞在悬崖边的扁舟，只要稍不留神就会随着瀑布一泻千里，再难阻止。<br><br>可这那还是她曾经那可以斩断山河的手，拍打在巴伦身上软弱无力，根本不可能让巴伦的冲刺哪怕满上半拍。<br><br>巴伦知道，刚刚还想一个妓女一样任由他冲杀的凌突然又开始反抗，才是欲望真正被挑起来了。<br><br>他两只手直接握住凌丰满的双乳，隔着尚未破碎的战斗服，轻盈地捏住乳头。嘴巴仿佛叼着凌的耳朵，舌头不住上下挑逗着耳垂。下体用尽全力在凌洪水泛滥的蜜穴中翻江倒海，每一下都好似直入凌的心房。<br><br>“让你久等了，我这就把你送上你渴求已久的欲望顶峰，有收好我这异星人的宝贵精子哦。”<br><br>感受到巴伦再度发力的凌，手无助地想要掰开对方捏紧自己乳头的双手，却在对方的刺激下，完全使不出力，看起来倒更像是把对方的手摁在自己的手上，不让对方的手离开。<br><br>她撇过头，任由巴伦挑逗自己的耳垂，双手摁在胸上，臀部随着巴伦的撞击摇动地越来越快，呼吸越来越急促，呻吟声越来越放荡。<br><br>“啊！啊……停下……有什么……要……啊！啊！啊！”<br><br>伴随仰头一声高亢地呻吟，和全身上下一阵剧烈地颤抖，一股剧烈地快感自两腿之间旋风般席卷全身，被摧残多时的她终于被巴伦送上了高潮。<br><br>被巴伦放开的她，再度颓然趴倒在地上，嘴角唾液不住地留下，下体混浊的白色液体顺着大腿缓缓留下，甚至蜜穴内还时不时喷出一朵朵细小的水花。<br><br>她仿佛身上最后的气力都被完全抽空，像一条死鱼躺在地上，一动不动。<br><br>巴伦得意地摸了摸自己下体，看着躺在自己身前，被自己操到精疲力尽，瘫软在地的凌，他内心得到了巨大的满足。<br><br>看到了么，什么全宇宙无敌的星空战士，还不是成了他巴伦发泄欲望的肉便器！<br><br>不过她居然到了近乎失去意识的程度，还是出乎了巴伦的意料，照理来讲星空战士的身体那么强大，纵使失去了回复力，他以为被轮奸个几天几夜恐怕还有意识。<br><br>这么快就不行了，值得他继续探索一下。<br><br>简短的思索后，他抬起头，笑容再度变得险恶了起来。<br><br>别忘了，那边可还有一个星空战士呢。<br><br>枫的境遇可比凌好不到哪里去。<br><br>她的双手被御牢牢地束缚住，身体不仅收到重创，更是被空气中弥漫的春药侵蚀已久。而她的双腿也被从身后高高抱起，下体战斗服被药水腐蚀掉之后，蜜穴便是敞开在外，那黑狼用粗糙的舌头在她的蜜穴口和阴蒂上舔弄已久，蜜水早已顺着股间流淌到了地上，嘴里的呢喃声不见得比凌小了多少。<br><br>除了自己被不住地摧残之外，亲眼目睹凌被巴伦操到高潮，瘫软在地，才是更令她恐惧的存在。<br><br>这就是她们潜藏的弱点吗？被名为性欲的武器攻击时，会轻而易举被弄得疲软无力，成为敌人发泄欲望的道具！<br><br>看凌的样子，到了那个地步，就不可能有逃脱的可能。<br><br>等待着她们的是成为漂浮在宇宙中的妓女？<br><br>可下体被舔弄传来的阵阵快感，让她的身体愈发升温，头脑愈发错乱，黑狼的那带着倒钩的舌头对她阴户的摩擦和刺激比手来的猛烈得多，她知道，步凌的后尘只是时间的问题了。<br><br>所以她不停地想要反抗，却在御的限制下毫无作用，只是让她那一双被抱起的双腿，与在空中被遏制成一道优美的弧线的同时，性感地摇曳着。<br><br>还有那充满反抗和怒火的双眼，更是让面前的黑狼雄性大发，舌头直接钻入了枫的蜜穴内部！<br><br>“啊！”<br><br>舌头上的倒钩在内壁上不住地摩擦，让枫一瞬间分泌出了更多的液体，嘴巴在外面同时大力地吸吮着，仿佛要将这些液体尽数吞入体内。<br><br>“啊……停下……你……这……啊！”<br><br>下体更加剧烈的刺激让枫虽然嘴里制止着，但是身体不由自主靠在了背后御的身上，身体无意间已然放弃了抵抗。<br><br>她感到下身一阵阵紧张得收缩，几乎要缩到阴道壁和黑狼的舌头相互摩擦，阴道内血孔在不停她放大，给她一种难以言说的酸胀感。<br><br>那是她的已然动情，在不由自主地分泌淫水，仿佛在暗示着对方，更进一步。<br><br>“好了好了，差不多就行了。”<br><br>突然的话语打断了黑狼的动作，也让一瞬间失了神的枫清醒了过来。<br><br>自己刚才……是已经放弃抵抗了吗？<br><br>羞愤地她霎时间红透了脸。<br><br>说话的巴伦接着说道：“在哪里玩不是玩，别着急，抱回去有的是时间给你玩。<br><br>黑狼听了话，才悻悻然地让嘴巴离开枫的下体。<br><br>“嗯……”<br><br>看着黑狼欲求不满的神情，巴伦一声嗤笑，“行了，你放心，我保证，这位星空战士你们兄弟两个先玩。”<br><br>本来略显沮丧的黑狼听了这话立马兴奋地点头，“多谢团长！”<br><br>巴伦转过头看向御，“麻烦阁下把这个手下败将带回去了，不过阁下真的不享用一下星空战士美妙的肉体吗？”<br><br>御淡淡摇头，“没兴趣。”<br><br>随后他似乎并不打算改变姿势，就以这个令枫极其屈辱的体态，开始往回走。<br><br>枫听到要把带回去，慌张的神色开始显现，如果被带走，之后的结局简直不言而喻！<br><br>“停下！放我下来！呃……”<br><br>她再度开始剧烈地挣扎，此时她的一身技艺早已派不上用场，只能在御的身上辗转用力，却被对方狠狠地抓在了自己的胸上，用力地蹂躏，她顿时感觉身体一软，身体瞬间泄了力。<br><br>“听说这是你的弱点，得罪了。”<br><br>御可能觉得她一直反抗太麻烦，除了按住她的双手外，其余四只手分别按在了她的双乳，甚至从下面按在了阴户上！使得被放开双腿的枫，此刻仿若是坐在御的一只手臂上，阴户正对着手掌。<br><br>大惊失色地她双脚就想要往回蹬，却被旁边的黑狼狞笑着抓住了。<br><br>巴伦在一旁看得哈哈大笑，“没想到御你还挺有想象力，不过我建议你，如果想让她在老实一点，你可以手指伸到她的阴道里去。”<br><br>御愣愣点头，结果听了这话的枫挣扎得更加剧烈，让他不得不听命行事，手指在阴户一阵摸索，引得枫的下体再度泛出汁水。<br><br>“嗯……你别……啊！”<br><br>御毫不客气地将手指整根莫入了枫的穴道内。<br><br>比起黑狼的舌头，御的手指无疑更加粗壮坚硬，未经人事的小穴被狠狠撑开，让枫一声痛呼的同时，全身重量都几乎施加在上面，让她感受到柔嫩的下体传来一阵阵疼痛。<br><br>还有酥麻感。<br><br>作为身经百战的战士，相比起疼痛，那股酥麻感，更加明显，让她全身都仿佛打了麻药，再也使不出力。<br><br>看到枫再无激烈反应，御便开始走动起来，只是这期间，难免上下起伏，那根手指便无意间开始在穴道内上下摩擦。<br><br>“嗯……啊……”<br><br>听着身边枫沉重的喘息声，黑狼搀扶着受伤的灰狼爆发出一阵会心的淫笑。<br><br>这御可真会玩。<br><br>恰在此时，巴伦的通讯装备传来了声音。<br><br>听到设备里的消息，巴伦面色一沉。<br><br>束手就擒的星空战士的确令他兴奋，但是全盛的星空战士，那让她们叱诧风云的实力依旧令人惊惧。<br><br>说到底，他们只是先头部队，占据一个B市就是上限了，不可能再继续进发，能把B市就可以了。<br><br>可他这边刚刚把枫彻底制服，星空战士后续的增援就又来了。<br><br>外围的阻截已经被冲散了。<br><br>“该死，撤回市内！”<br><br>天空中的宇宙飞船放下数个平台，要把他们接回去，巴伦也走回去就要抱起地上依旧不省人事的凌。<br><br>“轰！”<br><br>说时迟那时快，宇宙飞船上的已经是炮火震天。<br><br>星空战士已经进入飞船攻击范围了！<br><br>巴伦顺着声响下意识地抬头，就瞥见天边的一道隐约可见的金光……<br><br>“快趴下！”<br><br>他来不及管什么凌，纵身把还在发愣的永猎双子按在地上。<br><br>下一刻，一道巨大的光束从天而降，犹如一道星陨砸在了他们所在区域，巨大的波浪几乎把山脉般巨大的它们震到空中！<br><br>星空战士的光束武器！<br><br>“妈的，被摸的时候这么骚，打起架一个比一个猛。”<br><br>光芒过后，酿跄起身的巴伦目瞪口呆看着不远处的地上，被光束砸出来的大坑。<br><br>在大坑的前面，是矗立着，把枫扔到一边的御，如果不是他正面接下这一击，场面恐怕还要更恐怖。<br><br>“御！你还好吗？”<br><br>御并未回头，“小伤，没事。”<br><br>说罢如炮弹一般腾空而起，和天边一道飞落的光束再度剧烈地碰撞在一起！<br><br>“嘭！”<br><br>一声巨大的闷响后，御被震落回地上。<br><br>随之而来，还有那道光束里的星空战士。<br><br>光芒散去，露出了头帅气的银白色短发，还张愤怒到近乎喷火的脸庞。<br><br>暂时接替冰忻防区的黎，在枫之后第二个赶到了B市。<br><br>御挡在巴伦身前，沉声说道：“不止她一个，你带着他们先撤，我暂时拦住她。”<br><br>在黎全力的一击光束射线下，巴伦的身边，永猎双子都陷入了昏迷，可战之人只剩下了御一个，除此之外是漫山遍地D级和C级巨兽的尸体。<br><br>他没有悲伤，没有胆怯，没有带着凌逃走。<br><br>他怒极反笑，目露狠厉。<br><br>他对着通讯设备大喊道：“所有部队全部出击！放弃B市守备！”<br><br>这道命令就连身前的御都愣了一下。<br><br>但他没问，这不是他会关心的问题。<br><br>天空中数不胜数的飞船飞上云霄，投入战场，前往阻击其他方向的星空战士，虽然只是先头部队，但是光是此刻B市所在的军队，就足以毁灭没有星空战士的地球文明！<br><br>但御都不会去关心这些。<br><br>他的六个拳头骤然拧紧。<br><br>他的所要思考的，永远都只要打败面前的对手！<br><br>银枪白发，似雪武侠，黎的战斗服几乎只有白而没有红，如冰雪般冰冷，锋利。<br><br>亲眼看到了枫和凌的惨状，让她怒火中烧，她不知道这里具体发生了什么，但是联想到之前冰忻在医院和她说的，她也能猜到。<br><br>居然如此无耻地利用这种缺点！<br><br>她的身边，是被御扔下，勉强站起身的枫。<br><br>“还可以战斗吗？”<br><br>枫咬紧牙关，召来长剑稳住身形，狠狠点头，“还，还可以！”<br><br>黎转过头看着身形疲惫不堪，战斗服破损的枫，面色一沉。<br><br>星空战士何曾被人打到过这般田地。<br><br>远处昏迷在地的凌。<br><br>甚至还有几日前的冰忻。<br><br>她的眼神逐渐冰冷，凝视着前方的对手，像一朵盛开在冰天雪地里的花朵，有着美丽的外表，却让人不敢轻易靠近。<br><br>就算是御也不敢轻举妄动。<br><br>渐渐的，她枪尖的光芒再度闪亮，知道星空战士光线机能恐怖的御再不敢坐以待毙，笔直地冲了过来。<br><br>“你小心，我来和他缠斗。”<br><br>对着枫说罢，银白色的长枪呼啸而出，和御笼罩在盔甲下的拳头交织在了一起。<br><br>而枫则在身后正准备使用光线机能援助，身体不由得颤抖了一下。<br><br>她刚刚明明没有使用多少能量，为什么感觉能量变少了很多？<br><br>而且凝聚的速度也变慢了很多！<br><br>难道这也是的刚刚……造成的影响？<br><br>茫然抬头的她似乎能看见不远处巴伦的邪笑……<br><br>巴伦则好整以暇地发出了数道命令，随即转过身，把地上的凌扛在了肩上。<br><br>就枫现在的这个状态，就算二打一，御短时间内想要自保，问题也不太大。<br><br>他走上了机械平台，准备回到飞船内。<br><br>优秀的指挥官可不能一直待在前线，容易出意外。<br><br>比如这样。<br><br>一道耀眼的剑刃朝着他的项上头颅呼啸而来，如果不是他千钧一发之际蹲下了身，恐怕就要人首分离了。<br><br>摸了摸自己的头顶，说实话，还有点烫。<br><br>远处的枫竭尽全力的一击后，险些酿跄到底，脸色懊恼不已，没能一击命中的她已经无法再释放下一个威力相当的攻击了。<br><br>被摧残了不短时间的她，恐怕现在只有平时的十分之一强，一个A级巨兽可能就可以将她击败。<br><br>不过黎就不一样了。<br><br>此处本来弥漫的毒素已然基本消散，对她造成不了多大影响，一杆长枪步步紧逼，近乎压制了笼罩在盔甲之下的御。<br><br>但她可没心思在这里和御一较高下。<br><br>枪身猛地一拍地，像引爆了地上的炸弹一般，绽放出数道爆炸性的光芒，一时让御不得不向后撤退，疲于应付。<br><br>她随即抓住机会纵身跃起，直扑正要离开的巴伦！<br><br>巴伦也不弱，虽然他很难说清楚自己的实力。<br><br>但他可不是个战斗狂，没事想要和全盛的星空战士过过手。<br><br>这样的猛人自有猛人来应付。<br><br>一道墨绿色的斗篷从城市的方向飞来，顶替御，将黎的枪尖包裹住，拦在飞船前。<br><br>当黎摆脱那犹如狗皮膏药一般的斗篷时，御已然再度欺身而上，挡在了她和飞船之间。<br><br>不远处，巴伦带着得意的笑容逐渐升回了舱内。<br><br>只是他不由得打了一个寒蝉。<br><br>黎朝他看来的冰冷双目，让他在炎炎夏日中都感到一丝寒冷。<br><br>但他可不会因此恐怕，反而嘲讽地拍了拍肩上，犹如死尸一般昏迷的凌，性感的臀部。<br><br>嘴里念念有词道：“啧啧啧，这么凶，可不能轻易把你放跑。”<br><br>同时，那墨绿色的斗篷也被它的主人收回。<br><br>一个比他们矮上许多，赤裸上身，露出大块健壮肌肉和赤红色皮肤的巨兽。<br><br>单论个头，他看上去只有这群巨兽的一半大小，像个孩童。<br><br>但是健壮的身躯，和嘴角露出的尖锐獠牙，让他如地狱中的恶魔一般咄咄逼人。<br><br>此次突袭，失落者佣兵团里的另一个S级，本来负责守卫城市的红牙。<br><br>就是他击败了之前深陷重围的凌。<br><br>就当两个S级巨兽正要成夹角之势包围黎时，她，撤了。<br><br>在略微的挣扎之后，她无论内心多么气愤，都只能面无表情地撤退。<br><br>残忍的事实告诉她，她们已经不是无所不能，战无不胜的了。<br><br>就算她愿意为了战友，奋不顾身，与两个S级厮杀。<br><br>她的的上级也不愿意。<br><br>她飞回来，拉起不明所以的枫，留下淡淡一个字。<br><br>“撤。”<br><br>刚刚想要跟上的枫难以置信地停住了脚步。<br><br>“那，那凌她？”<br><br>“上级的命令，执行吧。”<br><br>她们是军人，这样的话语无从拒绝。<br><br>最后回过头，枫的眼神充满了愧疚和自责，她自认自己糟糕的发挥不仅没能救回凌，甚至成了累赘。<br><br>而黎，飘渺的发丝下，目光如利箭一般至始至终直指巴伦。<br><br>总有一天，她要亲手讲这个挑衅自己，侮辱战友的敌人撕成碎片。<br><br>“我不喜欢这个眼神。”<br><br>巴伦的一只手依旧在凌的臀部游荡。<br><br>他问向红牙，“那个东西带来了吧。”<br><br>“带了，要试试吗？可是她们已经撤了。”<br><br>出乎意料的，巴伦把凌放进了飞船，和里面的手下交代了两句，居然又出来了。<br><br>“她们撤管她们撤，我可没说不追。”<br><br>“可是……”<br><br>“相信我，无论是什么人，就算是星空战士，面对从未了解过的恐惧，都会变得迟疑和犹豫，放心大胆追，她们绝对不敢偷袭B市。现在的她们，一群惊弓之鸟。”<br><br>巴伦接过抛过来的一把大型狙击枪，这种抢杀伤力巨大，但是平时不可能派的上用场，寻常的子弹打在星空战士身上根本没多用。<br><br>他放入了一颗纤细的子弹，弹头上有着鲜艳的红色。<br><br>以前没用，因为刺不破战斗衣。<br><br>现在可不一定了。<br><br>御和红牙已经追了上去，而他瞄准了那抹冰冷的白。<br><br>发射。