---
title: 星空战士15第十一章：无限重生巨兽座椅
categories: [奇幻]
---

２０２３年７月２7日，B市郊外。<br><br>当B市市内还在进行着暗流涌动的潜行计划时，市郊外的战斗已经持续了好几个小时了。<br><br>“轰！轰！轰！”<br><br>在轰鸣不止的炮火声中，市郊外的山林里举目尽是尘埃。<br><br>人类的军队排兵列阵，不可能和拉内里联邦的宇宙巨兽贴身肉搏的他们布下了无数的炮兵阵地，数不胜数的大炮像一头头嘶吼的雄狮，张开它们炙热的血盆大口，将汹涌的炮弹轰向巨兽的头顶。<br><br>经过这几年和星空战士的合作研发，人类的武器早就不是在巨兽身上挠痒痒的滋水枪了。<br><br>而尘埃之下，是持续数个小时疯狂轰炸的成果——满地巨兽的残肢断臂，血肉碎末。<br><br>作为拉内里联邦的先头部队，他们的组成只有巴伦带领的部分失落者佣兵团成员，和以D级巨兽为主的低等巨兽军团，实力有限的它们只能选择用巨兽的命硬抗这种最笨的办法。<br><br>“冲锋！继续冲锋！只要冲破他们的阵地，这些弱小的人类连屁都不是！”<br><br>一个紫黑色皮肤的拉内里军官站在山林中瞪大着他猩红的双目，声嘶力竭地指挥着巨兽发起进攻。<br><br>他们也不想在这被动地吃炮弹，自诩为宇宙霸主的拉内里联邦在个体战力最顶尖的星空战士身上吃亏也就罢了，被地球人这种弱鸡到他们都不会去正眼直视的蝼蚁按在这狂轰滥炸，这是何其的屈辱！<br><br>军官咆哮着指着人类的阵地，大吼道：“这群没用的畜生，都给我冲上去！”<br><br>千奇百怪的巨兽再度顶着人类密集的炮火，开始了再一次的反扑，它们在翻山时被炮火炸碎了胸膛，它们在飞奔时被导弹死死地钉在了地上，它们被四溅的弹片炸得千疮百孔，它们的附近全是烟雾缭绕的尘埃，让它们根本没有躲避的机会，只能用最蠢笨的办法硬冲。<br><br>终于，有几头巨兽侥幸地冲出了灰烬的缠绕，冲出了山林，冲上了辽阔的平原，人类的阵地已经依稀可见。<br><br>等待它们的是……<br><br>“锵！”<br><br>利刃出鞘！<br><br>一道蓝白相间的身影，从斜刺里疾驰而出，如飓风般凌厉，电光石火间便是一闪而逝，让人用肉眼都难以察觉。<br><br>随之而来的，还有一道闪耀的光辉。<br><br>“噗！”<br><br>剑光所到之处，无不是巨兽脖颈间惨然喷出的鲜血。<br><br>枫，竖着飒爽高马尾，穿着蓝白相间紧身战衣，挥舞着手中的长剑，犹如战场上的幽灵，在战场上风驰电骋的奔跑着。<br><br>她来回穿梭于这片山林的出口处，这片十数公里之长的战区，犹如被她手中的长剑划下了一道触之即死的界限，没有一头巨兽能够冲出炮火的封锁。<br><br>“噹！”<br><br>又一轮砍瓜切菜般地收割之后，她退回中心位置，将长剑猛地柱在地上。<br><br>炮火带来的阵阵风浪吹起了她招牌的黑色高马尾，往日高傲自信，充满斗志的她，现在那张有菱有角，颇有英气的鹅蛋脸，在前几日的战斗之后，少了几分锐利，多了几分沉稳和谨慎。<br><br>当然，还有复仇的火焰。<br><br>或许她是幸运的，不仅没有像凌一样被俘虏，更没有被拍摄下那些耻辱的录像。<br><br>但几乎一败涂地的经历，对本来就充满自尊心的她的打击一点不小！<br><br>身形修长，尤其是一双头身比例完美，堪称九头蛇身材的她，握紧手中的剑柄，燃烧着复仇火焰的双目死死地盯着炮火尘埃中的拉内里巨兽。<br><br>她像一尊从天而降的守护神，手持神兵利器，守护着背后成千上万的人类军队。<br><br>她，还有她的战友，所收到的耻辱必百倍奉还！<br><br>那拉内里的军官遥遥看着那持剑而立的枫，身体都是不自觉的一抖擞，仿佛光是枫那凌厉的眼神就足以让他胆寒三分。<br><br>“该死的星空婊子！看你们还能嘚瑟多久！”<br><br>这一幕已经不知道上演了多少回了，明明对手只有一个人，而他手底下有几百巨兽，但愣是一头都冲不出去！更别说对人类阵地造成威胁了！<br><br>他掏出设备，对着它大声喊道：“军长！请求B市的空军支援！再这么打下去所有登录地球的巨兽就全要毁在了这里了！我快顶不住了！”<br><br>电话那头沉默了一会儿，才缓缓回应道：“好，但这是最后的支援了。”<br><br>这个军官很清楚，他那位远征军的军长压力要比他还要大，他的面前还暂时只有一个星空战士，而现在，就在太阳系里的，拉内里地球远征军的主力正在和至少十几个星空战士交战，不可能再有增援能冲进地球了。<br><br>“明白！军长放心！我就是粉身碎骨，也不会让人类的军队踏足B市一步！”<br><br>……<br><br>祝福号战舰，人类最新研发的飞行战舰之一，虽然还不能登上宇宙，但是已经足以在地球的天空中驰骋，战舰自身配备了各式最先进的联合开发武器。<br><br>而战舰的内部，所有的工作人员正在做着最后的准备工作。<br><br>他们忙碌的对象，是一太太矗立着的巨大人形机甲战士，这是这几年人类武器改革最大的成果，也是他们得以帮助星空战士的最大助力。<br><br>同时，冰忻已经穿上了一身紧身战衣，悄然站在了一边，静静地看着奔走忙碌的人们。<br><br>一头漆黑如墨的披肩长发，闭月羞花的盛世容颜，带着些许清冷的精致五官，她本就符合这个星球对美女的一切要求。<br><br>以银色为主基调，点缀着些许红色条纹的战衣，勾勒着她凹凸有致的秀美身段，如钻石般珍贵闪耀的能量灯像一对盛开的紫若兰，在她的胸口绽放着美丽的光辉。<br><br>她独立于世的美丽与这俱是金属火药的战舰显得有些格格不入，但还好，这里的人大多从一开始的受宠若惊，到现在基本习惯了这位时常出入军队的星空战士的存在。<br><br>她的身边，小炎穿着厚实的战斗服，手里抱着头盔，走到了她的身边。<br><br>小炎笑着说道：“又可以并肩作战了。”<br><br>冰忻转过头，看着整装待发的小炎，轻笑着点点头，“嗯，但你要小心。”<br><br>小炎哈哈一笑，准备戴上头盔，“哈哈哈放心，我还是有几分本事的，到时候说不定还能换我来保护你呢。”<br><br>冰忻莞尔一笑，走上前亲切地帮小炎整理头盔和装束，两道温暖的目光隔着头盔的透明防护罩，徐徐地交织在一起。<br><br>她们都在心里下着要保护对方的决心。<br><br>“嗯，好。”<br><br>祝福号战舰的舱门缓缓打开，一头蓄了三年力的猛虎，终于要开始展露它的獠牙了。<br><br>人类不可能永远待着星空战士的庇护中，他们不能只是做星空战士战斗时的旁观者。<br><br>地球是他们的家园，他们要靠自己的双手亲自守护！<br><br>一架，两架…十几架机动战士陆续飞出了祝福号的舱门，在天空中一字排开。<br><br>他们的面前，不仅仅是蔚蓝的蓝天白云，更有不远处在云层包裹中徐徐探出的拉内里舰队。<br><br>那是拉内里先锋部队几乎全部的战舰了。<br><br>尚未巨大化的冰忻站在小炎的机动战士——镰田号的肩膀上。<br><br>镰田，是小炎被毁灭的家乡的名字。<br><br>而在对面，拉内里的舰队显然没把人类空军放在眼里，战机飞出战舰的舱门，笔直地冲向了他们。<br><br>回应这些战机，是一字排开的机甲战士们整齐划一的抬枪瞄准。<br><br>“嘭嘭嘭！”<br><br>一道道外表和星空战士光线技能一般无二的激光，从机甲战士们的枪口激射而出！<br><br>就算破坏力不可能真的和星空战士相提并论，干掉这些战机可是绰绰有余，这些往日人类高不可攀的宇宙战机，一时间竟是脆如纸张，碰到激光分毫便会落得机毁人亡！<br><br>“进攻！”<br><br>冰忻耳中同样带着人类的通讯设备，这便是她们和人类协同作战的新模式，绝不再是人类被动地在后面看戏等着收拾战场，就像下面地面部队的枫一样，是他们之间的共同配合！<br><br>这些拉内里联邦舰队从未真正交战过的机甲战士接着人类空军的炮火掩护，迅速杀进了联邦舰队之中，犹如一头头迅捷的猎豹，靠着手中各式各样的武器，收割着宇宙战机的性命。<br><br>“小炎！打十点方向那个炮台！”<br><br>“小炎！小心背后的战机！”<br><br>看似强大的宇宙战舰，一时间在这些灵活的机甲战士面前显得笨拙无比，所谓的战机拿它们毫无办法，强力的巨兽又全在地面挨炮弹！<br><br>冰忻则依旧站在镰田号的肩膀上，看着小炎架势着战机在舰队之中辗转横溢，大杀四方。<br><br>她虽然担心小炎，但同时对他很是有信心。<br><br>在驾驶机甲这方面，小炎可是万里挑一的天才，人中翘楚的存在！<br><br>忽然，冰忻开口说道：“等一下，别再往前了。”<br><br>所有的机甲战士第一时间听令回撤，再度聚集在了一起，星空战士虽然不是他们的直接长官，但对他们同样有着绝对的指挥权。<br><br>最前面的战舰已经在短时间内吃了大亏，几乎丧失了战力，有些甚至重伤笔直地坠向了大地。<br><br>但这些战舰的身后，一架犹如空中堡垒，占地至少十几公里的巨大战舰才缓缓浮出了水面。<br><br>这是除了盛和燕潜入的那个主舰外，先锋军最大的战舰了。<br><br>同时，那一门门战舰外壳上的巨炮已然锁定了他们的方向。<br><br>冰忻立刻巨大化，飘逸的身姿站在机甲战士的面前，右手往前猛地一探，一道铺天盖地的金色防护层瞬间出现在了这九霄云外。<br><br>“轰！”<br><br>剧烈的爆破声响起，前方以那架空中堡垒为首的战舰同一时间激射而出的弹药与冰忻防护层发生了激烈的碰撞。<br><br>以冰忻为中心，一道绚丽的蘑菇云气浪在爆炸声中轰然散开，甚至将那些重伤的拉内里战舰吹的东倒西歪，将那些战斗机直接掀飞了出去。<br><br>然而屏障后，人类空军毫发无损。<br><br>冰忻挥手，拔刀，胸口的能量灯仿佛在晴天之中，吸取了头顶烈阳的炙热光辉，让无数的金光朝着她的长刀汇聚而来。<br><br>如果她一开始就现身，这空中堡垒怕是还不敢这么轻易地露头。<br><br>但现在，复仇就从你开始吧！<br><br>当冰忻手握长刀，金色的刀光冲破苍穹时，可以想象那空中堡垒内，无数拉内里军士的哀嚎。<br><br>那是不可能躲过的晴天霹雳。<br><br>刀光斩破天际帷幕，一瞬间万籁俱寂。<br><br>“轰！”<br><br>下一刻，那巨大的空中堡垒竟是从中间开始丝丝崩裂分裂，直到最后一分为二，被冰忻一刀生生斩成了两半！无尽的爆炸声此起彼伏地在空中响起。<br><br>这时，冰忻的耳中再度响起了声音，“冰忻战士，退后一下。”<br><br>“好。”<br><br>冰忻干吹利落地收刀后撤，同时她的身边瞬间窜出了几道气流，掀起了她飘舞的青丝。<br><br>那是从远在千里之外的人类军事基地提前射来的导弹，在一片慌乱之中，拉内里的舰队再没有闲心去阻拦它们！<br><br>“轰！”<br><br>“轰！”<br><br>“轰！”<br><br>以空中堡垒为首拉内里舰队全部沉浸在了火海之中，从远方望去，这B市的郊外，整片天空都被火光渲染成了鲜艳的红色海洋！<br><br>冰忻和人类的配合天衣无缝，在短时间内便重创了拉内里的宇宙舰队！<br><br>她飘然站在天边， 仿佛能听到拉内里军士的哀嚎声。<br><br>而她的耳中，现在则是人类驾驶员欢呼雀跃地庆祝声。<br><br>一边天堂，一边地狱，和三年前截然相反。<br><br>而她，则将目光投过了冲天的火光，望向了暂时还一片寂静的B市，没有胜利的喜悦，只有隐隐的担忧。<br><br>……<br><br>身处梦和净两个穿着性感紧身战衣，还生得千娇百媚的大美女身边，很难有性功能正常的男性能够继续保持自己不用下半身去思考，比如我们的阿克同志，他虽然性格胆小怕事，面对星空战士的威胁立马就为了活命妥协了。<br><br>但是自从看了梦和净两个人在那条充满粘液和昆虫的通道里，那被油腻的浑浊粘液沾染，被恶心的爬虫攀附其上的绝美身段，甚至是那被爬虫骚扰时气恼和羞愤的表情之后，无不是令阿克欲火冲天，将他的谨小慎微焚烧的一干二净。<br><br>就算是冒着生命危险，他也要再次一饱眼福！<br><br>于是乎，他斗胆带着梦和净绕了远路。<br><br>现在在他的前方，净抱怨的声音再度响起，“这条路…也太窄了吧！”<br><br>如果之前那条需要蹲下来爬行的路还勉强能算是一条通道的话，这里连路怕是都算不上。<br><br>这完全是两条肉壁之间的一条细缝！就算是对于净和梦这样身材纤细的女子，也需要侧着身子，横着走才能勉强通过。<br><br>就算是这样，她们的身体在移动时，也几乎是和这肮脏猩红的墙壁紧紧地贴在一起，身体的各个部位完全是一边摩擦着一边前行。<br><br>阿克依旧处于她们中间的位置，此刻他红色的眼珠正忙着左看右看，两边都是美不胜收的美景，因为身体完全侧着，让他得以将那横看成岭侧成峰，凹凸有致的曼妙曲线尽收眼底，一时间都不知道该看那边了。<br><br>前边的净，显瘦的银黑暗色调战衣勾勒出的线条充满了神秘莫测的诱惑力，身材略微有些矮小的她虽然胸部的发育不如梦来得那般巍峨，但是臀部却生得异常挺俏。<br><br>尤其是现在，她为了横移，双手扒在墙上，身体也随着前倾，这个姿势使得她腰部微弓，臀部显得更加挺立，和盈盈一握的腰肢画成了一道惊心动魄的弧线，尤其是在移动时，那极具弹性的臀肉摩擦在肉壁上，扭动变形，就好像有一只手在上面不住地拍打，泛起臀肉的阵阵涟漪，看得阿克目不暇接。<br><br>好想现在就到她的背后，用自己的手搂住她的腰肢，去抚摸她的小翘臀……<br><br>摆出这么一个勾魂的后入姿势，让阿克光是想象自己用这个姿势侵犯对方，便是有些欲仙欲死……<br><br>如果能够像那些视频里那样，在星空战士的身上行鱼水之欢，一定很爽！<br><br>他的后边，梦的则是将手放在身体两侧，拨着身后的肉壁超前走，这虽然挡住她侧身，那闪闪发亮的金色曲线，但是纤细的手臂又岂会挡个严实？<br><br>比净要更加高挑的她，一对同样金光闪闪的大长腿自是引人眼目，身为战士的她不是那种枯瘦如柴的瘦削，大腿和小腿上的肌肉在金银两色的战衣包裹下，极具线条美又不失了丰盈，配上脚底的银色高跟更是无时无刻不凸显着她的高贵傲气，就算是在阴暗的小道里，都有一股格格不入的神圣与圣洁。<br><br>但在浴火焚烧的阿克脑海里，他显然更想打破这不可侵犯的凛然，将这高傲的天使拉下神界，把她一对叫人欲罢不能的玉腿握在手中好好把玩。<br><br>除此之外，那傲然的胸前山峰亦是不能放过，比之净显眼的多的两团浑圆，正在移动中和肉壁静静贴合，甚至因为柔软被挤压地有些变形，就像有人正在紧紧地用手从正面按压在双峰上一样。<br><br>阿克幻想着，那战衣下的山顶峰珠，被如此摩擦难道不会难受？<br><br>那两女的表情也给了他答案，虽然并未拒绝进入这里，但本就面色面色有些潮红，吸食了这战舰内大量带着淫毒的气体的她们，在肉壁这种柔软的摩擦下，那肤如凝脂的脸蛋俱是红嫩的好似要滴出水，阿克甚至能听到她们嘴里时不时发出一些细不可闻的轻声呢喃。<br><br>净和梦现在的确不太好受，这肉壁要是十分坚硬也就算了，偏偏柔软如泥地紧贴在她们的身上，胸部和臀部这样的敏感带被反复地摩擦，给了她们一种无比异样的感觉，就好摩擦生热一般，让她们感到一股陌生的燥热，脸庞发烫，身体隐隐间有几分酥软。<br><br>突然，净发出了一声惊呼，“这…这他妈的怎么还会动！？”<br><br>本就挤得她好生烦躁的肉壁居然像活物一样发出了一阵震动，让她一时间忍不住都爆了粗口。<br><br>那肉壁里就好像有什么东西想要攀附到她的身体上一般，开始变形，开始扭动，比如现在，她就感觉自己略微崛起的臀部居然好像被这肉壁给包裹住了！<br><br>“给我滚！”<br><br>愤怒的她扬脚跟就往身后踏了上去，结果锋利的鞋跟陷进了软绵绵的肉壁里，拔出来之后，那肉壁依旧是毫发无损，让她一身气都没处发。<br><br>“唔……”<br><br>后方的梦发出了一声细微的闷哼，表面上还算正常的她没像净那般恼怒，但她的情况反而要更加糟糕，她浑圆挺立的双乳本就被肉壁挤压得变形，能够隐隐感觉到自己战衣内乳头已然被摩擦地发硬挺立，阵阵酥麻感从胸部传来，搞得她本就感觉身体有些许怪异。<br><br>如今肉壁突然开始蠕动，那肉壁上细小的凸起和颗粒，更是肆意地在她柔嫩的乳房上来回摩擦，偏偏这里的情况让她束手无策，她一边横着往前走，一边便感觉好似有千百只细小的手掌，从她平日里引以为傲的身躯上划过，带给她一阵难以言说的瘙痒感。<br><br>以她的性子，虽然肯定还会装作波澜不惊，但这无时无刻对她全身上下的挑逗让她脸色更为红润，身体更是会发出一些不由自主的扭捏，这无不是被阿克全都看在眼里。<br><br>这两个家伙果然被搞得难受，什么宇宙无敌的星空战士，不还是会像被抓回来的那个，动情了就会娇喘呻吟，会被欲望所占据的婊子！<br><br>阿克正恶狠狠地想着，却忽然发现梦转过头，那金色的双目冷冷地看向自己。<br><br>阿克瞬间浑身一抖擞，满脑的淫欲都散去了几分，怎么回事？难道自己的龌龊的心思被看破了？<br><br>自是不会在阿克面前失态的梦一如既往的散发着她那仿佛永远高人一等的气息，问道：“这墙是怎么回事？”<br><br>另一边的净也跟着说道：“对啊，这墙怎么还会蠕动？这你都不提前告诉我们？”<br><br>阿克连忙解释道：“二位大人息怒！我之前不也说了嘛，这里很少士兵走，我本人就没走过也是第一次，但是出来的人也都没什么事，我就带二位来试一试了。”<br><br>这他说的倒也是实话，他胆子小，不敢编造谎言骗这两个星空战士，否则到头来估计他自己就会在她们的威压下自乱阵脚。<br><br>他接着说道：“二位大人忍一忍，这不至少没什么大事吗……”<br><br>本来还想再多说几句的梦一时噤了声，她低头看看自己被挤压地娇嫩胸部，好像的确也不至于出大问题，而且也只有她们女性会受到影响。<br><br>就是被摩擦的有些难受……<br><br>就好像想要揉捏自己一把一样……<br><br>净那边亦是只得撇撇嘴，恶狠狠地拿阿克发气，“哼，要是被我发现你带错了路，我保证把你的尸体和这个恶心的肉壁揉在一起！”<br><br>阿克赶紧卑躬屈膝地点头称是，只是眼神可不会闲着，继续在两女之间来回徘徊，目不暇接。<br><br>终于，这个通道也走完了，陆续走出的净和梦一时间有种如释重负的感觉，她们两个俱是下意识地在自己的身上摸了摸，仿佛想要彻底撇开那令人烦躁不安的瘙痒感。<br><br>当然了，她们可不知道这个细微的动作是多么的性感撩人，像个在撩拨观众的舞女一样，差点让阿克当场大呼过瘾。<br><br>他恶狠狠地想着：这两个欲求不满的家伙现在肯定很想被人好好地揉捏满足一番吧。<br><br>梦看看净红透了的脸色，和轻微的喘息声，不用说都知道她自己的情况一定差不多。<br><br>她双手环绕在胸前，手臂托起被挑逗已久的挺立双乳，那股瘙痒感意犹未尽，甚至她感觉胸部有些发涨，那挺立的乳峰亦是未曾消腿。<br><br>她有些疑惑，不知道自己这是怎么了。<br><br>两只手的手指细不可查地轻轻触碰了一下乳房侧边的软肉，一阵令她浑身发软的酥麻感犹如触电般传来，令她差点再度付出一阵闷哼。<br><br>好奇怪的感觉……<br><br>不想再踏足这样的地方的梦问向阿克，“怎么样？快到了吧？”<br><br>阿克垂涎地看着她们两个，但还是内心有些许沮丧的点点头，“二位大人放心，的确快到了，只是前面有一处地方绕不过去，难以通过，我们得想点法子。”<br><br>虽然是快到了，但是远离这两个无比危险的敌人，却并未让她有太多的喜悦。<br><br>梦眉头一皱，还不等她说话，净已经忍不住了，“你这什么意思？走了这么多你所谓的捷径，还有绕不过去的地方？”<br><br>看着满脸杀气朝着自己步步逼近的净，阿克当即两腿发软，连连解释道：“大人这真没办法，您二位跟我来一看便知。”<br><br>说罢他便带着二位已经一身怒气的星空战士朝前方又行进了一会儿，便到了一个通道的入口处，而出口的地方，便是一个足球场般大小的巨大广场，这里算是一个军队的营地，是整个战舰的枢纽之一，有不少的拉内里士卒聚集于此。<br><br>阿克指着前方，解释道：“从我们开始的地方，想要去视频里那个椅子，无论如何都会通过这里，我已经选了最快的道路了。”<br><br>梦和净放眼望去，发现这里的确四通不大，广场的四周有无数的通道入口，阿克说的倒也不像假话。<br><br>净随即问向梦，“怎么办？你不是一向自诩脑子好使吗？”<br><br>梦这时已经恢复了不少往日的神采，那自信高贵的笑容再度浮上脸庞，“时间差不多了，我觉得不需要再隐藏了。”<br><br>净当即眼神一亮，“来硬的？那好啊，我早就忍不住了。”<br><br>说完她一滞，想想又撇了撇嘴，“不对啊，我们还不知道那椅子的位置呢，就这么强突不成了无头苍蝇？”<br><br>梦甩甩金色的长发，哈哈一笑，“还挺聪明，所以啊，是我去吸引着帮拉内里士兵的注意力，你趁乱继续和这个家伙去找那把椅子，想办法找出凌的位置。”<br><br>净一听就不乐意了，“凭什么你去爽，我还继续潜入？不行，我看这傻逼战舰很不爽了，让我去杀个痛快。”<br><br>梦玩味地看着她，说道：“哦？你是因为去找凌的下落还要动脑筋，所以还是想要简单粗暴的？那也行，反正也适合你……”<br><br>梦话还没说完，净直接跳脚地打断了她，“我…我怎么就完不成了？我来就我来，这种无脑的工作你爱做去做！”<br><br>“好\~没问题。”<br><br>看到被激将法一激就上钩的净，梦心满意足地点点头。<br><br>随即她也不问阿克这里的军士的配置问题，直接大摇大摆地走了出去。<br><br>站在身后的阿克看着她走出昏暗的通道，那落落大方，自信迷人的身姿，仿佛这里是她来去自如的后花园，一旦战斗迫在眉睫，星空战士与生俱来的高傲和自豪，更是令人动容。<br><br>就算是在这肉壁巢穴，她也是依旧是这诡异的环境里最耀眼的公主。<br><br>只要走到战场上，她便是这里的主宰。<br><br>阿克一时有些难以想象这和方才那位在通道里吃瘪的美人儿是同一个人。<br><br>他的眼神不由自住地望向了净，梦的身姿虽然让他想起了他之前所意淫的对象是多么的强大，但同样也让他的内心伸出泛起了一阵征服欲……<br><br>如果这样强大的战士，能够让她们在自己的身下呻吟，那撇开她们无与伦比的美貌，也将会是一件多么美妙的事情！<br><br>……<br><br>战舰的深处，名为艾斯的独眼怪人正站在一间空荡荡的房间里，但这里什么都没有，徒有一圈的肉壁。<br><br>他的身边站着一个‘人’或者说是生物，虽说有人形态，但其全身上下犹如被人扒了皮，只有鲜艳的红色血肉裸露在外，四肢没有手足，脸上亦是没有除了眼睛之外的任何五官，像是一尊没有灵魂的行尸走肉，完全是被一坨坨肉拼凑成了人的形状。<br><br>忽然，这个‘肉人’的双目张开，是空无一物的黑暗，没有眼珠，瞧着更是让其诡异无比。<br><br>它脸上的肉也随之突然裂开了一条缝，缓缓张开，仿佛是突然生了一张嘴巴。<br><br>生硬的声音响起，“如你所料，她们来了。”<br><br>在一边等候已久的艾斯点点头，用他那沙哑的声音问道：“果不其然，现在这些星空战士在硬闯？”<br><br>‘肉人’随即答道：“有一个在硬闯，不知道有没有其她增援。”<br><br>也不知道是用了什么法子，这个自始至终待在这里的‘肉人’，不用人通报，就仿佛能了解这个战舰里发生的事情。<br><br>作为拉内里远征军对先锋部队为数不多的增援，艾斯很清楚自己的使命，虽然他自己认为这并不难，一切都尽在掌握中。<br><br>就如他猜中星空战士今日会来找人一样，他们的敌人固然强大， 但正是因为这份目中无人的强大，行动未免有些太好猜了。<br><br>得到确定答案的他随即便踏步准备离去，“好，名为克伦格的失落者佣兵团战士，这里就交给你了。”<br><br>走到一半的他转过头，用那只神秘莫测的巨眼看着名为克伦格的血肉之躯，“初次见面，我有些不放心，你确定你可以？”<br><br>克伦格脸上的裂缝听罢咧得更开了，还发出了一阵渗人的笑声。<br><br>“桀桀桀，在外面我不是她们的对手，但是在这战舰里，没有人可以击败我，更别说被我们掌握了弱点的星空战士！”<br><br>说罢，他脸上的嘴巴突然消失，身体更是一阵猛地抽搐，在一阵诡异的笑声中，他血肉像是碰到了炙热的高温一般，迅速融化成了一滩恶心肉泥，并且居然直接融进了地面的肉壁里！<br><br>顷刻间，克伦格便消失得无影无踪，和这肉壁融为一体，这空旷房间里完全看不出之前还有第二个人的迹象。<br><br>艾斯终于放下心，而他，接下来还要去和巴伦相会。<br><br>他现在对巴伦的试验越来越感兴趣了。<br><br>……<br><br>在梦吸引走了拉内里军士的注意力之后，阿克带着净继续朝着那视频中的椅子前行。<br><br>本来走在前面的阿克同志，走着便几乎是和净并排了，那红色的小眼睛可劲地往净的身上瞟，幸好后者正忙着低头沉思怎么把凌的位置找出来，完全没有在意对方的目光。<br><br>虽然之前斗胆绕了远路，但是现在，通过了之前的军营后，真的距离目的地非常接近了，再绕也没地绕了。<br><br>虽然他无疑还很想多看看这位性格暴躁，但委实是宇宙珍宝的星空战士，然而，再借给他几个胆子，他不敢真的把人往沟里带，到时候被发现最先死的还不是自己！<br><br>唉算了，这次美妙的艳遇，够自己回味和意淫很长时间了，到底还是小命要紧，赶紧把这尊煞星带过去，赶紧跑路吧！<br><br>正想着，旁边净焦急的声音又响起了，“喂！磨磨唧唧的还有多久？”<br><br>阿克连忙点头哈腰地回道：“大人别急，真的马上就到了！”<br><br>正如他所说，过了一会儿，他们便走到了一个房间的入口，当然了， 与其说是房间，这个连门都没有，大大敞开的地方，说是洞穴可能更贴切一点，净朝着里面望去，果然在深处隐约间看到一个和视频里一般无二，完全有血肉凝固而成的椅子，孤零零地放置在那里。<br><br>虽然这个房间透着一股阴森的诡异，但她显然不会在意这些，也不至于让阿克把自己一路带进去。<br><br>她也没正眼瞧对方，随意地挥了挥手，说道：“还行，不错，算你识相，滚吧。”<br><br>阿克立马卑躬屈膝地感谢道：“太好了，谢谢大人，谢谢大人不杀之恩！”<br><br>说罢他可不敢久留，立马趁着这附近没有士兵朝着远处跑去。<br><br>只是心里还吐槽着这星空战士的高傲，这刚刚一副发情的骚样…现在整得自己多冰冷似的…<br><br>唉可惜了，有机会，在她们身上驰骋一下，死了都值了！<br><br>正在胡思乱想的阿克飞也似地跑走了，但净却没有着急走进这个洞穴。<br><br>她并不是在驻足观察那把将凌整个人吸进去的神秘椅子，而是将目光望向阿克那狼狈的背影。<br><br>她忽然笑了，笑得有些邪魅。<br><br>笑得有些讥讽。<br><br>这帮拉内里的家伙是不是搞错了什么？<br><br>以为她们星空战士是因为所谓的正义，千里迢迢地跑来帮地球人守护家园，打跑外星人入侵的？<br><br>扯淡，她们不过是执行行动的士兵，连她们自己都不知道为什么星球决定帮助地球人，只不过她们并没有权力去问。<br><br>但居然把她们这些战争的工具当成了什么会信守承诺的正直之士，这实在是太可笑了。<br><br>那边，阿克已经跑远了，眼瞅着就要跑进一条通道里了。<br><br>呵，一定觉得自己逃出生天了吧？<br><br>她抬起手，指尖一道微光，在阿克跑进通道的一刹那，激射而出。<br><br>通道入口处，血花喷射而出。<br><br>星空战士为什么不能背信弃义？搞笑。<br><br>搞定了这个小插曲的她转过头，看着不远处那神秘的椅子，眼中泛起了炙热的火焰，一头紫色披肩长发，浑身如幽冥般昏暗地她，带着浑身的杀气走进了这件房间。<br><br>如果真的有什么陷阱，那她放马过来吧，她等着呢。<br><br>她移动到椅子的跟前，用审视的目光上上下下地打量着这张椅子，除了完全由血肉凝聚而成以外，可以说是平平无奇，找不到任何独特的地方，撑死了就是这个椅子很大，以她那略显小巧的身材估计根本坐不满。<br><br>“嘁，这么普通的吗？”<br><br>不仅这张椅子，这个洞穴一样的房间也是一样的普普通通，净翘首以盼的陷阱那是屁都没有，这个地方死气沉沉，没有一丁点的异动。<br><br>到头来一身火气没地发泄的她，目光不由地集中在了这把椅子上，想起视频里凌就是被活活吞进去的，她不禁有了个最简单粗暴的主意。<br><br>那她也把这玩意劈开不就好了。<br><br>一道光刃瞬间从她手上丢出。<br><br>“噗！”<br><br>伴随着一阵皮开肉绽的声音，光刃陷进了椅子体内，炸出一大滩血肉。<br><br>净有些嫌恶的把这些恶心的肉沫拍掉，然而她定睛一看，却发现那椅子虽说被她砍开了一道伤口，但并没见到什么隐藏的通道，血肉底下还是血肉。<br><br>甚至那椅子上的血肉在受伤后，还快速运转了起来，片刻之后，便将那道伤口地复原了。<br><br>“这么抗揍？”<br><br>有些不信邪的她，接连又是几道光刃掷出，但最后还是相同的结果，那椅子毫发无损，根本看不到掩藏在里面的通道。<br><br>“这他么是什么鬼东西？”<br><br>一抹怒色顿时浮上面庞，她信誓旦旦地和梦承诺自己没问题，结果居然被这个希拉平常的椅子搞得束手无策！<br><br>“我倒要看看，是你恢复的快，还是我破坏的快！”<br><br>她的手里当即操起了一根黑色的长棍，比起其她战士那些英姿飒爽的刀剑，这根长棍显然更附和她桀骜的气质，看着便会让敌人胆寒三分。<br><br>“嘭！”<br><br>她抡圆了长棍，敲在那张肉椅的上面，和刚方才一样，再度引得血肉四溅，好多都沾染了到了她的身上。<br><br>但结果并没有什么差别，虽然她的长棍在椅背上留下了一道粗大的伤口，可这凹陷的痕迹很快就再次痊愈。<br><br>她用手一抹脸上溅到的鲜血，一脸狠厉的她犹如一尊女修罗，“妈的…”<br><br>随着她低声的叫骂，手中的长棍如雨点般疯狂地砸在了这张椅子上，要是有外人在一旁观看，一定会震惊于这个浑身沾满鲜血的女人，为何会在这里对这一摊已经不成形状的肉泥不停地敲打？<br><br>“呼，呼……”<br><br>一向以崇尚暴力的净直接将这张椅子敲了个稀巴烂，结果到底是没找到这里面有什么所谓的通道。<br><br>可是视频里，凌明明被吸进去了……<br><br>更令她抓狂的是，这个椅子不一会儿，居然又在极速地自我修复中，完好如初了！合着她忙活了半天都是无用功。<br><br>“这该死的到底是什么玩意！”<br><br>她收起长棍，方才一阵大显神威，竟是让她感到有一些陌生的疲惫。<br><br>“嘁，冰忻她们说的果然是真的……”<br><br>蛮力不顶用，更何况待会儿八成还要继续战斗，她不得不开始另辟蹊径。<br><br>“只有这样了。”<br><br>不入虎穴焉得虎子？<br><br>她再度走近已经完好无损的肉椅，准备学着视频里凌的样子，坐到上面去。<br><br>如果真的有什么机关，把她直接像凌一样的吸走了，她还觉得省事了呢，正好把凌救走。<br><br>“希望这鬼东西这回能来点反应。”<br><br>她转过身，手上闪烁着能量的光芒，坐到了椅子上，只要有什么异常她随时便可以把这椅子再度轰成碎片。<br><br>然而，时间一分一秒地过去，肉椅毫无反应。<br><br>皱着眉头有些不耐烦的她索性暗去了手中的能量，双手环绕径直靠在了椅背上，甚至还大摇大摆地翘起了二郎腿。<br><br>略显昏暗的房间中，五官精致可人，穿着一身紫黑色的紧身战袍的净，像是暗夜里的女王一般，高傲地坐在诡异的肉椅上，穿着透亮高跟的纤细小腿轻微地晃荡着，等待着敌人未知的攻击。<br><br>也只有实力强大至极的星空战士敢这样无所畏惧地面对未知的危险。<br><br>但结果还是让她失望了，她如此肆无忌惮的姿态依旧没能等来肉椅的异动。<br><br>“妈的，什么莫名其妙的东西。”<br><br>忍无可忍的她，不得不选择放弃，准备起身去找梦汇合商量之后的事宜。<br><br>“这…嗯？”<br><br>忽然在她准备起身的一瞬间，她突然猛地停止了动作。<br><br>一股温热的触感出现在了她的腰间，那是一双不知何时从肉椅黎凭空生长而出的手臂，把她没有一丝赘肉的腰肢直接搂住了。<br><br>“你他妈终于反应过来了？”<br><br>她一声低骂后却没有反抗，她倒要看看那神秘的通道会不会就此打开，所以她顺从着那对手臂的拉扯，重新坐回了椅子上。<br><br>随即，又有几只手臂从椅子内生了出来，像视频里一样，缠绕禁锢在了净的身上，对这一切净都没有丝毫的反抗，深怕这椅子就此反悔了一般。<br><br>现在的她不复方才那女王般的高傲，被搂着腰肢禁锢在座椅上，双手朝后反扭被按在椅背的两侧，一对以黑色为主基调的玉腿上亦是被肉泥组成的手掌抓在了大腿和脚腕上。<br><br>甚至为了方便禁锢她，这肉椅还在尝试把她的双腿朝两侧分开。<br><br>她皱了皱眉头，那恶心的肉手，此刻用力抓在她的腿和腰上，那种被肆意揉捏的感觉，令她浑身不舒坦，尤其是大腿上的肉手，手掌直接握在了她最是柔软的大腿根部，让她那股方才消退了不少的燥热感再度升温了不少。<br><br>和方才在狭窄的通道里，被肉壁夹着的感觉很像。<br><br>终于，她的双腿被完全地分开到了肉椅的两侧，因为她身材并不高挑，这椅子又格外的巨大，双腿几乎被分开成一百八十度的她，脚底已经踩不到不得不处于悬空的状态，如果她真的像凌一样失去了全部力量，那现在的确连发力挣脱的着力点都没有了。<br><br>现在的她手脚都被大大的分开，还被好几只足足有她几倍粗细的巨大手臂禁锢着，身体更是毫无防备，门户大开，一副任人轻薄的样子。<br><br>她还在等，等着背后椅背里，那神秘的通道出现。<br><br>但事与愿违，没有什么通道打开，她只感到抓在自己身上的这些手，开始在她的身上游离了起来。<br><br>它们隔着贴身的战衣，抚摸着她玲珑有致的身躯，她的小腹，她的手臂，她被分开的双腿，那带着温和温度的肉手在上面缓缓地摩梭着。<br><br>这是要…做什么？<br><br>她不清楚这些手不好好抓着自己，在那边乱动些什么，只感觉身体在它们的抚弄下愈发发热，那股子熟悉的瘙痒感再度被唤醒。<br><br>尤其是几双新添的手掌，正游离在她的脖颈，她的肩膀，她性感的锁骨，她腰侧的两肋，正如之前被肉壁夹在中间揉动时一样，她感觉身体里在滋生着一股异样的感觉，让她的呼吸不自由在地开始变得粗重，身体不自觉地开始扭捏。<br><br>“唔……”<br><br>本来一脸满不在乎的她，现在开始有了几分疑惑，在身上数只大手的抚摸下，她内心名为欲望的深处的隐秘处开始被挑动，她浑然不知她的脸上已如苹果般红润，几欲出水。<br><br>对性一无所知的她并不清楚，自己从进入战舰开始就在一直吸食的淫毒早已在阿克阴差阳错的带路中逐渐发酵，现在只需要一些轻微的抚弄，便会迅速在她的体内换成一片汪洋大海。<br><br>就看她是否会被大海淹没了。<br><br>她现在只觉得自己的双乳开始有些肿胀，能够感受到乳头逐渐的挺立，甚至瘙痒逐渐开始汇聚于下体，让她不由地开始想要将大大张开的双腿并拢。<br><br>这他妈的是什么……怪异的感觉……<br><br>再是勇猛无畏的她内心也开始觉得古怪，这种体内从未有过的感觉明显更令她感到不安。<br><br>“呼…呼…唔……”<br><br>正在犹豫的她突然一声闷哼，那抚摸着她肋骨的手掌终于绕到了正面，缓缓地攀上了她并不巨大，但挺俏的双峰。<br><br>但手掌却并未猴急地一把将这份柔软握入掌心，而是隔着战衣开始在上面轻柔的摩擦，抚摸。这无疑让净的双乳那份怪异的肿胀感愈演愈烈，尤其是乳头隔着战衣被手掌抚过时，她的身体犹如触电般的轻颤，让她不由得发出了一声销魂地娇呼。<br><br>“唔……”<br><br>好奇怪…乳房就好像想被人握住一样……<br><br>她为自己惊人的想法而震惊，为什么身体会有这样的渴求？除此之外，她甚至能够清晰地感受到身体在发软，像是泡在舒爽的温泉一样，软绵绵的不想发力，让她愈发觉得此地不宜久留。<br><br>不能这样……<br><br>她终于在不间断地爱抚中选择了放弃，内心深处在不断的提醒她，再这样任其摆布可能要出大事。<br><br>“用其他办法吧……”<br><br>她双腿猛地用力收紧到了可以触碰到地面的角度，虽然只是脚底点地，但也足够了，四肢同时发力准备挣脱肉椅的束缚。<br><br>“唔…这还真结实…”<br><br>果然，之前还显得无比温和的肉椅发觉她要走，那一只只大手瞬间用力将她抓住，导致她现在弯着双腿，屁股抬起了半截，大腿内侧贴在肉椅的边缘，在一种起身到一半的状态被发力的肉椅再度拉住了，且双手的阻碍最大，还被反扭在椅子的两侧。<br><br>她几次用力，发现用蛮力难以完全挣脱后，手上不得不再次亮起光芒。<br><br>“还算…有点力气，我倒要看看你还能拉我多久！”<br><br>她的双手不退反进，带着威力无比地光芒直接按在了肉椅上。<br><br>“嘭！”<br><br>随着一声炸响，椅背的两侧再度被她炸出了两道像是被重锤锤击一般的伤口，陷进去了一大块。<br><br>但那些手掌上的力度却不为所动。<br><br>“妈的，那就把你轰成渣！”<br><br>胸前能量灯如钻石版闪闪发光，晶莹的能力开始以此为起点蔓延到双手之上，她也不再漫漫来了，要一鼓作气把这个椅子直接轰成残渣！<br><br>“去死…唔！”<br><br>正当她能力汇聚于双手准备释放的前一刻，她突然浑身一颤。<br><br>这该死的……<br><br>那对手掌见势不妙，直接握住了她挺俏的双峰，她那从狭窄通道开始，便压抑至今的肿胀感终于被满足，一股难以言说的酥麻感和满足感传遍全身，让她犹如触电一般地颤抖。<br><br>手上的光芒顿时消减了大半，虽然释放了出去，但威力远远不如之前所想，四溅的血肉不足以对其造成致命伤，很快就在极速的复原中，完好如初。<br><br>“唔…唔…这…混蛋…”<br><br>而方才还胸有成竹的净，此刻愤恨的咬紧牙关，低头看着那双肆意妄为的手掌，对方正一阵阵用力的揉捏，将她柔软的双峰肆意地变化形状，甚至手指还隔着战衣，挑逗着她充血挺立的紫葡萄，让她在浑身苏爽的酥麻感中，感受到愈发汹涌的快感。<br><br>她再不懂也该意识到了，这恐怕就是冰忻和枫所说的缺点。<br><br>在欲望的冲击下，让她们失去力气，失去能量，乃至失去战斗的意志。<br><br>“我怎么可能被所谓的欲望给……”<br><br>不愿轻易服输的她手上的光芒不住地闪耀，在椅背上不住地轰炸。<br><br>“嗯…嗯哼…嗯！”<br><br>又一只手从肉椅上长出，手指点在了她大大敞开，完全没有防备的阴户上。<br><br>更为汹涌澎湃的刺激随着对阴户触碰，隔着战衣对阴蒂的抚弄而传来，她现在浑身上下又数不胜数的手掌在抚摸她，所有的性感带都同时在被刺激，而她却因为一开始的目中无人，被摆成了一个完全难以抵抗的姿势，任凭肉椅采摘。<br><br>只靠着脚尖点在地上的她，浑身都在不住地颤抖，臀部更是在对阴户的抚摸中不停地抖动。<br><br>“唔…嗯啊…啊…”<br><br>她很清楚自己一定要一鼓作气挣脱，否则一旦卸了力，被重新完全拉回到座椅上，可能就真的走不了了。<br><br>全身上下的刺激让她的体内的那片汪洋大海水涨船高，但她还在挣扎，她还远远没到服输的地步！<br><br>她怎么可能败在区区一张椅子上！<br><br>“啊…啊！”<br><br>她仰着头，脸上除了充满春情的潮红，更有搏命般的狠厉，紧咬牙关，漆黑的瞳孔怒目圆睁的，嘴中的声音像是在呻吟，又像是在怒吼。<br><br>“嘭！”<br><br>她的身后，椅背在能量的攻击中发出了着声声巨响，她的双手早已沾满了狰狞的鲜血。<br><br>“叮咚，叮咚。”<br><br>不一会儿，剧烈的能量消耗，让她胸口的能量指示灯，发出了一阵刺耳的警报，但此时的她岂会顾及如此许多？她和肉椅已经开始演变成了一场拉锯战。<br><br>我敢坐上来，就离得开！看看是你复原的快，还是我炸得快！<br><br>……<br><br>阿克朦朦胧胧地从地上爬了起来。<br><br>没错，他没死。<br><br>不仅没死，还毫发无损，就是在地上昏睡了一会儿，人有点蒙。<br><br>我这是……<br><br>一瞬间，他便想起来了。<br><br>在他跑进通道的一刹那，他眼角的余光瞥见了一抹刺眼的光束射线。<br><br>用膝盖想想都知道这光线的来源。<br><br>但最后他没有被光线贯穿，不是净射偏了，而是地上凭空而起了一道肉壁，帮他挡住了致命的一击，只是墙后的同样遭受了巨大的冲击力，被弹到肉壁上撞晕了。<br><br>缓过神来，大难不死的他站起身，心里不由地泛起一阵愤怒。<br><br>星空战士……居然背信弃义！？<br><br>他完全没有想过对方会杀人灭口，一方面是因为他一直以为星空战士是一群恪守仁义的家伙，不至于如此。<br><br>另一方面是他心知肚明双方差距巨大，自己活脱脱小人物一个，堂堂星空战士还会和自己计较？<br><br>结果她们居然连让自己苟且偷生都不愿意……<br><br>怒上心头的他猛地锤了锤身边的肉壁。<br><br>想着净和梦的样子，他心里咒骂着：这群家伙平时看着道貌盎然，不曾想都是如此奸诈狡猾之人，还星空战士，不过是一群欲求不满的婊子！<br><br>如果有机会狠狠艹上一顿她们，他连命都可以不要！<br><br>但他随即一声叹息，愤怒化为了乌有。<br><br>唉，想这些有什么用……能侥幸活下来就不错了……<br><br>正准备离开这个是非之地，离净越远越好的他，突然站住了。<br><br>刚刚还没在意，现在仔细一听……<br><br>是不是有女人在叫？<br><br>而且…那个声音好像还有点熟悉。<br><br>他咽了咽口水，或许是因为被背叛了承诺的愤怒，他勇敢了几分，顺着声音的方向走出了通道。<br><br>那声音的方向，果然是有肉椅的那个洞穴……<br><br>难道说……<br><br>他不知道那个肉椅的作用，但听着那不远处传来的叫喊声，实在是…太像那个紫发的星空战士来。<br><br>而且那声音，又像嘶吼…又像女性性爱时的呻吟。<br><br>他的心脏砰砰直跳，他知道如果对方发现自己没死，一定会再度毫不留情把自己做掉。<br><br>可他听着那销魂的喊声，他控制不住自己的步伐，朝着那条通道的方向缓缓走去。<br><br>他看过凌被束缚在上面的视频，万一……<br><br>终于，他走到了洞口前。<br><br>“啊…啊…啊！”<br><br>阿克当场愣在原地，猩红的双眼几乎要瞪出眼眶！<br><br>这是多么令人无法想象的奇景！只要是个雄性看到了，都会永远的铭刻在心！<br><br>净和肉椅的拉锯战已经进行了很久了。<br><br>她的能量已经要耗尽了…但是她没有成功。<br><br>她无数次地轰炸后，肉椅又无数次地复原，因为浑身上下不停的刺激，她根本无法集中注意力去凝聚足够强大的能量光线。<br><br>而现在，她为她的高傲而付出了代价，几乎精疲力尽依旧挣脱束缚。<br><br>她的脚尖依旧倔强地点在地上，屁股半抬高，浑身不住地颤抖，她想要维持这个姿态，不完全地被拉回去，已经用尽了全力了。<br><br>但身上的一只只手掌不会停歇，紫黑相间的战衣上布满了手掌，柔嫩的双乳和阴户上一直都有手掌在揉捏和揉搓。<br><br>而且，更为严重的是，下体和乳头的战衣已经破开，两点坚硬的紫葡萄和粉嫩的下体俱是敞开在外。<br><br>当她看到被三申五令严防的猩红液体时，她就明白，这椅子怕是早有预谋，就等着她上钩呢。<br><br>“嗯啊…啊…啊！该死…\.\.”<br><br>但她明白的太迟了，她自投罗网钻进了敌人的陷进，连战斗都没有进行就被牢牢束缚。<br><br>现在，她像个妓女一样三点毕露，禁锢在肉泥组成的椅子上，甚至含苞待放的蜜穴下方，肉椅上已经积攒了一滩晶莹的露水，连叫喊中的战意逐渐减少，呻吟的韵味愈发增多。<br><br>“他妈的…别给我…嗯哼…机会…啊！”<br><br>就连她的叫骂声都显得销魂无比，但她还没有放弃。<br><br>不仅她作为战士的荣耀不允许，她更清楚，放弃的后果是什么。<br><br>凌的视频还历历在目。<br><br>而在她蜜穴的下方，除了那摊从她体内流出的水露，还有一根从肉椅上生出的狰狞肉棒。<br><br>那根坚挺的肉棒长度刚刚好到她的蜜穴洞口，甚至上面已经沾染上了点点留下的淫液，只要她颤抖的脚尖稍微一放松，那胸围的坚挺一定会整根莫入。<br><br>在不间断的刺激，和体内的淫毒的侵扰下，她体内的空虚感早已是让她感到饥渴难耐，不住的抚摸中，体内的欲望焚烧的她几欲抓狂，在那身体各处不间断的触电感中，下体不住的缩紧着，忍受着那刻骨铭心的瘙痒。<br><br>我怎么会败给…这种东西…<br><br>梦…你这家伙在哪里…<br><br>然后，她看到震惊地看到了朝她缓缓走来的阿克。<br><br>这家伙居然没死？<br><br>下一刻震惊转为恼怒，顾不得思考这样的弱鸡怎么可能在吃了自己一道光术后，毫发无损地站在这里，她对着阿克厉声喝道：“你来这里…干嘛！滚！”<br><br>阿克听到那愤怒的声音，下意识地往后退了半步。<br><br>但随即他便抛弃了这份恐惧，因为他知道，这个星空战士真的被牢牢地抓住了！<br><br>他着看这个方才还对自己爱理不理，想骂就骂，还试图杀自己灭口的高傲战士，现在在肉椅上门户大开裸露着女性最敏感的三点，被手掌按在乳房上肆无忌惮地揉动着柔软的乳肉，按捏这坚挺的乳头，揉搓着淫水四溅的阴蒂，那还有方才那副高傲的样子！<br><br>就算是对自己厉喝都不利索，刚刚说完就低头苦闷地闭着眼，骗谁呢在这！要能动手，早就把自己挫骨扬灰了！<br><br>简直是天助我也！<br><br>一路上一直在意淫净和梦的阿克，想起净还要杀自己的背信弃义，被愤怒和淫欲交织的他根本不顾净的厉喝，走上前去。<br><br>“啪！”<br><br>他竟是扬起一巴掌重重扇在了净的脸上！<br><br>净的脑袋被拍到一边，紫色的头发凌乱地覆盖在脸上。<br><br>我居然被这种杂鱼给打了！？<br><br>对方身份无疑对于净造成了无与伦比的冲击，她那荡漾着春情的瞳孔再度泛起了炙热的愤怒。<br><br>“找死？”<br><br>那凶悍的眼神看得阿克一阵发憷，但看到净再度试图挣扎，却徒劳无获，他不禁放下心来。<br><br>他毫不怜香惜玉地在又一巴掌扇了过去。<br><br>“逞什么能呢？你能拿老子咋地？”<br><br>一股狠劲上涌的他一把捏住了净微圆的可人脸蛋，用他从未有过的嚣张语气说道：“你搞搞清楚，谁现在才是砧板上的鱼肉。”<br><br>净丝毫不为所动，讥讽地笑笑，“你以为你是谁？不过是个靠别人耍威风的软蛋，之前卑躬屈膝的样子要我提醒你吗？”<br><br>看着那张美丽的脸庞现在还能嘲讽他，阿克再难忍耐胸口的火焰，一手捏着净的脸，另一只手不住地扇在她的脸颊上。<br><br>“看好了，你星空战士怎么了？你不是无敌的吗？还不是乖乖挨我这个被你鄙视的小兵的巴掌？”<br><br>他最后一把抓住净的紫发，但对方的脸上虽然有着潮红和巴掌印夹在的红色，但眼中的讥讽之意却丝毫不减，这眼神无疑重伤了他脆弱的自尊心。<br><br>“呵？别给我一丁点机会，否则我之前说的一定做到，把你和这肮脏的肉壁揉在一起！”<br><br>瞧不起我，随手就要杀掉我，直到现在任我摆布还胆敢歧视我！<br><br>“好，你不是能耐吗？我倒要看看你能骄傲到什么时候！”<br><br>仿佛是为了配合他，肉椅撤下了几只手掌。<br><br>阿克恶狠狠地说道：“看好了，你不是瞧不起我吗？那我就让你在我的面前变成不知廉耻的淫娃，变成只知道肉欲的肉便器，我看你到时候还能如何威风！”<br><br>他二话不说，双手用力地握住了净娇嫩的双乳，报复般疯狂地揉捏着，那惊人的手感让他大呼过瘾，但沉浸于怒火之中的他完全不去考虑如何享受了。<br><br>他现在就想让净感到痛苦！<br><br>“你这乳头都硬成这样了，还在装什么玉女呢？”<br><br>他一只手用力地掐在乳头上，另一只手直接握住乳房，嘴巴探了上去，一口含住，不仅开始如同饥肠辘辘的野兽般大口吸吮，还用牙齿狠厉一咬。<br><br>“啊！”<br><br>脆弱的乳头被阿克用力地咬住，让净忍不住一声痛呼，两点乳头上传来的激烈快感，让她再也维持不住方才凶悍的形象。<br><br>我怎么能…在这种该死的杂鱼面前…失态……<br><br>“嗯啊…啊…啊！”<br><br>但阿克可不管她的感受，变本加厉的他腾出来的手向下探去，揉在了净裸露在外的阴蒂上，为了更加有效地刺激她，一上来就用力地用手指揉搓着。<br><br>如果眼神能杀人，那净早已将眼前这个弱不禁风的拉内里士兵千刀万剐！<br><br>阿克却早已浑然不顾及对方的强大了，他抬起看啃咬着乳头的脑袋，看着狼狈不堪的净，后者在他不断地刺激下，虽然还再倔强地用犹如锋芒般的眼神看着他，但是这不屈服的精神只会让阿克的欲望更加汹涌！<br><br>看看现在的景象！他一个小小的拉内里士兵，在宇宙无敌的星空战士千娇百媚的身躯上肆意妄为，无数宇宙人做梦都不敢去想的事情，他做到了！<br><br>他的手抚摸着星空战士最隐私的部位，看到那亮晶晶的乳头了吗？那上面都是他留下的唾液！看看那难以抑制的呻吟和春情，都是被他一手塑造的！<br><br>光是想想对方的身份，就算是这样单方面的抚摸，都让他欲望几欲爆棚。<br><br>他抬起那只沾满淫水的手，在净的面前晃了晃，“看到了吗臭婊子，你自己都发情成什么样了？”<br><br>说着他不顾净的躲闪，将那些淫水全都擦在了她如莲藕般洁白无瑕的脸上。<br><br>甚至他还伸出手抚摸着了一下净胸前闪烁着红光的能量灯，“真挺漂亮啊。”<br><br>说着他还把淫水涂抹在了能量灯上，使其显得更加闪闪发亮，“这样更美了，你说呢？”<br><br>“你…找…死…嗯…”<br><br>阿克放声大笑，指着净尽情的羞辱道：“哈哈哈听听你自己的声音，想呻吟就呻吟好了，我没来之前你不是叫的很放肆的吗？”<br><br>净当然不可能在阿克的面前展露自己最无助的一面，她一直在咬牙坚持着……但任谁都看得出来，表情苦闷，颤抖地愈发激烈的她怕是忍不了多久了……\.<br><br>阿克接着说道：“哦？你看起来很痛苦的样子，需要一点帮助吧？”<br><br>“什么帮…嗯…啊！”<br><br>阿克话音刚落，食指便径直插入了净的早已洪水泛滥到不成样子的蜜穴之中。<br><br>净苦苦和肉椅抗争了那么久，无论心理上如何坚持，肉体上的渴求早已不用言说，而这份等候依旧的空虚感终于被阿克的手指所填满，那贯穿全身的舒爽，和直叫她蜜穴疯狂收缩的酥麻，让她再难克制自己的姿态。<br><br>“啊…啊…啊！”<br><br>阿克的手指逐渐增加，两根，乃至三根，将初次被外界侵入的小穴撑得满满当当。那被填充的满足感，那三根手指不断扣动在性感带上的潮水快感，让净感到体内那片名为欲望的汪洋大海已经逐渐要将自己吞没了…<br><br>一向自诩强大的她，心里没有什么恐惧和慌张，只有无尽的愤怒和不甘……<br><br>她不想…不想就这么输在这种地方…输在这种人手里……<br><br>可真的…好难受…好想……<br><br>“呃…嗯啊…啊…啊！！”<br><br>她想要挣脱，想要逃离，被反扭在身后的双手不住地扭动，分开在两侧的双腿不停地挣扎，却一次次在敌人的刺激中化为泡影，她引以为傲的力量居然真的无法调动……<br><br>她好不甘心……<br><br>“啊…啊…啊…\.”<br><br>紫黑色的长发凌乱地披散着，被禁锢在肉椅上的净摇着脑袋，嘴中夹在着愤恨和春情的呻吟越来越急促。<br><br>无论她如何反抗，她已经快要沉没了。<br><br>“啊…啊…\.啊啊…啊！！！”<br><br>随着她身体一阵急促的颤抖，在阿克不断地抠弄中，她终于伴随着仰天一声长吟，在肉椅上泄了身，下体喷洒而出的淫水更是溅了阿克满满一手。<br><br>我这是……<br><br>怎么了……<br><br>高潮的余韵中，她四肢脱力，浑身酸软本来略微前倾的身体被完全拉回到了椅背上。<br><br>我为什么没有…力气了……<br><br>高潮的狂欢中，净感觉自己连和肉椅反抗的力气都没有了……<br><br>而且为什么…我还是想…我的还是那么难受……<br><br>正当脱力的净陷入到了短暂的迷茫之时，那个本性懦弱胆小，现在已经完全被复仇的快感占有的阿克，突然如恶魔般邪笑着再度凑到了她的脸前。<br><br>只要有足够的欲望驱使，再胆小的人都会化为险恶无比的恶魔。<br><br>“你还是很想要吧？”<br><br>净满脸潮红，乳头已经被掐得发青发紫，下体更是泥泞不堪，像极了陪客人尽兴玩耍的妓女，在春风一度后靠在椅背上休息，那身紫黑的紧身衣都仿佛成了情趣play的性感制服。<br><br>但她还是硬挺着，在疲惫的脸上挤出了一个讥讽的表情，“你这…”<br><br>然而还没等她说完，阿克的双手突然按在了她的腰肢上。<br><br>“我满足你啊。”<br><br>说完在净第一次有些慌乱的眼神中，他的双手用力往下一按！<br><br>等等……<br><br>“啊！”<br><br>一系列地刺激中，净都忘记了，在她面前撑起的臀部下方，有一根一直坚挺着地粗大肉棒！从始至终都直挺挺地对着她粉嫩的小穴跃跃欲试。<br><br>而刚刚高潮完的她正处于最虚弱的状态，就算是阿克这样的普通人都可以摆动她的身体！<br><br>“唔…嗯啊…啊…嗯哼…”<br><br>狰狞的肉棒直接洞穿了她方才得到喘息的蜜穴，而因为里面早已水流不止，所以就算这肉棒完全超过她的尺寸，却还是一口气顶到了她穴道的最深处，点在了她脆弱的子宫口上。<br><br>这也太…太大……<br><br>粗壮的肉棒将她的蜜穴占有的满满当当，又因为她坚韧的体制，根本感受不到太多的痛感，得到只有潮水般涌来，仿佛将她较小的身躯直接捅穿的快感。<br><br>太刺激了…这样…不行……<br><br>好…舒服……<br><br>阿克再度放声嘲笑道：“哈哈哈，瞧把你享受的，来我再帮帮你。”<br><br>随即，他把净已经完全无法反抗的双腿从两侧抬起，双脚朝下放在椅子上，两腿和身体呈M形放开，仿佛是她主动将下体交合的风光，让面前的阿克欣赏一般。<br><br>甚至那椅子的肉棒插入的一瞬间，仿佛因此而开启了某道开关，自已居然开始上下浮动了起来，让那根肉棒得以卖力地在净的蜜穴中驰骋。<br><br>“嗯啊…唔！…啊！！”<br><br>“噗嗤…噗嗤…”<br><br>这个姿势下，净完全像个沉浸于快感的妓女一般，随着肉椅的起伏而被动地来回抽插，甚至交合处淫水发出的‘噗嗤’响声，都是依稀可闻。<br><br>我要…不能反抗了…太…舒服了……<br><br>她失去了一切反扑的资本，在弱小的敌人面前，将自己被凌辱的耻辱一面完全公布于众。<br><br>她脑中残存着意志还在告诫自己，应该顽强地抵抗下去，但在身体快感的支配中，她连一个狠厉的眼神都做不出来了。<br><br>终于，这个桀骜不驯，目中无人的星空战士，脱去了她张扬的外衣，那有些婴儿肥的可人容颜失去了往日的锋芒，脸上带着犹如樱花般的红润，闭着双眼不住地呻吟着。<br><br>“唔…啊…啊…啊！”<br><br>她的花瓣将肉棒团团包裹，感受着体内肉棒发出的阵阵电流，让她出于战斗状态腰肢逐渐松弛，愈发沉浸其中。<br><br>净完全发情的状态，看得阿克一度愣了神，没有了狠厉的外表，这个淫荡的女战士简直是美妙绝伦！绽放春情的花朵才是最美艳的！<br><br>星空战士的美丽绽放，全宇宙只有自己才能观看！<br><br>他不再用语言去刺激对方，整个人扑了上去，就算不能亲自挺枪上阵，他也要尽情地享受下去。<br><br>他抓着净的双乳左添右咬，手指按在阴蒂上，配合着肉棒地抽插不住地揉动，刺激得净娇声连连。<br><br>“唔…不…嗯啊…别…不要…”<br><br>她开始像个寻常女子一般的摇头拒绝，浑然忘记了对面是她平日里一击秒杀的炮灰。<br><br>阿克一边咬着她的乳头，一边嘲讽地问道：“不要？不要什么？”<br><br>“不要…唔…不要再…唔…动…”<br><br>阿克当然不会停她的，只会配合着肉棒手上的动作越来越快。<br><br>“别？你求我呀？你个婊子倒是求我呀？”<br><br>在肉椅的摇晃和抽插中，净无助地摇晃着脑袋，语无伦次地呻吟着：<br><br>“我…不…别…嗯…别…我要…啊！\!”<br><br>在她几乎奔溃的摇头拒绝中，她被肉椅和阿克再度联手送上了顶峰。<br><br>这一次，颤抖的她骨头都被抽空了一般瘫倒在了肉椅上，头歪在肩膀上无力地喘息着，没有了狠厉的装饰，此刻的她显得无比柔弱，令人怜惜。<br><br>海水彻底淹没了她，她已经找不到逃出生天的方向了。<br><br>“唔…”<br><br>同时，肉棒也从她的体内抽了出来。<br><br>阿克一愣。<br><br>肉棒…从肉椅上直接缩回了椅子里。<br><br>这…他脑袋里闪出了一个大胆的想法。<br><br>随即，早已欲火焚身的他，再度一把拉住净的腰肢，超前猛地一拉，让她直接半躺在了椅子上，两腿还是被肉椅的手掌抓着，大大分开，将那几经摧残的蜜穴对着阿克完全敞开。<br><br>阿克看着净脆弱的样子，当然不会心生怜悯，只会更加地想要草死这个婊子星空战士！而现在，这个肉椅居然可以实现他的梦想！<br><br>天助我也！天助我也！这个椅子真是太棒了！<br><br>他连星空战士的巴掌都敢扇，还有什么不敢的事情！<br><br>他掏出自己早已肿胀到要爆炸的性器，一手扶住净的腰肢，随即直接挺腰莫入了她湿润无比，大开欢迎之门的小穴。<br><br>“啊！”<br><br>“哦呼！”<br><br>两声呻吟同时响起，瞬间被净的黄蕊层层环绕的阿克差点当场泄了身，这精致的温暖，这吸得几乎缴械的褶皱，简直是全宇宙最顶尖的极品，他兴奋地简直想要仰天长啸！<br><br>我阿克今天把星空战士像肉便器一样地占有了！<br><br>而净，当她发现这个卑劣的拉内里士卒，居然趁机占有了自己时，她除了愤怒和不甘，和之前一样什么都做不了。<br><br>如果被肉椅击败，她还能勉强说服自己，但是堂堂星空战士被一个拉内里士兵强奸……<br><br>高傲的她几乎要抓狂，她居然彻彻底底地败给了这个士卒…被肆无忌惮地奸淫着……<br><br>偏偏自己无能为力，还在像个荡妇一样的呻吟。<br><br>她还怎么怎么做一名战士……<br><br>“呜啊…你…停…你…啊！”<br><br>她看着阿克在体内如野兽般疯狂抽插，她感受着潮水般感继续将自己吞没，她眼睁睁地看着这一切地发生……<br><br>原来自诩强大的她，是这般的脆弱……<br><br>“啊…不…不要…啊！”<br><br>她无力地呻吟着，淫叫着，接受了这个事实。<br><br>而阿克根本不去顾及她的感受，像个发泄欲望的野兽，毫无章法地抽插，这巨大的身份差距，让同样憋了许久的他，在色欲和复仇的双重欲望下，再也不想去思考其它的事情。<br><br>“臭婊子！爽不爽！”<br><br>“呜啊…唔…啊…”<br><br>他们像一个一对奸夫淫妇一样，在这个昏暗的房间里行巫山云雨，一个大声地说着污言秽语，一个纵情地放声呻吟着。<br><br>阿克扑到了净的身上，抓着她的双乳，继续卖力地耕耘，“不过就是一个发情的母猪，在那里装什么傲气！”<br><br>“我…不…唔…唔！”<br><br>净已经不想再去思考什么了……<br><br>她输的如此憋屈…还有什么脸面作为星空战士活在这个世界上……<br><br>她都不知道怎么去面对梦……<br><br>就这样吧……<br><br>这一刻，他们全身心都投入到了这场放肆的性爱之中。<br><br>他扑倒大口吮吸着乳头，将净的上半身尽数舔过。<br><br>他抬起一条腿抗在肩上，从脚踝到大腿根部每一处都不放过，耐心地舔舐。<br><br>他把两腿全部抬起，抱着她挺俏的臀肉，每一次都捅到最底部。<br><br>他最后再次扑了上去，抱住净的脖颈，避开她凌乱的紫发，和她红润的樱桃小嘴亲吻在一起，纵情的后者并未抗拒，两条来自不同星球的舌头交织在了一起。<br><br>“唔…唔…呜啊…唔！！”<br><br>而他在再忍无可忍，在忘情的亲吻中下体飞快地加速。<br><br>“轰隆隆……”<br><br>情到深处的他们都没注意到，战舰隐约的颤抖，和不远处发出的震动声……<br><br>“嘭！”