---
title: 星空战士5.5余晖下的淫乱派对（下）
categories: [奇幻]
---

战斗，被敌人击败，被敌人凌辱，继续战斗。<br>这继续战斗的机会，无论怎么看都像是敌人对自己的怜悯，如果是在往日，那对于高傲的星空战士而言，简直就是赤裸裸的耻辱。<br>但现在，凌不得不拖着自己残败的身躯，再度踏上新一轮的战斗。<br>说实话，就算是她自己，都非常的清楚，敌人绝对不会给自己任何的宽容，眼前所谓的战斗，他们随时都可以推翻他们之前所说的一切，出尔反尔，再度一涌而上把自己打倒在地。<br>可她是星空战士，只要她还没有死，那她就是这个城市的守护者，只有还有一丝丝的机会，她就要勇敢地挺身而出。<br>否则，一旦她选择了胆怯，那么她们星空战士最后的荣耀，都将彻底地崩塌。<br>她的弱小，已经让星空战士颜面无存，她不能再表现地怯懦，让敌人看尽自己的丑态。<br>所以，纵使那前所未有的虚弱感将她团团笼罩，她连站起身，都要在微微地缠斗之中，扶着一旁的高楼大厦，才稳住身形。<br>她还是毅然决然地接受了敌人的提议，挺直了胸膛，握紧了双拳，带着战士的决心，带着被羞辱的愤恨，怒视着她的敌人。<br>她坚毅的形象，无疑感染了四周许多本来已经心如死灰的人族百信，他们和凌一样，本来已经沦为待宰的羔羊，随时都有可能在巨兽的践踏中一命呜呼。<br>但外星人的提议，似乎又让他们看到了一丝希望，三个C级，听起来就不太厉害的样子，虽然星空战士之前战败了，还遭受了敌人无情的凌辱，但是这样弱小的敌人，应该也还是可以击败的吧？<br>无论他们之前是在龌龊地围观凌的惨状，还是不忍心地避而不看，此刻，在性命的威胁之下，他们都再一次地将寄托着希望的目光望向了凌的身上。<br>还有那三头平平无奇的C级巨兽。<br>在拉内里联邦的巨兽等级划分中，C级比起最次级的D级而言，唯一的差别，就是它们好歹还算有些智慧，可以听得懂指挥和调遣，不是一群仅凭着本能去战斗的野兽，而在真实的战斗力上，基本上没有本质上的区别。<br>这也是凌现在所剩不多的寄托，她现在只知道自己的身体状态非常的糟糕，但具体糟糕到什么程度……<br>她也说不准。<br>只能说这种时候，无论是什么原因，敌人越弱越好。<br>她扶着高楼的手逐渐放开，还能感觉得到自己身体明显地发软，浑身上下使不上力气，体内的能量不仅消失殆尽，甚至连也一点点恢复的迹象都没有。<br>她从未在这种未知的状态下战斗过。<br>她能感受到自己体内那团令她感到焦躁的火焰，并未完全地因为方才的一次羞耻的交尾而完全扑灭。<br>她也至今都能感受得到，大腿内侧有淳淳溪流在向下滑动……<br>这样她，战斗下去，或许就连性命都……<br>‘我都这样了，还有什么脸面……’<br>如果没有这场看似多余的战斗，或许，她除了被敌人当众羞辱，还要更加耻辱地沦为敌人的阶下囚。<br>到时候，一定会有无数的同伴，为了救她，这个让星空战士蒙羞的人，而付出无谓的鲜血……<br>她自己更是要接受更多难以想象的折磨和屈辱。<br>这是她绝对不可以接受的事情。<br>‘那还不如让我就这么战死在这里……’<br>她再一次站定了身姿，虽然身体依旧有一些颤抖，但她坚定地握紧了双拳，带着冰冷的怒火和视死如归的信念，严阵以待。<br>那重新燃起斗志的光芒，让方才将其完全击败的红牙都为之愣神。<br>他转头问向一旁的巴伦，“我们这样真的好吗？刚刚只要你不制止我，我完全可以让她连站起来的力气都没有，她可是星空战士，真的不会出什么岔子吗？。”<br>听到红牙的担忧，巴伦的表情却依旧显得轻松自如。<br>他揶揄地看向对方，“怎么？你怕还会有变？还是刚刚意犹未尽，怪我不让你干个爽？”<br>红牙摇摇头，显然自己的担心在对方眼里看来完全是多余的。<br>他不自觉地握了握双手，低语道：“但这个星空战士的手感的确很不错……”<br>“哈哈哈哈，之后有的是你享受的，不差这一个。”<br>说着他拍拍红牙的肩膀，顺便指了指不远处准备战斗的凌，“怕个球，真有意外，我就反悔咯，大家伙一涌而上，你一拳我一脚，她能拿我咋地？”<br>红牙：“……”<br>而凌那三头临时被抓出来当对手的巨兽，的的确确没什么特殊的地方，要换平常，战斗真的可能转瞬即逝，不会有一丝一毫的悬念。<br>以至于这三位还算有点智商的巨兽一时间面面相觑，浅薄的智慧提醒着它们，这位敌人曾经是何其的无可匹敌，盲目地冲上去怕不纯属是送命。<br>直到它们的身后，巴伦实在忍无可忍，“干哈呢一个个，要么现在冲上去，要么后退让红牙做你们的对手！”<br>三头巨兽俱是一抖擞，显然S级的红牙，比起眼前这位娇滴滴的星空战士还是要可怕那么一点点的……<br>它们三个你看看我我看看你，终于一字排开，缓缓地朝着凌的方向走去，战斗终于一触即发！<br>然而战斗的开始，便让所有注意着这里的人，无不是心头一震。<br>凌竟是自己差点稳不住身形，差点跌倒在地上！<br>看上去已然重整旗鼓，气势汹汹的凌，竟是踏出去的第一步，便脚下一个踉跄，如果不是连忙扶住了一边的大厦，怕是战斗还没正式打响，就要一个跟头栽下去。<br>“这……”<br>方才还满心期待的百姓无不是忧虑的面面相觑。<br>“这还能战斗吗？”<br>“都这样了还逞什么能……”<br>“都被当众强奸了还能厉害到那里去……”<br>而当事人，凌，当她像往常一样，悍然迈出步伐准备主动出击的时候的一刹那，方才深刻地意识到，她对自己身体状态的高估。<br>当脚底落在大地上的一刹那，回馈她的不再是往日劲爆的力量，而是一股陌生的无力感。<br>一种让她几乎感受到恐惧的无力感。<br>前冲的姿态瞬间戛然而止，她匆忙地扶住身边的大楼，那狼狈的姿态仿佛一个年迈的老妇人。<br>那一刻，她双眸不自觉地圆睁，体会着体内那陌生的空虚。<br>当被敌人束缚，狠狠压制时，她以为是敌人太强，此消彼长，她难以抵抗。<br>而这一刻，她惊惧地意识到，不仅仅是敌人太强。<br>她现在，也的确太弱了。<br>而那三头再普通不过的巨兽，再是畏手畏脚，此刻也发现了对方的疲态。<br>此时不上，更待何时？<br>三头巨兽顿时凶相毕露，朝着那俱肉眼可见的虚弱身躯一拥而上。<br>苍茫之间，来不及思考的凌连忙抬手应敌，面对巨兽毫无技术含量，可谓漏洞百出的冲锋，她凭着战斗的本能，右脚支撑着身体朝着侧方身子一歪。<br>那头冲在第一个，饿虎扑食一般的巨兽直接被她闪了个通透，就算身体的力量跟不上了，战斗的技巧她自是不可能也一并忘得一干二净。<br>但本来轻轻一侧就可以成功躲避的她，却莫名地朝侧方连退数步。<br>没办法，匆忙之间的她身形已经不再矫健，连控制身体的重心都成了一件难题。<br>当第二头巨兽冲过来的时候，连身体都没站直的她，这一次，连闪避的机会都不再有了。<br>“嘭。”<br>她只能眼睁睁地看着敌人巨大的黑色身躯在她的眼前越来越大，最后狠狠地将她撞飞了出去。<br>“轰。”<br>她被巨兽轻而易举撞飞的身影，重重地砸在了身后的楼房之上，后者不堪重负，直接随着凌的身体轰然倒塌，四分五裂。<br>她被撞得头晕目眩，被四周的尘埃团团笼罩，她感到自己胸腔阵阵生疼，仿佛体内的骨头都被巨兽撞出了裂痕。<br>陌生的虚弱，和同样的陌生痛楚。<br>她用手臂支撑起自己的身体，在废墟之中艰难地重新站起。<br>又一头巨兽冲来，她避无可避，抬手应敌。<br>丰富的战斗技巧，让她轻易地看透了敌人的意图，挥手用寸劲格挡开敌人直勾勾的冲拳。<br>紧接着，她挥拳反击，击打在了对方的身上。<br>在从前，这一拳就可以要了对方的命。<br>但这一次，那具宽厚的身躯却不为所动，毫发无损。<br>她的力量已经不足以让她伤害到这些皮糙肉厚的巨兽了。<br>相对的，是巨兽的手掌落在了她的身体，让她直接被拍翻在了地上。<br>她的力量完全不匹配她的技巧和经验，被敌人狠狠地痛击，何其的憋屈！<br>巨兽一脚踩在她的胸腹上，剧烈的疼痛让她差点发出痛苦的悲鸣。<br>她还想站起来，却被敌人骤然骑在了自己的身上，那恐怖的体重让她几乎窒息。<br>巨兽的拳头再度落下，她伸手去格挡，去护住自己的头部要害。<br>另一头巨兽不依不饶地冲上来，抓住她的双臂，分开按在地上让她动弹不得。<br>她先要伸腿去踢，同样被一头巨兽牢牢地束缚住。<br>随即，雨点般的拳头毫不留情地落在了她的脸上。<br>她被打得头晕目眩，唯一能够让她恢复一丁点清醒的，是从巨兽咆哮的嘴中，滴落在她脸上的一滴滴恶臭的唾液。<br>不行…我还要继续…<br>“啊！”<br>一声痛呼骤然响起，右脚裸一阵彻骨的刺痛猛然传来。<br>她脆弱的脚裸被巨兽握在手中，为了阻止她接连不断的反抗，巨兽索性像摆弄玩具一样，将其用力一扯。<br>“啊！”<br>又一声痛彻心扉的悲鸣，她的脚裸最后被巨兽掰扯成了残忍的角度。<br>她们星空战士不仅外表坚不可摧，骨骼更是有过之而不及，再加上强大的恢复力让她们本来完全不用去考虑伤筋动骨的问题。<br>然而现在，她的脚裸却被一头巨兽轻而易举地掰断了。<br>这声声痛呼击碎了所有平民百姓最后的希望，面对三头普通的巨兽，星空战士都毫无办法，被敌人以压倒性的优势完全压制。<br>这样的她怎么可能拯救他们？<br>“我们活不成了……”<br>“她完全没有战斗力了……”<br>哀嚎声响彻在一座座避难所中，就连像静子这样，对星空战士充满期待的人，都不禁流下了抽泣的泪水。<br>她掩面无助地蹲在了地上，和身后痛哭的幼儿园稚童们融为了一体。<br>没有希望了……<br>这是无数人脑海中共同闪过的话语。<br>凌被巨兽拉扯起，像皮球一样在它们之间来回互相推搡，而她已经严重受损的脚裸让她连独自站立的资本都不复存在。<br>强大的实力瞬间坍塌，面对自己前所未有的脆弱，一种无力的崩溃感开始在她的内心蔓延。<br>她被轻而易举地束缚住双臂，一头巨兽挥舞着巨大的拳头，毫不留情地招呼在她毫无防备的身上。<br>在遭受到前所未有的凌辱之后，她鼓起勇气，铆足战意的战斗，引来的却是完全一边倒的局势，她再度被敌人轻而易举地击败，还是在以前看来如此弱小的敌人，这无疑让她的信心更受创伤。<br>巴伦对着身边有些惊讶的红牙说道：“是不是觉得她现在弱的有些离谱了？”<br>红牙点点头，“是的，就算是精疲力尽了，以她们这样的实力光是搞着战斗技巧都应该不至于狼狈到这种地步。”<br>巴伦却丝毫不惊讶，他的脸上写满了自鸣得意：“那是她们的弱点比你想象的还要来得彻底，不仅性快感会让她们逐渐失去力气，最关键的在于，当她们这些外表坚毅，实则淫贱的母狗性高潮时，她们就会瞬间沦落为这个宇宙里最普通的女性，和所谓的战士再也没有半毛钱关系了。”<br>红牙听了也不禁为之而动容，他若有所思地说道：“如此一来，那我们岂不是可以真的做到俘虏她们，而不用考虑她们随时可能恢复实力了？”<br>“哈哈哈哈，没错，我什么时候说要把这位可人的美人杀掉了？”<br>巴伦大笑着摇摇头，“说来我也很是好奇，你说作为这个宇宙中最能打的一批战士，怎么会有如此令人啼笑皆非，犹如妓女母狗一般的弱点呢？”<br>“不过我也懒得管什么理由，反正我巴伦伟大的使命，就是让全宇宙都看清楚她们星空战士淫荡的真面目！”<br>说着他再次朝着那边的战场喊道：“喂喂喂，光动手打有什么意思？让你们来锻炼身体的吗？”<br>那三头智商有限的巨兽，这才从对凌暴力的殴打中回过神来。<br>对哦，好像团长不仅仅是让我们击败她。<br>最重要的是……还要……<br>对！羞辱她！让她脸面尽失！<br>而一无所知的凌，还在忍受身上数不胜数的疼痛，感受着那些从未有过的创伤，体会着那已经油然而生的绝望感。<br>这样的她，甚至连堂堂正正的战死都成了奢望，她不仅没能洗刷自己的屈辱，还让其变得更加深厚了。<br>她如飘零的落叶在逐渐沉沦的夕阳中摇曳，无依无靠，软绵无力。<br>她付出了全部，尽了她所能做的全力，独自一人迎战无数倍于她的敌人。<br>等待她的甚至不是体面的死亡，而是敌人一次又一次卑劣地戏弄。<br>她再度被一头巨兽凶残的拍飞，右脚受伤后，七零八落的身躯无助地软倒在地，又被另一头巨兽一把拉扯起来。<br>她知道引接她的估计又是一顿暴打。<br>她感觉自己的身体都快要在这种疼痛中麻木了，但不愿展露弱势的她，依旧还在巨兽的怀中用力挣扎。<br>眼神更是一如既往凶狠地怒视着敌人。<br>她就这么点尊严了，无论之前经历过什么，就算真的被活活打死，她也要坚守到最后一刻。<br>显然，死亡并不是能让她感到畏惧的事物。<br>但具体是什么，巴伦知道。<br>而一刻，她狠厉的双眼忽然愣住了。<br>因为她在对面那头巨兽的脸上，看到的居然不是那张如野兽般的愤怒面孔。<br>那头巨兽居然好像……在笑？<br>就像是在戏弄她一样。<br>就连她身后抓住她的巨兽也一时间没有任何的动作。<br>她下意识地抬起头，向后看向那头比她高出一个头的巨兽。<br>她看到了同样的神情。<br>它们……这是要做什么？<br>她的脑海中闪现出一个不好的念头……<br>似乎今天的她，一切不幸的预感都会被应验，她不屈凶悍的眼神戛然而止。<br>对面的巨兽走到她的面前，伸出那只粗壮的巨爪，却没有朝着她挥打，而是忽然抓住了她那受伤的右脚裸。<br>她已然严重受伤的右腿当然没有反抗的力气，就算是想要挣扎一番都会传来一阵钻心的痛楚。<br>但那头巨兽却没有继续摧残它，竟是将她整条腿拉的笔直，随即高高抬起。<br>看看井井有条的动作，就好像它在托举着什么珍贵的艺术品，让它这个地位低下的低等生物需要好生敬仰一番。<br>随即，这头长相丑陋，令人作呕的巨兽，竟是伸出它那恶臭难闻的舌头，轻柔地舔舐在了被它举到面前的脚裸上。<br>“嗯……”<br>凌猛地倒吸一口冷气，她遭到重创的脚裸隔着战斗衣，体会着那滑腻恶心的舌头，和残留在上面的口水，让她感受到一股说不清道不明的触感。<br>就好像千万条细小的昆虫在伤口上流窜。<br>而那巨兽则丝毫不介意这只精致的玉足，曾经屠戮过多少比它强大的多的巨兽，它的舌头甚至都不放过和战衣练成一体的锋锐鞋跟和坚实的脚弓，更是在她的足见和足背上流连忘返。<br>看那架势，都恨不得自己的舌头可以舔破这层薄薄的战衣。<br>而这滑腻的触感，搭配上脚裸出传来的阵阵带着丝丝疼痛的酥麻感，让凌就算隔着战衣也是几乎忍无可忍，她顾不得脚裸的伤势，整条不住地扭动，想要脱离巨兽的束缚。<br>众目睽睽之下，自己的脚被低能的巨兽舔弄这种事……<br>“啊！”<br>但那巨兽发觉到凌的反抗，似乎这个行为打扰了它对于艺术品认真的鉴赏，让它格外的愤怒，它握着凌脚的爪牙猛地一用力，让凌不禁再次发出了一声惨呼。<br>并未就此放弃的她还想要为自己的脸面再多反抗一把，双手尝试往后退，想要挣脱背后的束缚。<br>嗯？<br>忽然，只剩一只脚撑地的她，感到自己身体的重心猛地一歪。<br>因为她背后的巨兽居然真的松开了抓住她双臂的手。<br>还没等她有所动作，就感到一个厚实的身躯贴在了她的背上，不仅让她免于跌倒在地，那对巨爪更是移动到了她的胸前。<br>这群卑劣的……<br>那今日已经饱受摧残的浑圆，再度无可争议地被握住。<br>她伸手想曲掰开，掰不动。<br>她挥拳向后击打，打在巨兽的头上，身上，毫无反应。<br>她被攥着双乳按在巨兽的身上，那对巨爪就像一道粗壮的锁链，让她连扭动都做不到。<br>巨兽都懒得抓住她的手了。<br>反正她的反击也是挠痒痒。<br>而她那很不争气的身体，只是在刚刚开始的反抗之后，便彻底地蔫巴了下来，软弱无力地靠在巨兽的后背上，看起来完全的失去了反抗的能力。<br>本就失去了力气的她，再度被敌人捏在自己的弱点上时，仿佛就连灵魂都被抽空了。<br>最后一头巨兽走了上来，半蹲下身，将她的另一条腿抬了起来，抗在了自己的肩上。<br>凌就连象征性的反抗，都没有了，任凭对方的所作所为。<br>不是她不想，是在她双乳上揉捏的两只巨爪，就像一对吸食她精力的磁器，让她连一点点动弹的能力都没有了。<br>她现在任人摆布，简直就像个无能的废物……<br>而更深层的绝望才刚刚开始。<br>“这……”<br>“等等，这样的姿势的话……”<br>“好……好性感……”<br>夕阳的余晖下，凌修长两条的玉腿，一条被拉的笔直，举到巨兽的嘴边被起肆意的舔弄。<br>一条被拉下另一边，被蹲在地上的巨兽抗在了肩上。<br>凌两腿腾空，身体全部的支撑点，全在托着她乳房的上一对巨爪上。<br>而被大大地分开两腿后，骨盆被迫的前倾，那粉嫩诱人的蜜穴，也因为这个羞耻的姿势，完完整整地展露在了人们的面前。<br>一时间，一声声惊呼声，乃至赞叹声响起，几乎所有的男性都瞪直了双眼，看着星空战士唯一展露在战斗衣外的粉嫩目不转睛，情不自禁。<br>在死亡即将到来的绝望之中，他们大多已经背弃了所谓的人性和道德，完全不再去掩饰自己的丑态。<br>有些之前还在斥责他人丑陋的男性，也不由得加入了这视奸的队伍，甚至拿出了移动设备，想要记录下这美丽的一幕。<br>一个满脸赤红的小哥，有些结巴地对着身边的同伴说道：“喂……巨兽会……会对她再做点什么吧？”<br>他的同伴同样愣愣地点点头，一分一秒都不愿转移视线，“啊？哦，是……是的吧……”<br>这样的对话比比皆是，而此刻背对着凌的人，看不到这美妙得景象，也没闲着，无不是在幻想着正面美丽风情。<br>或是在心中默念着：如果能转过来就好了……<br>就连女性们，也放弃了无谓的斥责。<br>人要能活下去，才会去坚持所谓的准则和底线。<br>都要死了，还顾及这些做什么呢？<br>“喂！别着急啊！四面八方都有观众呢，转一圈啊！”<br>恰在此时，‘心地善良’的巴伦同志再度开口，满足了在场所有人的需求。<br>转一圈……<br>被三头巨兽以无比屈辱的姿势抓着的凌，终于知道了巴伦的意图。<br>敌人不仅仅是是要击败她，更是要往死里羞辱她，一层一层把星空战士从前坚强而又骄傲的外衣撕扯下来，让她无地自容。<br>让她在被自己保护的人民面前，颜面尽失。<br>击败她是次要的。<br>巴伦要摧毁的，是星空战士在全宇宙中，根深蒂固的无敌神话。<br>她就是那个契子。<br>她自责，她悲愤，她无助。<br>这，无疑是比杀死她更让她绝望的事情。<br>三头巨兽果然听令，开始托举着她，缓慢地开始朝着移动。<br>扛着她腿的巨兽，还伸出了一只手，按在了她的阴蒂上，缓慢地揉搓了起来。<br>在三只巨兽的同时发力下，体内毒性未消的她，本来已经干枯的洞穴，很快又变的湿润了起来，更那么动人的粉嫩又增添了一抹诱人的晶莹，更添几分姿色。<br>而凌，她已经完全放弃了无谓的抵抗，她的体内此刻一无所有，只有再度被点燃的欲火在燃烧。<br>短发下面容再度泛出带着纯情的红润，紧闭着双眼，不忍去看那不远处的人民，唇齿微张，发出着细微的呢喃。<br>如果之前和红牙的战斗，虽然最后也是遭到了无情的凌辱，但至少她使出了浑身解数，最终才遗憾落败，就算是屈辱，但也带着一份悲壮。<br>所有人都会想着，她是无能为力，才被敌人凌辱的，是个令人敬仰的英雄。<br>但是现在呢？<br>她被人拖着双乳举在身前，浑身上去被肆意地玩弄，最私密的蜜穴门户大开任人观赏，她自己则完全脱力，一点反抗的迹象都没有。<br>就像是拍卖会在像来宾展示他们的卖品。<br>这也算英雄吗？<br>人们只会将她和母狗，性奴这样淫秽的词汇结合在一起。<br>随着三头巨兽缓缓的移动，巨兽揉搓阴蒂的速率却是越来越快，导致越来越多的晶液开始从凌愈发敞开的穴口留下，顺着臀肉流下，滴在他们脚底的废墟之中。<br>“嗯……嗯……”<br>已经有了一次高潮经验的身体，明显对性快感的接受程度更甚以往，这本就是令人上瘾的毒药，更不要说这具被淫毒长时间浸泡的躯体。<br>“嗯……啊……啊！”<br>在快感的不断攻击之中，凌逐渐放弃了对于声音的控制，一声声清脆的呻吟之中，这里的景象显得愈发的淫糜。<br>“好美……”<br>“好想……我也好想……”<br>有些围观的男性已经忍不住将手伸进了自己早已顶成帐篷的裤裆。<br>甚至有些女性都被吸引，目光不由自主地投向凌的方向……<br>转圈的展示进入尾声，在吸引了所有的眼球之后，自然也要有一个华丽的闭幕。<br>“嗯啊…哼…嗯…啊…”<br>凌感到自己的小腹内，在强烈快感之中，仿佛有什么东西在凝聚……<br>就好像一汪清潭在水涨船高，逐渐要漫出封锁它的壁垒。<br>这股感觉让她感到恐惧，她感觉到有什么东西就要从她的体内喷涌而出了。<br>在身体剧烈的颤动之中，她再度想要唤醒自己沉寂的双手去阻止巨兽，但体内愈发奔腾的性快感让她无以为继，反而是巨兽极速的揉动之中，胯骨开始不住地抖动，向上抬起。<br>“啊…啊…啊！”<br>凌在巨兽对她双乳和阴蒂反复地挑弄中，伴随着愈发嘹亮，难以压抑的呻吟声中，再一次的泄了身。<br>而最为引人注目的，无疑是那一道从她湿润的蜜穴之中，喷涌而出的闪亮喷泉。<br>清澈纯净的水露在划过了一道优美的弧线后落在地上，与这杂乱的废墟显得异常的格格不入。<br>凌在所有人的注释之中，被巨兽玩弄到了潮吹。<br>三头巨兽停下了手中的动作，再度露出了邪恶的笑容。<br>围观人们在凌动情的一幕中，纷纷陷入欲望的漩涡，不能自拔。<br>她羞愤难当，却连怒视敌人的力量都没有了。<br>她的双腿终于被放下，右脚上更是沾满了巨兽滑腻恶心的唾液，身后的巨兽也松开了她，任凭其无力地栽倒了下去。<br>她软绵无力的身体趴在地上，面前就是那摊耻辱的潮水。<br>她将脸深深地埋在废墟之中，无地自容。<br>水中传来的那点点腥味让她几乎奔溃。<br>输的不能再输了，她已经彻底成了一个笑话。<br>但巨兽们的淫行却没有结束，她的双臂再度被两头巨兽一左一右的拉起，让其跪坐在地上。<br>再一次的高潮几乎夺走了她对身体的掌控权，成为了没了巨兽搀扶就只能瘫软在地的提线木偶。<br>甚至她感到自己的目光都变得混沌而迷茫，头颅无助地垂下。<br>她的身后，早已忍无可忍的巨兽可不会慰问她的状况，一对巨爪扶住了她的腰际，粗壮挺立的兽根汹涌地插入了凌湿润张开，嗷嗷待哺的穴道内。<br>“啊！”<br>低沉的她不由地仰头一声痛呼，这头巨兽的尺寸比红牙的还要来得粗大狰狞，就连星空战士都难以将其完全包裹。<br>但早已泛滥的蜜汁，和凌身体强大的韧性，却偏偏让它得以持续地朝前挺进，势如破竹地占领着柔软的穴道。<br>“嗯……嗯哼…啊！”<br>巨兽可没有所谓的技巧，只知道发泄兽欲的它自然是一干到底，能顶多深顶多深。<br>“吼！”<br>而凌的身体仿佛对此渴望已久，连绵穴壁缠绕其上，让巨兽发出了阵阵兴奋的怒吼。<br>多么的矛盾，凌无比的疲惫，但她身体本身却坚韧无比，让她得以在完全脱力的情况下，还能够尽情地感受到那巨物在自己体内冲刺所回馈的剧烈快感。<br>好……好大……<br>这样太……太……<br>她完全没办法去控制自己发出呻吟，方才高潮过的身躯，甚至在动情的迎合着对方，扭动着性感迷人的臀部。<br>这依旧是一个可以让人们尽收眼底的姿势，她面朝着市民，让人们可以清晰地看到她的神态，和在巨兽撞击中扭动的身躯。<br>这当然也是巴伦的要求，就选这种让人看得一清二楚的姿势。<br>在人们的注视中，凌仿佛已经完全融入了到了这场性交之中，除了仰头竭力的呻吟，那还要半分反抗的模样？<br>这已经不是一场战斗，只是一场淫乱的派对。<br>“嗯啊……啊……哼……”<br>凌的大脑一片空白，在巨兽一次次顶到最深处的冲击之中，那花心最深处传来阵阵酥麻已经让她失去思考了能力。<br>她迷失在了欲望的深渊之中。<br>“啊……啊……啊！”<br>“啪啪啪啪…”<br>低吼的巨兽撞击的频率越来越快，显得愈发焦躁兴奋的它身体猛地前倾，几乎趴在凌的后背上，两只利爪握着凌丰盈的双乳，开始了最后的冲击。<br>凌感到体内的巨物仿佛瞬间粗大了一大圈，占据了她穴道内的每一个角落，那种被灌满的快感，让她在情欲编织的大网中被牢牢地束缚，几乎窒息。<br>“嗯啊……啊……啊……啊！！！”<br>巨兽的冲击终于结束，将浓稠的精液灌入了凌的体内。<br>和巨兽相比，显得娇小玲珑在巨兽无情的冲击下，几乎散架的她，除了动情的呻吟，连一声‘不’都没说出口。<br>很显然满足一头巨兽是远远不够的，她的身体又被另一头巨兽抬了起来，受伤的右腿再度被高高的抬起，得以让她方才被占据过，还未来得及闭合的蜜穴得以完全得展露开来。<br>另一头巨兽则在另一边一只手抓住了凌的脖颈，另一只手揉捏着她垂下的玉乳，以这种方式维持着凌身体的平衡。<br>上一个姿势，让人们得以阅览凌的正面，这个姿势，则从侧面将凌优美的线条勾勒的淋漓尽致。<br>一条腿笔直地立在地上，另一条腿被高高抬起，搂在巨兽的手臂上，让巨兽狰狞的巨根和凌蜜穴交界处发生得每一次碰撞，都得以清晰地展露在人们的视野里。<br>“嗯哼…嗯啊…啊…”<br>凌的意识已经陷入混沌的泥潭，放弃了对抗身体本能的她，自是顺从的张开嘴继续着她动听的欢愉。<br>“啊…嗯…嗯……”<br>面前巨兽忽然伸出了恶臭的舌头，趁着凌张嘴呻吟的间隙，直接侵入了进去，占领了她从未被人触碰过唇齿。<br>意识已然模糊的凌，似乎对于气味的感知都不那么灵敏了，巨兽腥臭无比的舌头与在她的嘴中肆意地游离舔弄，却未曾让她有多么剧烈的反应。<br>很快，这头巨兽便将这片芬芳之地占为己有，一边揉捏着凌柔软的乳房，一边将自己令人作呕的舌头和凌的交织在一起。<br>凌紧闭着双眼，脸颊的红润更加显眼，一边在喉咙中发出着阵阵呢喃，一边任由对方对自己的采摘，两只扶住对方的手毫无用力之意，就好似一对正享用热吻的情侣一边，深陷其中。<br>失去了理智的她，被情欲充斥着她的大脑，当双方的舌头密不可分地交织在一起时，短暂臭味后，便是令人欲罢不能的情欲。<br>都已经这样了……<br>那就这样吧……<br>“吼！”<br>“哼……嗯…嗯…嗯啊…嗯！！！”<br>随着她抓着巨兽的手猛地收紧，在剧烈的冲刺之中，有一头巨兽在将自己的精华输送进了她的体内。<br>双唇随之分离，连绵成线的唾液淫糜的滑落在她的唇角。<br>她修长的大腿上，更是有点点浑浊的精液沿着她腿部紧实的肌肉缓缓流下，愈发玷污着这本来神圣不可侵犯的身躯。<br>而最后一头巨兽早已蓄势待发的躺在地上，准备已久的兽根自是挺立已久，等着那鲜嫩欲滴的湿润巢穴大驾光临。<br>两头巨兽一左一右牵引着她的身躯，拉到了最后一头巨兽的身边，分开她的双腿，将浑浑噩噩的她，以蹲坐的姿势，对着巨兽锋锐粗壮的长枪狠狠地按了下去。<br>“啊！”<br>在这种骑乘姿势下，巨兽硕大的根部直接一入到底，那身体几乎难以忍受的尺寸让昏昏沉沉的凌一声尖声痛呼。<br>“嗯哼……嗯…啊…”<br>但惨叫声立马被呻吟声所掩盖，巨兽伸手握住了她的腰肢，并不着急开始抽插，而是让巨根顶在她子宫的入口，开始划圈，摩擦。<br>果不其然，强大的适应力让她的蜜穴再度成功地适应了对方，疼痛逐渐消散而去，新一轮欢愉的交欢再度打响。<br>而四周的人们，在目睹着这一轮轮的轮奸中，越来越多的人和凌一样，迷失了自我，放弃了所有需要去约束的东西，投身进了欲望的海洋。<br>他们或是她们，目不斜视地看着不远处的性交场景，旁若无人的用自己的双手满足着自己的欲望。<br>有些男男女女，甚至当场和自己完全不认识的人，就地开始了一场萍水相逢的鱼水之欢。<br>更有甚者，抓着身边的异形，便开始了自己从前只敢想象，现在终于可以实施的暴行。<br>到处都是淫乱不堪的呻吟声，和慌乱无助的哭泣声。<br>凌，从零星的反抗，到默认了和巨兽唇齿相交，直到现在，在人们看来，完全是在巨兽的身上扭动寻欢。<br>悲愤，放弃，堕落。<br>凌的景象无疑将四周所有百姓的欲望之火完全点燃，全部融入进了这场放肆的淫乱聚会。<br>星空战士都堕落在了情欲之中，他们这些将死之人还有什么好矜持做作的呢？<br>“嗯…嗯…啊！”<br>躺在地上的巨兽，一只手握着凌的腰肢，另一只手握着凌的乳房，操控着她在自己的巨根上上下抽插。<br>两只本来搀扶着凌的巨兽也不知在什么时候走到了边上。<br>反正不用它们帮忙，只要稍加引导，这个被迷离在欲望之中的星空战士自己就会无意识地迎合巨兽的淫行。<br>忽然，它们两个似乎是得到了什么命令，再度走到了上去，扶起凌的身体，转了一圈，让她背对着巨兽再度坐了上去。<br>这看上去似乎没什么不同，不过是巨兽从扶着她的腰肢，到揉捏住她的丰润的臀部尽情地向上推合。<br>迷失了自我的凌已经完全不知道自己在做些什么，顺从地配合敌人做着这一切，两只手更是在自己的身上游离摸索，像极了在和客人寻欢作乐的淫荡妓女。<br>紧接着，之前意犹未尽的红牙走到了她的面前，从始至终，所谓的战斗都是凌和三头C级巨兽之间展开的，眼前的景象无疑展露着凌的一败涂地，再无翻盘的可能性。<br>那他也可以来满足自己方才意犹未尽的欲望。<br>而他可不屑于和三头低劣的C级巨兽，公用同一处巢穴。<br>“啊…啊…呜…呜！”<br>他伸出手，按住凌的脑袋，将自己依旧坚挺的雄根莫入了凌的嘴中。<br>“呼。”<br>口腔中那柔嫩的触感，让一声享受的长呼，性爱固然更为简单直接，但让星空战士为自己口交，这无疑是更为让他感到兴奋的事情。<br>比起巴伦，红牙是一个更为纯粹的战士，他本来早已认命，星空战士的实力在他之上，恐怕是他此生难以逾越的高峰。<br>但现在，他不仅战胜了对方，甚至还让她在自己的胯下为自己吹箫！<br>还有比这更值得让人骄傲的事情吗？<br>口中瞬间的肿胀和那直入咽喉的坚硬让凌的眼中似乎恢复了几缕神智。<br>“呜…呜…呜！”<br>下意识中，她颤抖地伸出手，推在红牙坚实的大腿上，似乎想要将对方推开。<br>但后方巨兽在她蜜穴内接二连三一入到底的攻势，很快就将她再度打回大牢。<br>“呜呜…呜…”<br>其实这种对方完全不配合，任凭自己冲刺的口交并不会有太多的快感。<br>但光是对方的身份姿态，和凌咽喉柔嫩的触感，就让红牙感到比之前按着她强奸后入还要来得兴奋。<br>尤其是看到凌那本来不屈愤怒的眼神，完全化为了迷离的朦胧之后，那隐忍依旧的欲望终于忍不住将要爆发。<br>凌那犹如性奴般的神情，在提醒着红牙，他击败了星空战士，还把她变为了连三个C级巨兽都打不过的母狗！<br>“呜…呜…\!呜！！”<br>他和巨兽在同一刻引来了释放，但不同的是，他在最后一刻抽出了巨根，没有将其射在凌的嘴里。<br>而是将自己的精液尽数射在了凌漆黑的短发和颓废的面庞上。<br>他为这具被彻底玷污的身体添上了画龙点睛的一笔。<br>不知何时，巴伦抬着一个十字架站在一旁，他没有参加进来的意思，而是看着凌此刻残破不堪，被红牙颜射的场面，笑得更外的自得。<br>“来，让我们的艺术品去到她的展览柜。”<br>他和红牙把凌拉了起来绑在了十字架上，束缚住双手，两腿成人字形分开禁锢住，腰肢和脖颈都被系上贴脸。<br>凌像一个战犯一样，被死死地定在了上面。<br>终于尽兴的红牙看了看垂着头，意识昏沉的凌，一次高潮就可以让她们丧失全部战斗力，这番轮奸之中，她又高潮了好几次，此刻怕是连魂都被抽没了。<br>红牙满意地点点头，对着巴伦说道：“那么现在表演结束了，我是不是应该把这些人都杀了？”<br>谁料巴伦居然摇了摇头。<br>他的脸上，笑容阴险莫测<br>“我什么时候说要把这些人杀了？”<br>红牙一愣，他本来都准备动手了，“不杀吗？”<br>“不仅不杀，我还要把他们放走。”<br>巴伦环视四周，指了指那些沉浸在情欲之中的人们，“这些可都是这次视觉盛宴的参加者，他们可不能死，我得让他们帮我把星空战士这些个美丽的场景传播出去，遍布世界上的每一个角落，我去告知全宇宙，这个星球当然就要交给他们自己人。”<br>他激动得像是某个正在完成伟大壮举的革命者，仿佛他的事业终于踏出了至关重要的一步。<br>说着他突然一把扯住了身边十字架上，凌的头发。<br>“喂，醒醒，睁大你的眼睛，那些人得救了，你不应该开心点吗？”<br>剧烈的刺痛下，凌的神智仿佛恢复了几分，眼皮微微地抬起。<br>巴伦可不满意，凑到她的耳边大喊：“喂！你听到了吗，这些人得救了，我要放走他们！”<br>什么……<br>放走？<br>“我本来就没想让他们死，他们可要把拍摄你的录像传到五湖四海呢！”<br>没想让他们死……<br>传出去……<br>巴伦一个个字眼犹如一记记重锤砸在了凌的心房。<br>黯淡无光的刘海发丝下，她颤抖着睁开双眸，望向远方，那些曾经被她所保护的黎民百姓们。<br>事实上，这是淫行开始后，她第一次看向那些人民。<br>之前她都没有去看他们，因为她无言以对。<br>而现在，在她被强奸，被轮奸，被当众侮辱，被强迫口交，颜射，潮吹，经历一个女战士几乎可以被摧残的一切之后，敌人突然跑过来告诉她。<br>那些人本来就不用死，你为了他们的奋死一搏都是多此一举的。<br>你的所作所为都是无用功，这么多侮辱都白挨了。<br>都是没有意义的。<br>哪怕这些人都死了，她都可以安慰自己，她是一个战士，但她竭尽全力都没有办法年转乾坤，她尽力了。<br>要么以死明志，要么在日后复仇。<br>现在呢？<br>她用命去保护的人，最后要一个个亲手将她屈辱的事迹传播出去，让其他人也一起观看她被巨兽轮奸的画面。<br>全世界一起，全宇宙一起，她就算死，她的劣迹也永远不可能被抹去了。<br>不远处那些人类的丑态，她看得一清二楚。<br>再也不会有人，为她摇旗呐喊了。<br>所以……<br>她拼死拼活，到底是为了什么？<br>“啊！”<br>这不是疼痛的悲鸣，而是崩溃的大喊。<br>她所保护的每一个人，都将亲手将她送入了更深的泥潭。<br>泪水溢出眼眶，和脸上浑浊的精液混为一体，从她的脸上流下。<br>浅浅的哭声，代替了动情的呻吟，在城市的废墟中奏响，那痛苦的短发女子，那还要半分战士的模样？<br>从战力，到身体，到贞洁，到精神，一步步被撕碎，走向崩溃。<br>简单的战败并不能瓦解一个优秀的战士。<br>但是崩坏她坚守的信念，可以。<br>巴伦做到了，他相信他以后还可以做到更多。<br>他满意地望着最后一缕残阳的余晖中，凌那副狼狈的面庞。<br>无助，崩溃，情色，肮脏。<br>还有美丽。<br>真的很美，他很喜欢。