---
title: 星空战士3第三章：一波未平
categories: [奇幻]
---

腥红的夕阳伴随着战斗的结束，垂落到了远方山岭的幕后，光辉褪去，夜幕占领了这天地间，昏暗压抑的气氛充斥着偏远郊区的山林之间。<br><br>荒野上，巨猿巨大而又狰狞的尸体，散发着逐渐弥漫天地的血腥，保持着死前最后一刻，垂头瘫坐着的姿势，更显得这战场之上的残酷。<br><br>距离军队前来打扫战场，还需要一段时间。<br><br>巨猿尸体不远处的丛林，坑坑洼洼满目苍痍的草地上，有一抹触目惊心的白，绽放在战场之上，仿若是这崩坏的天地间唯一的纯净。<br><br>那是冰忻的人间体，此刻身着白色露肩连衣长裙，裙摆刚刚好摇曳在膝盖的位置，露出一对洁白细嫩的小腿，脚上还穿着一双银白色的细长高跟。<br><br>她此时的状态，肉眼可见的糟糕，那张秀丽精致的面孔上，写满了疲惫，甚至是虚弱，额头不住地冒着汗水，病态般苍白的脸上双目似是痛苦地紧闭，两只手紧紧地攒着裙摆，那双纤细迷人的玉腿，更是时不时不住地扭捏着，摩擦着。<br><br>正常情况下，在战斗结束以后，被光束笼罩逐渐消失的冰忻，可以以地球人肉眼完全无法感知到得速度，快速回到城市的家附近，这同时也是每一次，她在第一时间赶到郊外战场的方法。<br><br>但是，今天的她，实在是没有多余的力气，马上进行一次快速转移了。毋庸置疑的，今天的状况比起上一次的战斗，更为严峻。<br><br>她虽然以惊人的毅力，在极端不利的困境下，最后时刻逆转乾坤，将巨猿杀死。可同时，现在的她却处于临近性欲的巅峰，却中途戛然而止的尴尬境地，再加上毒蝎残留在体内的剧毒，让她感觉自己体内仿佛有一团熊熊烈火，在灼烧着她的身心，像一条恶毒的蟒蛇，游离于她全身上下，用蛇信挑拨着她每一寸的体肤。<br><br>她的紧紧握住的双手，逐渐放松，缓慢地在她的周身开始游离，贝齿轻咬嘴唇的她，此时此刻，愈发地感觉自己那方才被巨猿侵犯的位置，那一对挺拔的玉乳在纯白的连衣裙下肿胀着，那裙摆深处，深幽地圣女禁处，抑是带给她一阵阵地瘙痒感。<br><br>她一只手附上胸前的凌厉山峰，一只手则逐渐掀起裙摆，开始探向秘境深处茂密的丛林。<br><br>那白色蕾丝边的内裤已是隐约可见。<br><br>她犹豫着，纠结着，被毒药摧残地近乎失去理智，鼻息愈发粗重，嘴中仿佛发出着清脆的呢喃，她的手颤抖着，晃动着，她想要，想要揉捻自己的胸部，想要抚摸那双腿间那一汪水潭。<br><br>去放纵自己的欲望。<br><br>“需要我帮忙吗？”一个温柔的，富有磁性的如绅士一般的男性声音，突然之间，在冰忻的耳边响起。<br><br>方才还近乎深陷欲望的深渊的冰忻，被这一声突如其来的声音惊醒，她腾的一下坐起，脸上的迷离消逝了大半，惊讶的表情无以复加，满脸戒备，疑惑地看向声音传来的方向。<br><br>那是一个浑身黑色服饰，带着引人耳目的兜帽，还背着一个硕大的旅行包的男子，夜幕下，光凭肉眼根本无法看清他隐藏着的面相。<br><br>他们之间，只有数步的距离。<br><br>沉浸其中的冰忻，堂堂星空战士，居然完全没有发觉，如果对方不是出言发声，而是偷袭。<br><br>后果不堪设想。<br><br>“你是什么人？”突如其来的变故，让她瞬间清醒了大半，宇宙最顶级的战士，那份警惕和戒备重新唤醒了她的理智，双目再次便得明目清澈了起来。<br><br>男子站立不动，颇是耐听的声音再度响起，“真是荣幸，我居然可以看到星空战士在旷野中，被欲望缠身，不可自拔，几乎要当场自慰的华丽片段，可谓三生有幸，不虚此行啊。”只不过他的回答，就可谓是牛头不对马嘴了。<br><br>听到这无疑是调戏的话语，冰忻那张苍白的面庞一抹愤怒的温红浮上面颊，她缓缓站起身，双手握拳摆正，瞬间就进入了战斗的状态，既然对方能够准确地说出她的身份，那么十有八九就是外太空的访客，而非地球人，语气已如寒霜般冰冷的她继续问道，“你究竟是什么人？为什么出现在这里？”<br><br>黑衣男子闻言诡异地笑了几声，顺手摘下了自己的兜帽，露出了那张银白色的面孔。<br><br>那肤色，和变大之后成为星空战士的冰忻一模一样。<br><br>目睹到那肤色的冰忻，立马知晓了对方的身份，嘴里脱口而出，“艾达星人？”她的表情恼怒之余，疑惑更甚，她的故乡来自阿尔奇星，在哪个星球，女性皆是银白色肌肤，但是男性不是，是青蓝色的，非常好区分，这与地球截然不同。<br><br>而面前的男子既然是和她一般无二的肤色，有同样是与地球人相似的体态，那么必然是艾达星人，她对这个星球有所耳闻，知道那个星球上，和她们阿尔奇星一样，有着全宇宙最顶级的战士，但是人口却比他们少得多，也不像他们一样于各个星系，担当着宇宙和平保卫者的职责，反倒是在另一个职业领域，经常看到他们的身影。<br><br>宇宙雇佣兵。<br><br>“你是被某个星系的侵略者雇佣的雇佣兵？”<br><br>哪张长相其实颇显英俊帅气，五官生的有凌有角，英气逼人，身材修长挺拔，孔武有力，他嘴上带着轻佻的笑容，终于正面回应道：“从某种方面来讲，你说的没错，我的确是雇佣兵。”<br><br>得到不出所料地回答，冰忻继续沉声问道：“所以是有某个星球的人，重金雇佣你来帮助他们占领地球？”<br><br>但这一次，男子摇了摇头，否认道：“并不是，至少我，准确的来讲，我们的目标并不是这个星球哦，这个星球的归属和我没有关系。”他随即嘴角翘起的弧度更甚，显得更加诡异，“如果我是冲着抢占星球的目的来的，那么你作为这个星球的守护者之一，我刚刚应该趁着你神志不清时，直接给予你重创不是吗？”<br><br>冰忻听罢，除了对方再度提起自己方才的丑态，领她恼怒之外，也不免更加疑惑，对方说的的确有道理，可是不是为了占领地球，那雇佣兵来此还能有什么目的呢？<br><br>“既然如此，你的目的到底是什么？”<br><br>“哈哈哈。”男子突然莫名的放声大笑，“虽然比我预想的早了一点，不过既然见面了，那我就正式的自我介绍一下，我叫巴伦，的确是来自艾达星的雇佣兵，我也的确是收到了来自你口中，那些所谓的侵略地球的星系的雇佣，至于目的嘛，当然不是为了这颗星球。”<br><br>他又是放肆地一笑，露出一口洁白整齐的银牙，近乎嚣张地指向冰忻，“我们的目标，就是你们，星空战士啊！”<br><br>话音刚落，一股犹如实质一般的凌冽杀气瞬间锁定了冰忻，那股子轻佻淡然瞬间荡然无存，名为巴伦的雇佣兵背着沉重的背包，那高大宽厚的身形却是身如轻燕一般腾飞而起，蓦然发难，笔直地冲向冰忻！<br><br>感受到危机的一瞬间，冰忻毫不犹豫果断变身，立马变回与巴伦一般无二的银白色战服，面对对方的突然袭击，怡然不惧，电光石火之间双手交叉于身前，硬抗下了对手轰然而至的重拳！紧接着，方才还闲适地交谈，此刻却大打出手的二人，赤手空拳开始了近身搏击，如果说冰忻的武技，是技巧精湛细腻，颇具美感的仙鹤，那么巴伦的拳法，就是如雄狮一般的刚猛狠厉，大开大合，一往无前，招招直奔要害，是正儿八经战斗中磨练出来的杀人把式！<br><br>方一交手，冰忻就明显感觉到对方的实力极其的恐怖！<br><br>她才刚刚进行了一场殊死搏击，本就体力消耗剧烈，又有剧毒缠身，令其四肢软绵无力，那股子盎然的性欲，虽然被她的冷静的暂时压制，却远没有完全散去，甚至头脑都无法保证百分百的清醒，更不要提她的一条左腿虽然此时已经可以动弹，麻痹却未散尽，行动极为不便！如若她鼎盛时期，都不见得能将对方，巴伦，这位明显是宇宙顶级佣兵击败，更妄论此时此刻如此糟糕的境地！<br><br>她想要躲避对方的攻击却因为行动不便难以施展，一次次和巴伦正面向扛，此时的她在力量上却又是略输半筹！<br><br>巴伦又一击弹腿闪电般踢出，双臂早已被震的生疼的冰忻，关键时刻猛然后仰，躲了这击，随即双腿发力，凌空跃起，身体回旋，于半空中犹如长剑出鞘一般，一脚踹向巴伦的胸膛！<br><br>这样下去无非是坐以待毙，被耗到精疲力尽，倒不如化被动为主动出击，放手一搏！<br><br>她飞‘刺’而出的右脚准确地中了对方的胸膛，她甚至能感受她鞋底锋利的鞋跟刺破了对方一席黑衣，踏在了对方的体肤之上！<br><br>巴伦没躲！他用胸膛硬扛了冰忻势如破竹般的一脚！虽然这一脚踢得他近乎内腹受损，如遇剑锋。<br><br>冰忻发觉不对刚刚想回撤，但是落地支撑她全部身体的，是哪只麻痹的左脚，她没办法发力弹开，就是这么一瞬间的缓慢，巴伦抓住了自己用受伤换来的战绩，他猛然发力，右手拉住冰忻来不及收回的右腿，朝着自己用力一拉，左手一拳轰在重心失控，完全来不及躲闪的冰忻，那脆弱的小腹上！<br><br>冰忻浑身上下，每一寸肌肤都几乎被这一拳轰的颤抖，内脏痛苦地交织在一起，遭受重击，身体下意识收缩的她却根本来不及调整，肩膀立马被巴伦按住，连续数计膝踢再次击打在冰忻纤细的身板上！<br><br>连遭重击的冰忻，本就状态奇差无比的她，再也没有了继续作战的能力，头脑几乎被击打的发昏的她，只感觉到自己的肩膀突然被放开，不等她有所反应，对方已然伸出手，狠狠地攒住了她的脖颈！<br><br>脖子上剧烈的压缩，让她难以呼吸，本就发软的双手因为缺氧般的窒息，更显的无力，颓然地抓着对方坚韧有力的手臂，却难以挣脱，只能被动地被对方如小动物一般提着，重重地按在了一棵参天巨树上！<br><br>巴伦的脸上泛着残酷的邪笑，贴近到冰忻的脸前，“不愧是星空战士，这么糟糕的身体状态都需要我用受伤为代价才能制服，你要是状态正盛，这谁输谁赢还真犹未可知呢。”<br><br>冰忻的身高不如对方，此时被提着的她双脚都浮于半空，双手使劲挣扎的她早已将那件的黑衣的衣袖撕扯的惨不忍睹，却难以让对手动摇丝毫，纵使脸上痛苦地神色一览无余，她却仍不示弱，杏目圆睁，怒视对方。<br><br>“哈哈哈。”不料这番神情，却又是惹得巴伦放声大笑，“这幅百折不屈的表情可真是令人动容啊，不愧是宇宙中正义的使者，弱者的保护神，瞧这倔强的眼神，傲然的神情，真是太迷人了！”说着她突然凑近到冰忻的耳边，“而我们的到来，就是为了践踏这幅表情的！”说着他居然伸出舌头，俏皮般的舔了舔冰忻精致的耳垂！<br><br>冰忻万万没想到对方竟是如此变态！耳朵上那轻微的触感让她如遭电击，身体依旧肆虐的毒素，让她喉咙深处差点发出一声呻吟！然而还未等到恼羞成怒的她出言呵斥，巴伦那只空闲着的左手，居然趁此时，顺势攀附上冰忻翘立的乳房，不轻不重地揉捏了一下！<br><br>“嗯…”玉乳突遭袭击的她，那声方才抑制住的呻吟，终于如天籁般在巴伦的耳边想起，惹得后者再次放声大笑，“哈哈哈哈！太悦耳了，太动听了，简直就是宇宙最美妙的诗篇…”<br><br>被对方话语无情羞辱的冰忻盛怒之下忍无可忍，眼神几欲喷火的腰腹猛一发力，背靠树干双腿凌空抬起，扯着对方不备，狠狠地将对方踹开！<br><br>正要继续出言的巴伦被打了个措手不及，把踹了个满怀，跌跌撞撞地后撤，手也是下意识松开。<br><br>终于被放开的冰忻跌坐到地上，浑身上下，尤其是胸腹初剧痛的她连站起都已是极其困难了，可是强敌在前，她又岂能放弃？只能靠着树干缓慢着颤抖着起身，却也无法趁着这个机会继续追击了。<br><br>“原来还有反抗的力气呀，可惜呀，你也就这点力气了吧？”说着巴伦没给冰忻喘息的机会，再度欺身而上。<br><br>冰忻不甘示弱，脑袋一侧，险之又险地躲过对方直冲面门而上的拳击，右手同样握拳轰出，却也同样被对手侧身躲过。但是，双方第二下的反应速度已经差的太多了，巴伦右脚后退侧身的同时，猛一点地，如弹簧般射出，再次踢在了根本来不及躲闪的冰忻伤痕累累的腹部！随后右手自下而上一撩，准确地束缚在冰忻的脖颈，将其束缚着紧紧地按在了自己的胸膛。<br><br>只片刻后，冰忻再次被制住，巴伦紧在她的身后，右臂紧紧地勒着她的脖颈，那股眩晕感，窒息感再次被那巨大压缩力引来，她痛苦地闭紧双眼，贝齿紧咬，双手不甘挣扎着，试图扯开对方如钳子般牢固的手臂。<br><br>只要巴伦愿意，这个姿势下，他完全可以发力勒死冰忻。<br><br>但这似乎并不是他的根本目的。<br><br>他抬起左手，故意在冰忻面前晃了晃，站在冰忻身后的他，更加容易贴近冰忻的双耳，“这只手刚刚的触感真是太棒了，柔软而又有弹性，简直是让人沉迷的毒药，令人难以自拔，现在，我们是不是应该再体验一下？”<br><br>冰忻听罢，心头巨震，对手不急于杀死她，分明是要羞辱她！“你…你休想！”她左手赶忙伸出，抓住巴伦的手腕，企图遏制住对方的行为，但是这种动作下她本就难以发力，现在得力量差距又太大，纵使抓住对手，却只能眼睁睁地看着对方的力气一点点地盖过自己，那图谋不轨的宽厚手掌逐渐向她的双峰靠拢。<br><br>巴伦就像是故意挑衅她一般，并不急于发力，而是一点点施压，直到那只手掌，在冰忻无力的抵抗下，终于再一次的攀附上冰忻柔软的圣女峰！<br><br>冰忻的脖颈被牢牢地扣住，动弹不得，当玉乳再一次被对手侵犯时，那阵被自己方才掩盖的欲念，就仿若干柴烈火再一次遇上冒着火光的火烛，熊熊欲火再一次在体内开始崩腾燃烧！<br><br>她用尽全力的推搡毫无作用，直感到左侧乳房上，那温暖的手掌轻轻覆盖着，不似巨猿那般一味的暴力粗鲁，而是轻柔的，舒缓的，像抚摸艺术品一般，揉捏着，摇晃着，甚至在她娇嫩欲滴的乳尖旁画着圈。这种富有技巧的手法，更让她的身体备受煎熬，体内的毒素无疑放大了这份快感，仅仅是对乳房轻柔的揉捻就让她浑身发软，面色开始趋于潮红，贝齿紧咬，秉持住声音的同时，大脑却被一阵阵潮水般的快感袭击着，汹涌着，甚至此刻身体的痛楚都几乎发酵了性欲，让她感到身体的每一寸体肤都变得更加敏感。<br><br>皎洁的明月缓缓升起，但那纯净的月光下，却是如此暧昧的一幕，巴伦乐此不疲得玩弄着冰忻的乳房，宇宙最顶级的战士，此时此刻只能颤抖地屈居于对方的怀里，无助地经受着对方的爱抚。<br><br>她的双腿再一次开始不自觉地相互摩擦，却犹不自知。<br><br>那恶魔一般的声音再一次在冰忻耳边响起：“怎么样？我说过了我会帮助你的吧。”说着他居然再一次的，伸出舌头，轻佻地舔弄着冰忻精致可爱的耳垂。<br><br>伴随着耳垂一次次轻微的颤抖，一股股触电般的电流再度笼罩向冰忻，她万万没想到，对方对于自己耳朵的舔弄，居然也可以带给她快感，她贝齿发力，紧咬住嘴唇，牢牢地止住了差点就再一次响起的声音。<br><br>然而，刚刚成功的她，却感到自己坚挺的乳尖突然被对手双指用力一夹！<br><br>“嗯…！”<br><br>这一击之后，就像是洪水冲破了水闸，轻微的呢喃出了声！羞愧之下她，赶忙用手掩耳盗铃般捂住了嘴，满脸不知是情欲，还是愤怒的潮红。<br><br>“这么动听的声音和何必要掩饰呢？你知不知道你这幅样子很可爱？”巴伦一般用舌尖勾画着冰忻耳边的轮廓，一般两指夹住乳尖，轻缓地揉捻着。<br><br>“放…放开我！”<br><br>没想到身后的巴伦居然点了点头，“哦？既然是你的诉求，那我满足你好了。”<br><br>愕然之下的冰忻发现，对方竟然真把牢牢束缚住她脖颈的胳膊卸下，远没有放弃的她，刚刚想趁机发力试图挣脱，但就这电光石火间，那只放开的右手卸下，顺势按下在了冰忻另一座空闲的山峰之上！发觉了对方文字游戏的冰忻，惊怒之下，右肘猛地后杨，击打在巴伦的肋部！<br><br>巴伦身躯微震，但是，此刻的冰忻再难以对他造成致命的伤害了，他不慌不忙地两只手一边一个，紧紧扣在冰忻一对青嫩的玉兔之上，眼瞅着在他怀中剧烈挣扎的冰忻，又要扬肘反击，他两边同时发难，大拇指和食指轻轻在近身战斗服下，两颗凸起的乳头，合指一按。<br><br>方才还仿若回光返照般反抗的冰忻，就像是被刺入了两杆麻醉剂，身体瞬时发软，让她脚底发软，几乎瘫倒在了巴伦的怀中。<br><br>“嗯…”<br><br>随后，她直感到，胸脯上的一双手，再次发力，开始有节奏地拧着她的挺立的乳头。<br><br>“不…别碰哪里，嗯…”<br><br>最后的力气都被消磨殆尽的她感到身体仿佛化作了潭泉水，有气无力地靠着对方，无力推拒的双手此刻仿若欲拒还羞的动情少女，敏感处的快感开始疯狂地摧残她的神志，头颅不自觉地后仰，双眸轻眯，嘴里不住地开始放出再难忍受的‘嗯啊’呢喃声。<br><br>“这样才对嘛，虽然我不介意你的反抗，但是你也不应该掩饰如此天籁，真是暴敛天物。”巴伦继续乐此不疲地进行着他言语上的羞辱，“不过，我现在希望，你的声音能更大一点。”<br><br>说着他右手放开令人流连忘返的玉乳，开始在她的身上游离，划过迷人的锁骨，抚摸精致的面颊，触碰那没有一丝赘肉的腹部，甚至指尖轻弹那圆润的臀部曲线，最后，才落在了那浑圆性感的大腿之上。他手指轻柔地游弋在冰忻大腿深处的嫩肉上，早已情欲迷乱的她，大腿不自觉地开始扭动摩擦，几乎要夹住巴伦伸过来的手掌。<br><br>“哦？美丽而又坚强的星空战士是动情了嘛？”话音刚落，他手掌径直探入了冰忻的大腿根部之间！<br><br>“啊…不要…混蛋…别…”<br><br>又一股更为激烈的电流自她的玉女圣地滑过全身，一股酥麻感让她身体不自觉地颤抖，尤其是两条修长迷人的长腿，拼命地加紧。然而那扭捏的神态，和嘴巴里貌似呵斥的话语，如今却显得那般的无力。<br><br>巴伦并不急于分开冰忻的双腿，相反，那被加紧的感觉，纵使是手掌其实也颇为销魂，他用手背开始缓慢地在冰忻大腿间，那块幽静的褶皱处，在哪包裹着女性最重要，也最敏感的此处指上，摩擦着。<br><br>“嗯…啊…放…放开…”<br><br>上下两处敏感点，同时被对方极度富有技巧感的手法调戏着的冰忻，身体的颤抖愈发剧烈，喉咙间的声响愈发销魂，两只手已经彻底放弃抵抗，无助地挂在身边，似乎默认了对方侵犯的行径，抑或是身体其实渴望着对方如此的行为？<br><br>她不知道，纵使隔着战斗服，身体被毒素摧残的一塌糊涂的她也被着潮水般的快感折磨得大脑一片空白，近乎神志恍惚，嘴里的声响，身体的颤抖，根本不受控制。<br><br>只有私处现如今，那股仿若被蚊虫叮咬般的瘙痒感，此刻显得是那般的强烈。<br><br>“嗯…嗯…别…”<br><br>她感到那只手的速度在加快，并且竖起了大拇指，有意无意间触碰着她衣下已然肿起阴蒂，每一次的接触，都刺得她呻吟不止，那暧昧的喧嚣仿若是这夜色下辗转反侧的百灵，清脆嘹亮，摄人心魄。<br><br>她感到体内的火焰被这缓慢的动作激得不断升腾，那之前触手可及，却乍然消逝的顶峰，被巴伦的一双手再次推上，她的意志几乎崩溃，扭动的身躯几乎是在迎合着对方的动作。<br><br>马上，马上她就要被仅仅是隔着衣服的摩擦，送进欲望的深潭了！<br><br>她摇着头，嘴里不住地说着：“停…嗯…停下…我…”<br><br>“你？你什么？”巴伦像一个温柔的恋人般，在她耳边温柔地回应着，“你想说，你快要不行嘛？”<br><br>差点就要点头的冰忻，被这直传内心的话语刺得恼羞成怒，回头怒视着对方那张邪笑的面庞，刚要再说的她直感到脆弱的阴蒂，被对方恰在此时，隔着衣服揉捏了一下！<br><br>“嗯啊…”愤怒的话语再度化为了动听的呻吟。<br><br>紧接着，她震惊的发现，那只手，真的停下了。<br><br>巴伦把右手置在了冰忻脸前，“你可是星空战士，你怎么能不行呢，对吧？”说着他把大拇指在冰忻脸上轻轻一划。<br><br>冰忻感到脸上，被留下一道清凉的水痕。<br><br>她当然知道那是什么。<br><br>被羞辱的脸色潮红更甚的她，下一刻被巴伦从背后直接推到了在了，四肢无力的她再加上身上再度被几乎推上顶峰的快感，一时间恢复了少许理智的她，只能双手不堪地回头，倔强不屈地怒视对手。<br><br>她不知道，她那双眼睛里，此刻除了愤怒，还有挥之不去的销魂迷离，其实是那般的动人。<br><br>突然，一声惊天动地的巨响响彻在了这天地之间，打破了此间暧昧的氛围。<br><br>那声响冰忻再是熟悉不过，那是外星生物的储存仓，落地的声音！<br><br>又有怪兽被投放下来了！<br><br>突如其来的变故让冰忻愣在当场，耳边响起巴伦放肆的大笑：“哈哈哈，正义的使者啊，你的敌人又出现了，你又是这幅软绵无力的身躯，而且，你现在很想要，想满足身体的情欲吧？”<br><br>大地再次开始了颤抖，怪兽咆哮的嘶吼已经在冰忻的耳边隐约浮现，她没有回答对方，而是颤抖着，缓慢地，用双臂支撑着爬起。<br><br>她乳房依旧肿胀的难受，两腿间的瘙痒感犹未散去，体内的熊熊烈火还在疯狂灼烧着她的神志。<br><br>她不敢肯定的否认，真的四下无人，她不会自己动手攀附上哪欲望的深渊。<br><br>但是现在，她知道无论她状态如何，无论这是不是对方刻意的车轮战，无论她是否可能战败，她都要去履行她的指责了。<br><br>明知不可为而为之，这才是战士！<br><br>她的身躯再一次地变大，星空战士冰忻，再一次踏上了与外星生物殊死的战场，与黑夜之中屹立在这天地之间。<br><br>“哈哈哈这才是我的目标，这才有狩猎的价值！”<br><br>巴伦的眼神戏谑，期待，甚至赞扬地望着冰忻伟岸的身躯，他可以肯定，接下来迎接冰忻的好戏，将更为精彩。<br><br>“我可是备了一份大礼给你的，一天之内两次快要高潮却戛然而止，这可太可怜，我这么怜香惜玉怎么会让你不能如愿以偿呢？”