---
title: 星空战士2第二章：狩猎开始
categories: [奇幻]
---

当冰忻回到家的时候，已经是漆黑的深夜了。<br><br>打开家门的她，穿着那床高佻的银白色高跟靴，几乎像喝醉酒了一样，晃晃悠悠地步入家中，那张渗满了汗水的脸上此时此刻写满了疲惫，像一个劳累操劳了一天的都市丽人终于回答了家中。<br><br>好不容易脱下长靴，那双裹着透亮黑丝的玉足放方一点地，就突然脚下一软，整个人失控般跌倒在了地上。<br><br>那张面孔和她巨大化时除了肤色不同，五官一般无二，还是那样的风姿卓越，精致迷人，但是，此刻她的脸上却有着一抹不健康的潮红，纵使回到了清凉的屋中，额头上的汗水依旧在不停地淌下。<br><br>穿着一身端庄秀丽却不失性感的露肩白色连衣长裙的她，似是感到了刺骨的寒冷一般，双手紧紧抱住双肩，一双修长的黑丝美腿蜷起在胸前，双眼紧闭，嘴巴死死抿住，头靠在墙边，身体肉眼可见的在轻微地抖动着。<br><br>战斗时英姿逼人的她，这时柔弱的像一个受伤的少女，蜷缩在角落，惹人怜惜。<br><br>她不是冷，恰恰相反，是她体内炙热难耐。<br><br>怪兽催情的毒雾依旧在摧残她的身体，身体变小之后，自愈的能力也大幅下降，让她无法短时间内净化干净。<br><br>渐渐地她的手变化了位置，右手徘徊了于裸露的肩膀之间，左手则游荡于大腿之上，将裙摆皆是褪下，让那长筒黑丝包裹不住白暂大腿完全暴露在了空气之中。当手抚摸在大腿上的一刹那，禁闭的玉唇再难掩饰，一声声娇嫩的喘息声自口中吐出。<br><br>喘息的声音开始变得越来越粗重，右手已经此刻已然是探索着自己深邃的锁骨之上，向下一尺，便是那对今日饱受摧残却依旧傲立的双乳。而左手随着大腿动人心弦的弧度越发向上，触碰着大腿根部嘴使细腻柔软的嫩肉。<br><br>再各探一步，就将是就能触及到她最深处的性感带，彻底地释放压抑已久的情欲就在眼前。<br><br>“再这样下去…不行！”<br><br>最后关头，她那对已经近乎完全沉陷的双目再次闪过了一道坚毅的刚忙，喉咙深处一声性感的低吼，她强制停止了自己的动作，站起身，几乎是奔跑着冲进了厕所。<br><br>淋浴头喷洒着冰冷的水露，将自己完美的身形完全置于其中的冰忻，眼神终于慢慢地恢复了往日的那股冷静与淡然，头脑渐渐从被情欲摧残的迷离中，清醒了过来。此时的她身体前倾，双手撑在墙上，低着头，看着自己那凹凸有致的迷人身材。<br><br>不巨大，但异常挺翘的胸部，圆润而又弧度惊人的臀部，笔直修长两条大长腿，洁白如雪，吹弹可破的皮肤，身高一米七几的她，现实生活里，就是一个明媚靓丽，亭亭玉立的都市御姐。没有了战斗衣的束缚，更显那宛如上帝最精致的杰作，倾国倾城之资，气如兰芝。<br><br>她知道，刚刚那种状态下，她再进一步，就一定会沦陷在情欲的深渊里。<br><br>方才的苦战，不仅仅是敌人的实力，还有那鹅蛋的防护力，人形巨人的力量都超过她的想象。她低下头看着自己的双手，她方才切身的感受到，当自己乳房受到攻击时，当敌人攀上自己的大腿时，当身体因为催情毒雾情欲飙升时，自己的力量竟然在下降。<br><br>那种混杂着同感和快感的欲望，和全身上下的无力感，令她感到一阵后怕。<br><br>如果方才，她在最后没能咬牙坚持住，挣脱怪兽的双手。<br><br>后果难以想象。<br><br>而且，这难道是她们一族的弱点吗？<br><br>事实是，她不知道，所以她担心着，怪兽的这种攻击是巧合吗？<br><br>数日后。<br><br>银肤男子今天没有选择待在城内的昏暗房间。穿着黑色皮衣，带着兜帽，附上口罩，只露出一对深邃的棕色双目，完全遮掩住皮肤的他背着一个硕大的旅行包，走上街道，混入人流之中，除了这盛夏之日，包裹的委实太过严实以外，与一个旅行至此的背包客一般无二。<br><br>他甚至还轻车熟路地坐上一般公交车，刷卡入座一气呵成，然后就在座位上开始闭门养神，空荡荡的车厢里，除了司机偶尔从后视镜疑惑地瞥一眼他那古怪的装饰以外，再无人去关注他。<br><br>几十分钟之后，他才终于下了车，这里空荡荡的，离城区已经很远了，一看就是类似于城乡结合部的地方，除了几处依稀可见的矮平房，和那聊无人烟的山林实则没什么区别。<br><br>他又步行了几十分钟，方才到达了目的地，那是一处小山丘的半山腰，他放下行李，从里面掏出了一堆东西，什么折叠椅，迷你小桌，甚至还有一个小茶杯，看样子就好像是一个颇有小资情调，到野外来郊游的旅客。<br><br>他从背包里掏出了一包咖啡豆和伴侣，拿出一把小巧精致的调羹，很是熟练地各放了几小勺，再从旅行包侧袋掏出准备已久的保温杯，将滚烫的热水倒入。<br><br>他要是不摘下口罩，谁能猜到这是一个外星人？<br><br>端着咖啡，翘着二郎腿悠闲地靠坐在椅背上，一切准备工作终于妥当了。他另一只手拿出一部手机，拨通了一个电话号码，放在耳边。<br><br>“作战开始。”<br><br>话音刚落，两个巨大的救生舱划破长空，伴随着冲破大气层覆盖的巨大火焰，落在男子前方的空地上，在大地剧烈的晃动中，男子依旧是坐的稳稳当当，看着那逐渐钻出来的两头怪兽，他的眼神颇为满意，“这可是从其它星系驯养的怪兽里精心挑选出来的，专门为星空战士挑选的啊。”<br><br>紧接着，的他眼神逐渐化为一股近乎病态的炙热，整个人神情跃跃欲试，难掩兴奋，“快啊，快出现吧，美丽的星空战士，我为你准备的对手已经登场，现在，让我在近距离看到你痛苦受难的表情，那狼狈无助的身姿吧！”<br><br>就好像是他的呼唤起了作用一般，冰忻凭空出现了！她神不知鬼不觉间，出现在其中一头怪兽的身后，将那头怪兽巨大的尾巴抱住，那是一头蝎子怪兽，那条有它两个身子长的尾巴本是它最大的武器，此时猝不及防间被抓住，完全没有着力点去挣脱，两只硕大的钳子根本够不着身后的冰忻，直接被拖拽起来，在空中轮了一大圈，被甩飞了出去！<br><br>冰忻并没有着急追击，因为这时，另外一头怪兽见同伴被甩飞，立马冲了上来，那是一头体态庞大的大猩猩！通体竟然是石灰色的，浑身上下充斥着无比健壮的肌肉，胸膛上，手臂上，大腿上，处处青筋暴起，散发着恐怖的威严。<br><br>张开嘴怒声咆哮的它，不仅声音震得冰忻直欲捂耳，一口獠牙更是利如狮虎，一看便是不可小嘘。<br><br>“这可是巴哥马星系生物强化研究中，最杰出的作品了，星空战士可要坚持住哦。”男子品着醇香四溢的咖啡，淡淡嘀咕着。<br><br>听起来，他似乎即使希望冰忻落败，又是希望她可别输的太轻易了。<br><br>战斗终于打响！面对这头横冲直撞的巨猿，冰忻避其锋芒，身形跃开，不与其硬碰硬，依靠自己娴熟的腿脚功夫，希望与对方尽可能的保持距离。躲过对方势大力沉一拳后，顺势右脚一击侧踢准确地命中巨猿的太阳穴！<br><br>上来便势头受阻的巨猿，头被踢的一歪，愤怒的它双目瞬时变得赤红，转过头对着冰忻犹如凶神恶煞般的一声怒吼。可身经百战屠杀了无数怪兽的冰忻那会被这一幕吓到，右脚落地后顺着作用力，左脚原地回旋踢再次对着巨猿的脑袋呼啸而出！<br><br>谁料那巨猿的凶悍远超冰忻的想象，它居然不躲不闪硬挨了冰忻的一脚！身形不管不顾，拼着脑部再遭重创也要冲上来硬撼冰忻！<br><br>左脚方才踢出的冰忻此刻自然是来不及躲闪了，双臂护与身前，正面和那头大肘开路的巨猿犹如天雷撞地火般，重重地对在了一起！<br><br>一声巨大的闷响溅起了四下无数飞舞的尘埃，一片黄沙飘散中，巨猿只是身躯一个踉跄，但是冰忻却是倒飞了出去！落地后，双脚连续后撤，再堪堪止住势头。<br><br>这头手臂几乎有她两个粗细的怪兽，其力量是她迄今为止见过最恐怖的！<br><br>与肘尖正面接触的前臂，此时一阵的发麻。冰忻知道就算是一对一，她想解决这个对手都是很困难的事情，更何况在附近还有一头。<br><br>此时的她环顾了一下四周，眉头不由得一皱。<br><br>那头蝎子怪兽怎么不见了？<br><br>巨猿那会给她思考的时间，力量夸张可怕的它，此时大步冲刺过来可也是一点不慢，眨眼间便是近在咫尺！但它这次还是扑了个空，冰忻灵活的跃起，双手撑在巨猿肩膀上，以一个跳马鞍的动作，从对方头顶飞跃，双方瞬间位置交换。<br><br>冰忻落地趁着对方前冲扑空，立足未稳，狠狠一脚踹在巨猿后脑勺，又一脚从后方顶在了它的膝关节，巨猿剧痛之下，当场跪坐在了地上，来不及起身，就被冰忻从后方抓住机会死死勒住了巨猿的脖颈！<br><br>再是力量凶猛的怪兽，咽喉都是脆弱的，被冰忻右臂紧紧勒住的巨猿，发了疯的扑腾，拼了命地挣扎，一对巨掌用尽全力去扣冰忻的手臂，然而，力量本来占优的它，此时被勒的上气不接下气，又被姿势限制，一时间陷入了困境。<br><br>冰忻同样不好受，巨猿使尽浑身解数地去掰开自己的手，痛得她此时涨红了俏脸，膝盖不停地从后方踢着巨猿的腰眼，却是收效甚微！全凭她发狠，用尽全力死死压住对手。<br><br>再咬牙坚持一会儿，她就能把巨猿就地勒死！<br><br>恰在此时，她那挺翘圆润的臀部突然一阵针扎般的刺痛！还没等她搞清情况，她的脚被什么东西死死地掐住，脚腕生疼之下，整个人被掀翻在地！<br><br>是那头蝎子！刚刚不知道躲在什么地方，在这危难关头救了巨猿，先是用尾部毒针刺入了冰忻的臀部，再用钳子从后方抓住她的脚腕，这才让冰忻失去了重心。<br><br>随后，蝎子一跃飞扑到倒地的冰忻身上，整个身躯踩了上去，硕大的钳子就要去夹碎冰忻的头颅！突遭袭击的冰忻马上回过神，两只手稳稳地抓住蝎子的腕部，不让其再接近，空留两个钳子在冰忻面前胡乱的夹击着，却愣是够不着！<br><br>这个蝎子的力量对比巨猿可就差远了，身躯也小，冰忻双手直接用力将其推开，右腿弯曲一蹬，直接将蝎子踢飞出去！<br><br>然而，在冰忻赶忙要起身时，竟是脚下一软，再次跌倒在地！原因当然不是什么脚底打滑，是她刚刚未曾关注的毒针，刺入到她左侧臀部，竟让她整条左腿都是隐隐发麻，难以用力！<br><br>而且，那股难以言表的炽热感再次自体内开始燃烧。<br><br>‘该死，这些卑鄙的怪兽是算计好的。’<br><br>还没等到她调整好，那头先前差点被勒的当场一命呜呼的巨猿，竟然从天而降！把才坐起半边身子的她再一次撞到在地上。<br><br>巨猿直接跨坐在她的腹部，和蝎子怪兽天壤之别的巨大的重力完全压在她的肚子上，痛的一声闷哼。那怪兽哪有什么怜香惜玉之情，双拳出击，一左一右就要轰向冰忻的两边太阳穴！<br><br>此时此刻冰忻也只能正面硬抗了，连忙抵住巨猿双手，双方一时间便开始了最原始的角力，冰忻那纤细的胳膊，对手却是手腕有她腰围粗细的恐怖巨猿，一时间落入下风，几乎要被巨猿直接将双手摁在地上！<br><br>几乎筋疲力尽的冰忻刚刚想着要转变战略，否则必定被耗到力竭，谁料，那怪兽居然主动放弃角力，甩开了冰忻的双手，两张巨掌迅速摁压下去，竟是与上次的怪兽如出一辙，直逼冰忻仰躺在地，却依然翘立的双乳！<br><br>手被甩开的冰忻仓促之间反应不及，那对娇嫩玉乳直接被巨猿的巨掌握入手中！这巨猿的力气和上次的那两头岂能同日而语，怪力之下痛得冰忻整个上身弓起，直接痛呼出声。那巨猿见冰忻痛状，变本加厉，那动作哪像是在揉捻女人柔软的胸部，分明就是擀面师傅在用力地揉捏发面团！那对形状姣好的乳房，此刻在巨力作用下，被揉捻成了各式各样惨不忍睹的形状，痛的冰忻只感觉双峰快要爆炸了一般，四肢再次开始变得无力的她却只能徒劳地拍打着巨猿粗壮的手腕，一时间除了被动地忍受这钻心的苦楚，难有办法反击。<br><br>那巨猿见到冰忻在自己身下拼命挣扎的苦闷表情，一时间兽性大发，张开一口血盆大口，嘴里滴滴恶心的口水从嘴角滑落，滴落在冰忻的脸颊上。之后，它身子猛然前倾，就要咬在冰忻的脖颈上！冰忻赶忙侧头躲过，眼瞅着巨猿还要再咬，冰忻眼中却是精光一闪，抓住机会，趁着对方身子再次前倾过来，尚能灵活运动的右脚重重踢在巨猿的后背上，本就再向前用力的巨猿，直接被踢飞了出去。<br><br>双乳终于得到释放的冰忻，方才长舒一口气，还没来得及起身，又是一阵熟悉的刺痛传来！<br><br>巨猿刚刚被踢走，蝎子怪兽立马跟上，尾巴上的毒刺再次刺入她毫无防备的左腿！<br><br>并且她方才抬起的右脚也被蝎子精准的夹住，此时的冰忻不提再度注入体内的催情毒素，那左腿已经完全发麻，动弹不得，右腿又被蝎子硕大的钳子夹住了脚脖，双腿都是用之不得，一时间根本无法起身。<br><br>而且那蝎子并不是单纯地想要限制住她，另一只钳子竟是从她的脚底夹住她穿着长靴的玉足，两相用力之下，是要将她的右脚生生掰断！<br><br>届时双腿全废，她还哪有作战之力？<br><br>不能再作犹豫，手边金光乍现，那柄散发着耀阳光芒的长刀显现而出，右脚同时发作，发力猛甩的同时，炽烈的光热汇聚起上，瞬间烫的蝎子的双钳青烟直冒，不得不下意识松开。<br><br>但是长刀的目标却不是蝎子！<br><br>冰忻侧起身，左手猛一拍地，不借助双腿，整个人腾空而起，长刀由下而上，撩砍在已然起身正好冲过来的巨猿身上！<br><br>巨猿巨大冲击力之下，哪能停下脚步，被这一刀从肚腩直接砍到了下颚，近乎是被开膛破肚！若非是他坚如磐石的肌肤足够硬实，被这一击直接劈开胸膛都是大有可能。<br><br>反观冰忻，在空中像一个体操运动员一样华丽的翻转，最后稳稳地由右脚落地，麻木的左脚再是虚浮落下，轻点在地上。<br><br>此刻的她一系列动作后，亦是气喘不已，方才饱经摧残的双峰此刻也是随着呼吸上下跃动，一对乳头已是俏皮的在战斗服下若隐若现。虽然表面上，她此时还算镇定自若，但是只有她自己知道，这次蝎子的毒刺比上次的毒雾还要毒性凶猛，连中两次的她此时胸膛内一股无名之火已是熊熊燃烧，那抹不健康的潮红再次浮上脸颊。<br><br>必须迅速解决战斗。<br><br>先趁着巨猿负伤，把蝎子杀死！<br><br>那蝎子怪兽被挣脱后，立马不依不饶地再次冲上，整个身子用力滞空挑起，两双钳子作势就要夹向冰忻纤细的脖颈！<br><br>夏日的骄阳下，三千青丝随着微风轻扬，双手握刀的星空战士，杏目圆睁，银白色的面容上散发着英气逼人的别样美感，轻声一声怒喝，长刀以势如破竹之势，当头劈下！<br><br>那远处的男子，望着这一幕，嘴角竟然流露出了诡异的笑容。<br><br>“好戏开场了。”<br><br>蝎子双钳在触碰到冰心之前，头颅已然被长刀深深莫入，眼瞅着不可能有生机了。<br><br>却还有一声细不可闻的‘呲’声。<br><br>冰忻的脸色没有半分的喜悦，反而是被无与伦比的震惊所覆盖，她睁大双眼，瞠目结舌地低头看去。<br><br>蝎子的尾刺深深刺入了她的腹部。<br><br>那蝎子怪兽，在生命的最后关头，奋力一跃，几乎是拿自己的脑门去挡对方的刀口，却将尾巴掩藏在了自己的腹下。<br><br>以一命，换一刺！<br><br>下一刻，愣在当场的冰忻，被一股巨大的冲力，从侧面直接被撞飞出去！<br><br>左腿依旧麻木的她无力稳住身形，只能重重砸在地上的，剧烈的撞击，直震得她五脏六腑都是颤抖不已，赶忙起身的她顾不得管体内那团愈演愈烈的欲火，准备继续对抗巨猿。<br><br>然后她看到了令她惊异莫名的一幕。<br><br>那头巨猿没有趁胜追击，而是蹲下身看着脑袋已经被劈成两半了的蝎子，手掌颤抖着想要抚摸对方的残骸，却又强自止住。<br><br>一声震耳欲聋的咆哮响彻云霄。<br><br>有愤怒，有仇恨，甚至还有，自责和，伤痛。<br><br>巨猿转过头，和冰忻在空中短暂的对视。<br><br>那对充满兽性的眼圈依旧是红的。<br><br>不过冰忻看得出，那不再单单是野性的赤红了。<br><br>残酷的战斗再一次拉开了帷幕。<br><br>长刀在手的冰忻，比之前却更加得狼狈了，她被毒刺影响的太厉害了，不仅仅是令她浑身发软的催情毒素，她的四肢除了已经完全失去知觉的左腿，其余三肢亦是微微发麻，大大影响了她的动作。<br><br>而那巨猿则完全发疯了，根本就拼着被砍伤，也要重创冰忻！此时的巨猿身上已然是刀伤累累，它的肩膀又是挨了冰忻一刀，刀口深到可以依稀看到白骨，可它不管不顾，毫不退后，崩碎了满口獠牙也要稳住前进的势头！<br><br>这一次它卯足了劲一拳痛击在冰忻的腹部，恐怖的力量让冰忻当场一声痛呼的同时，内脏几近被震碎，一口胃酸都是涌上喉咙。本就是独腿支撑的她无力地跪倒，来不及去触碰剧痛的小腹，长刀马上格挡在头顶，堪堪挡下巨猿双手报实的一击猛砸。<br><br>但也仅此而已了。<br><br>双手受阻并不妨碍巨猿飞起一脚，踢在冰忻的手腕上，赖以抵挡的长刀脱手飞出，随机巨猿反手手背径直砸在了冰忻的脸颊上，伴随着四溅的血丝，后者无力得趴在了地上。<br><br>“叮咚，叮咚。”<br><br>能量警报响起，情况何止不容乐观，双臂又是发软又是发麻，被拍的头晕目眩的冰忻，强自双手撑起，看着不远处落在地上长刀，她右腿蹭地，匍匐着想要过去捡起。<br><br>下一刻，巨猿的脚掌羞辱般的踏在了她丰润的臀部，止住了她的前程。<br><br>残忍的报复开始了。<br><br>巨猿一屁股坐在冰忻纤细的腰肢，巨大的重量几乎让她听到脊椎不堪重负的嘎吱作响，这还没完，巨猿俯下身，一对巨掌从身后再次攀上冰忻柔软的胸部。<br><br>“不…不行。”这是冰忻第一次在战斗中，说出如此示软般的话语。<br><br>巨猿的眼神依旧赤红，却没有被复仇的心理冲昏头脑，反倒是有着与兽性截然相反的精光。<br><br>它要折磨星空战士，让她生不如死！<br><br>双手不再是一味地死命用力，居然是在有技巧的画圈，抚摸，轻揉，甚至挑逗已然突起的乳头。<br><br>“嗯…别。”<br><br>当乳头被捏住的一瞬间，喉咙深处销魂的叫声再次呢喃着传出，冰忻无力的劝阻着巨猿，但是显然这无法缓解她身体内已然奔腾不止的欲火，三次毒针的催情作用远胜毒雾，再加上胸部不住的摧残，她的眼神已经逐渐迷离，嘴巴不自觉地张开，轻微地‘嗯啊’声如天籁之音般响起，她再无力支撑身体，这个姿势也完全没办法去反抗，颓然地趴倒在地。<br><br>然而趴倒的姿势可不适合身后的巨猿发力，它起身，托着冰忻的双乳，使其立起跪在地上，它在背后继续蹂躏其胸部的同时，一张血盘大口，狠狠地咬在了冰忻的肩膀上！<br><br>“啊！”<br><br>冰忻的惨叫回响在空旷的田野里，聚合力惊人的巨猿，让冰忻几乎可以听到那獠牙和自己肩骨摩擦的声音！紧接着，她双眼几乎发现出了一抹恐惧！<br><br>“为…为什么？”<br><br>巨猿的獠牙里，居然也有催情的毒素！<br><br>显然，这全是有备而来的。<br><br>巨兽双手轻柔地捻着冰忻挺翘的乳头，催情的毒素随着肩膀的伤口，继续涌入冰忻的体内，冰忻的手无力地抓着巨兽，却连对对方造成影响的力气都快没有了。她的鼻音越发沉重，几乎让她发疯的情欲涌上大脑，让她愈发混乱，无论她的现在如何用言语反驳，她都不得不承认。<br><br>她的身体想要。<br><br>“这样下去…不…不行。”<br><br>无尽的注入终于停止，巨猿再一次把冰忻拖拽起身，将其随手一甩，扔在了一处丘陵上。<br><br>上半身俯趴在山岭上的冰忻，扭过头看到靠近了的巨猿，下意识地想要踢打，可此时她的脚力迟缓而又无力，直接被巨猿稳稳抓住，摁在了它的肩膀上，令冰忻一时间完全动弹不得，只有一只麻木的左腿着地，全身的重量都靠在了山岭。<br><br>回过头的她看到巨猿对着她仿佛一声嗤笑。<br><br>她的心底一阵强烈的不安升起。<br><br>而下一刻她的不安的确应验了。<br><br>“不…那里…不…不行。”<br><br>巨猿粗壮的手指伸向了她这个姿势下，门户大开的私处。<br><br>和人类女性身体构造一般无二的她，这里无疑是全身上下最敏感的地带，从未被外人触摸过的私密之处，竟然被一头野蛮的巨猿踏入了禁区！满腔的羞愤不甘，和潮水般的快感随着巨猿隔着贴身紧身服，剧烈而又精准地摩擦涌上心头。两手徒劳地抓在山丘上，用力过度的她在山坡上留下了一道道深刻的抓痕。脸颊无力地靠在山上，嘴里完全控住不住发出着妩媚动人的呢喃声。<br><br>“嗯…嗯…别…不要…碰\.\.啊！”<br><br>随着摩擦的进行，紧身衣下的，女性私处的阴蒂再也按耐不住，翘立起来，从而被巨猿准确地发现，手指不停地揉搓着，纵使是隔着衣服，浑身敏感度已经超乎寻常的冰忻再也无法维持伪装的平静了，头不自觉地开始上扬，动人心弦的呻吟声和彩色计时器越发急促的警报声此起彼伏地回荡着。<br><br>‘再这样下去，身体会坏，要控不住自己了！’<br><br>似是这个姿势还是不够，巨猿松开冰忻的大腿，再次从后方揉住冰忻的双峰，让她靠坐在自己怀里。<br><br>冰忻此时情意迷乱，乳头上久违的刺激感已是让她疲于应付还没弄清楚状况，右腿被巨猿一掰，直接被巨猿的右腿夹住，毫无知觉的左腿也是被移开到一侧，使得她双腿大幅度敞开，巨猿可以肆无忌惮地私处游弋在私处附近。<br><br>可是此时的冰忻哪有力气反抗，巨猿左手揉捏着乳房，右手再一次在私处摩擦起来，且速率越来越快，这个动作下，紧贴身材的作战服让手指的触感清晰地作用在娇嫩的私处上。冰忻苦苦支撑着自己最后的理智，银牙紧紧咬在自己的手上，然而这样的举措，依旧耐不住她越发动情的呼喊。<br><br>“嗯…嗯…不…不要…我…我快…”<br><br>巨猿的动作越来越快，她浑身上下不住地颤抖着，她感觉她离那道快感的高峰越来越近，到那时，她一定会陷入在情欲里再难自拔！<br><br>“不！不要这样…啊！”<br><br>她猛然发现，巨猿改摩擦为扣，准确来讲是在用锋利的指甲，疯狂切割在战斗服上。<br><br>它要破坏紧身衣！<br><br>一旦蜜穴彻底暴露在外，是什么后果简直是显而易见的。<br><br>这一恐怖的事实，再加上这个动作所带来的情欲比方才减低了少许，一下让冰忻清醒了许多。<br><br>不可以就这么沦陷，再拼一把！<br><br>她用最后的理智，双手光芒乍现，狠狠地摁在身后巨猿的头颅上！<br><br>“吼！！”以为冰忻已经完全没有抵抗之力的巨猿猝不及防之下把头颅被紧紧握住，剧烈的温度让它的脑门火烧般的炙热，直发出了剧烈的嘶吼。<br><br>但是它更狠，它不去挣脱，而是狠狠一口咬在了冰忻的肩膀上，恰恰是刚刚的伤口！<br><br>左手紧紧捏住乳头，右手的摩擦飞速地加快，獠牙里的毒素继续涌入，冰忻最后的防线受到了疯狂的冲击，嘴里又是动人的呻吟，又是咬牙切齿地嘶吼，愈发软绵无力的双手用出最后的力气，誓死不放开巨猿的头颅！<br><br>星空战士和怪兽在用生命最后的毅力誓死相抗！<br><br>一旦高潮来临，混山瘫软无力的她与死亡又有何异？<br><br>但是她真的撑不了多久了。<br><br>牙齿咬得嘴唇出血，却无法换来更多的理智，她几乎疯狂地摇着头，嘴里不住地发出了‘嗯…嗯，’的呻吟，一股类似于尿意的感觉已从下腹部显现，蜜穴处的紧身衣早已湿透，嫩红色的阴蒂已经隐隐可见，她甚至能听到战斗服破开的‘兹拉’声。<br><br>“嗯…嗯…不…啊…啊…”<br><br>肿胀的阴蒂被巨猿的指甲反复地摩擦着，触电般的快感一道道地袭来，手渐渐放下，声音逐渐被释放，她慢慢地像一个完全陷于欲望之中的女子一样在尽情呻吟着。<br><br>她不行了，她压抑地太久了，她快要控制不住了。身体在失控，声音在失控，甚至思维在失控，她现在完全就是凭借下意识在燃烧对方的头颅。<br><br>她骗不了自己，她真的想要了。她离崩溃的零界点，只有一步之遥了。<br><br>就差一点点了，就差一点点就到了。<br><br>‘就这么…就这么去…’<br><br>“啊啊啊…啊…”<br><br>就在那最后的顶点前，她愈发嘹亮的声音在终焉的喧嚣前，戛然而止了。<br><br>准确地说是巨猿的动作停住了。<br><br>最后的一刹那，在命运地生死线上，是她赢了。<br><br>巨猿已经被烧得不成样子的头颅颓然垂倒在了一边。<br><br>‘胜…胜利了？’<br><br>她的理智最后险之又险地战胜了身体。<br><br>长舒一口的她，表情却依旧是难掩苦闷和迷离。<br><br>但是不得不承认得是她的身体处在一个很玄妙的节点上。<br><br>再进一步，就是快感的天堂了。<br><br>巨猿临死前疯狂的挣扎停止了，冰忻浑身上下也再抽不出半分力气，黯然靠坐在巨猿的身上，伴随依旧剧烈的喘息，她的身影逐渐地消失。<br><br>战斗落幕，一杯咖啡也正好见底。<br><br>“不愧是星空战士，到底还是坚持了下来。”他就像一个刚刚欣赏完电影的观众，一点都不为两头怪兽惨死而忧伤。<br><br>下一刻他的身影消失在原地。<br><br>“可是故事在刚刚步入正规呢。”<br><br>逐渐落幕的夕阳下，战斗的失败者，石灰色的巨猿，低着它惨不忍睹的头颅，浑身上下是无数的深可见骨的伤，还有冰忻消失后，胸膛上那道流着红黑色鲜血的狰狞刀口，在生命最后一刻，早已是强弩之末的它拼尽全力，差一点点就要踏碎星空战士的尊严。<br><br>就差一点点。<br><br>而这一点点就要人补上了。