---
title: 星空战士6第六章：沦陷，被俘
categories: [奇幻]
---

清晨的微风吹起窗前洁白的窗帘，带入初晨和煦的朝阳，轻轻地打在冰忻的昏睡中的姣好容颜上，白暂光洁的皮肤在金色的阳光下闪闪发光。<br><br>她就像沉睡的天使，光辉圣洁。<br><br>冰忻缓缓睁开双眼，引入眼帘的，是医院洁白的天花板。<br><br>她听到窗边微风与窗帘轻柔的摇曳声，和一声声轻微的摩擦声。<br><br>她转过头，看到一个发型金色微卷，生得阳光帅气的男人正坐在床边。<br><br>在认真地削苹果。<br><br>男人穿着灰色的笔挺军伍戎装，更有一份军中战士独有的气概与英俊。<br><br>正儿八经的大帅哥，拉到大街上引起女生尖叫的那种。<br><br>男人听到床铺上细微的声响，发现冰忻醒来后，一抹真切的喜悦浮现在男人的脸上，他赶忙放下手中的苹果，正要说些什么关切两句。<br><br>结果话到嘴边了，看到冰忻方才醒来，有几分憔悴的容颜，莫名的红了脸，颇有些不好意思般地缓缓说道：“你醒啦？感觉好一点了吗？”<br><br>冰忻微微点了点头，“嗯，没什么事情了。”<br><br>男人马上笑着挠了挠头，活像个第一次见到心怡女孩的大男孩，“那就好，那就好，从未见过你这样，我们都吓死了。”<br><br>说罢，他立马站起身，“冰忻你再躺一会儿，我去叫人来。”<br><br>随后就马不停蹄地冲出了房间。<br><br>屋子里就剩下冰忻了。<br><br>她一个人躺在床上，不自觉地打了个抖，双手紧紧地握住了自己的双臂。<br><br>昏迷前的场景还历历在目。<br><br>疯狂的巨树，腾飞的树枝，被束缚的自己，无止尽的深渊。<br><br>还有第一次体会到的感觉。<br><br>恐惧，耻辱。<br><br>她输了，输的很彻底。<br><br>她是宇宙中个体战力无敌的代表，却输得一干二净，甚至被敌人当场羞辱。<br><br>她成了整个星空战士的耻辱，毋庸置疑。<br><br>她们的弱点被抓住了，她们不再是坚不可摧的了，这是她们无敌的光辉散去的开始吗？<br><br>她眼神空洞地望着空无一物的天花板。<br><br>她不知道，所以她恐惧。<br><br>“冰忻，你先休息一段时间，S市的防护工作，暂时由黎来兼领。”<br><br>一个看起来四十岁上下，徐娘半老的儒雅女子为冰忻做了一下身体上的检查，之后说道。<br><br>当然不是依靠人类的仪器，是用一道半透明的光笼罩在冰忻的身上。<br><br>星空战士内部的医护人员。<br><br>“璇姐，我昏迷了多少天？”<br><br>“三天三夜。”<br><br>冰忻咬着嘴唇，继续说道：“那中红色的液体是？”<br><br>被唤作璇姐的医者生得淡雅怡人，她温柔地握住冰忻的手，说道：“冰忻你不要自责，你足够的出色，但是这一次，换成任何一个战士，都会是一样的。”<br><br>说着她面容略整，“这次事情上面已经引起了高度的重视，所有星空战士都会对此提高警惕，我们也一定会查出这种液体的来龙去脉。”<br><br>说罢，她伸出手，像抚摸自己女儿一样，摸了摸冰忻略显憔悴的脸颊，“冰忻，你现在好好恢复，不用妄自菲薄，过段时间，S市还需要你来守备。”<br><br>“或许我们和拉内里再度全面开战迫在眉睫了。”<br><br>璇姐说完，又仔细地嘱托了冰忻两句，之后便起身准备离去。<br><br>这时，门口一直站着的另一个人，一位白色女子，立马站直了身子。<br><br>“行了，黎，你留下来，不用送我了。”璇姐挥了挥手，阻止了女子行动。<br><br>名叫黎的女子，一头银白色刚刚没过耳鬓的短发，湛蓝色的牛仔衬衫内衬一件黑色上衣，下身牛仔短裤，配上一双黑色长靴，显得整个人英气勃发，随性帅气。但是，那冷淡的表情却提示着别人，她可并不怎么平易近人。<br><br>她就是几天前击退巨树的银发星空战士。<br><br>“黎，有一件事你要记得。”<br><br>璇姐走之前最后叮嘱道：“尤其是这几天，遇到麻烦一定要第一时间请求增援，切不可逞能。”<br><br>“是！”<br><br>璇姐走之后，她才赶忙走到冰忻面前说道：“你真的没什么事了哦？”<br><br>她那冷酷的脸上，此刻却有着深刻的担忧。<br><br>冰忻点了点头，“刚刚璇姐不说了嘛，我只要休息几天就没问题了。”<br><br>以星空战士的恢复能力，此刻的冰忻，光轮身体状态，的确完好如初了。<br><br>“可你脸色好差。”<br><br>这样嘛。<br><br>到底是瞒不过曾经朝夕相处的战友。<br><br>“黎，我们在成为星空战士之前，在学校里，是不是一直都认为，星空战士是战无不胜的，是没有弱点的全能战士？”<br><br>黎点了点头：“是的。”<br><br>冰忻仰头看着天花板，眼神空洞，面无表情。<br><br>“可我那天，不仅仅是战斗服的破裂。”<br><br>看着冰忻的莫名的状态，黎也有些紧张，“那还有呢？”<br><br>“无力。”<br><br>“无力？使不出力气吗？”<br><br>“就好像我从未拥有过那些力量一样。”<br><br>冰忻转过头，直视着黎，“就好像，我只是一个普通的地球女子一样。”<br><br>黎摇了摇头：“冰忻你不要多想，你那时应该只是因为中了怪兽的毒药。”<br><br>冰忻脸上的，却是深切的忧伤，甚至自责。<br><br>或者说，自我怀疑。<br><br>“我不知道，这是所有星空战士的弱点，还是我个人的弱点。”<br><br>黎刚刚想要再说点什么，却又被冰忻打断了。<br><br>冰忻的脸上甚至还有点微红。<br><br>“黎，你听说过性交吗？”<br><br>黎愣了愣，有点不明所以，“听说过啊，据说地球人就是靠这种行为繁衍后代的。”<br><br>冰忻的脸愈发红了，“那你知道，他们不仅仅会为了生育，也会单纯的为了，嗯，快乐去性交吗？”<br><br>黎此刻显得丈二和尚摸不着头脑，“快乐？繁衍也会快乐的吗？”<br><br>要知道，在她们的星球，是没有性别之说的，每一个人都是从光中诞生的，当然不理解为什么繁衍会是一件快乐的事情。<br><br>“好像是因为，这种行为，会让她们产生一种名为性欲的快感。”<br><br>黎依旧不明所以，“冰忻，你为什么突然说这个。”<br><br>冰忻沉默了一会儿，才说道：“因为我感觉我上次就感到，自己好像也会产生这种情绪，好像就是它让我感到无力。”<br><br>似乎为了想让黎方便理解，她又加了一句，“就有一种，好像要去找一个地球上，所谓的异性去拥抱的感觉。”<br><br>方才还一脸疑惑的黎听了这句哈，倒反而一脸了然的感觉。<br><br>“怪不得。”<br><br>这回轮到冰忻不解了，“什么怪不得？”<br><br>“小炎那天把你接回来后，他抱着你从机甲上下来。据说你当时半昏不醒，就突然抱着人小炎一阵亲……”<br><br>冰忻的脸成了红透了的苹果。<br><br>怪不得刚刚小炎，看起来有点奇怪。<br><br>这时，门口有一个人匆匆走了进来，手上还拿着个便当盒。<br><br>说曹操，曹操就到。<br><br>“冰忻，我把饭给你带来了！”<br><br>被称为小炎的机甲驾驶员，却愣在门口。<br><br>他总感觉房间里的两位星空战士，看他的眼神有点奇怪。<br><br>尤其是冰忻，羞红着脸，用被子蒙着自己的口鼻，就露着一双眼睛，看着自己。<br><br>那样子，还挺，可爱？<br><br>星空战士也会脸红的吗？<br><br>※※※<br><br>五天后。<br><br>冰忻坐在病床上，用叉子吃着苹果。<br><br>星空战士当然需要进食，只不过有部分来到地球之后，慢慢感觉地球的食物也不错，便时常去尝试。<br><br>比如冰忻。<br><br>而真名为方炎的机甲驾驶员依旧坐在一旁，有一搭没一搭地和冰忻聊着。<br><br>他所驾驶的机甲虽然已经是人类目前所拥有的最强战力的之一，但是还未大量量产，而且个体战斗力通常也很难完全击杀高级巨兽，所以平时训练之余，并不繁忙。<br><br>结果就是他几乎每天就待在这病房之中，反正冰忻也不需要所谓的护士给她换药什么的。<br><br>说来，两人男才女貌，皆是仪表堂堂，聚在一处还颇是般配。<br><br>四年前，那场挽救了全人类的‘愚人之战’中，冰忻从天而降，踏入地球之中，挽救的第一个城市，N市，就是方炎的故乡。<br><br>她到时，N市已然化为了彻彻底底的废墟。<br><br>是她在废墟中，亲手将奄奄一息的方炎救出。<br><br>N市唯一的幸存者。<br><br>至此之后，两人如影随形，方炎也成了冰忻名义上的徒弟。<br><br>当然了，这两天她这位徒弟，每天几乎都扮演了护士加保姆一般的角色，实话实说，让冰忻感觉心情好了很多。<br><br>虽然她依旧躺在病房中，身体已经基本痊愈。<br><br>她是一个星空战士，是一个士兵。<br><br>可是每当想起踏上战场，就是巨兽对自己那几个重要部位的进攻。<br><br>她就想在病房中多待几天。<br><br>她可能有点贪恋这样的日子了。<br><br>“嗯，这把应该是我赢了？”她放下棋子，含笑看着对面一脸懊恼地方炎。<br><br>“你这进步也太快了吧。”<br><br>依旧穿着帅气军装的方炎正和冰忻在下象棋，这一他们老祖宗流传千年的游戏让冰忻深深着迷，几个月的时间，便从一个新手，成了让方炎无力对抗的高手。<br><br>星空战士还真是全能啊。<br><br>冰忻无疑是星空战士中，对地球文化对着迷的之一了，可以说，乍看上去，恬静可人的她此刻与普通的地球女性丝毫没有什么两样。<br><br>一阵和煦的春风吹入房内，吹起冰忻一头漆黑的秀发微微飘扬，一缕发梢悬于唇上，衬得分明是星空战士的冰忻此刻颇是柔美动人。<br><br>方炎一时都看呆了。<br><br>“叮铃铃。”<br><br>清脆的铃声响起，打碎了这有些暧昧的气氛，方炎慌忙之间掏出手机。<br><br>接听了几句话后，那张本来阳关帅气的面孔，神色剧变。<br><br>“嗯，嗯，好的。”他有些愣愣地看着冰忻，机械般地回应着电话里的话语。<br><br>待到他放下电话，冰忻才关切地问道：“怎么了小炎？出什么事情了吗？<br><br>方炎的脸色很难看。<br><br>“R国受到了拉内里联邦的大规模突袭。”<br><br>冰忻听到消息也很是惊讶，“拉内里这就正式开战了吗？”<br><br>方炎低着头，看不出脸上的表情，“是的。”<br><br>R国距离他们并不远，如果拉内里再一次地发动了对地球的全面战争，附近的星空战士一定会在第一时间听候调动。<br><br>冰忻作为战士的本能和责任，让她知道无论自己是否再次做好了完全地准备，自己休息的时间也已经结束了。<br><br>她正准备起身，却突然被方炎抓住了手。<br><br>“嗯？怎么了小炎？”<br><br>以为方炎是在担心自己，冰忻笑着安抚道：“放心，我已经完全没问题。”<br><br>方炎摇了摇头，眼中满是惊愕和深切的担忧。<br><br>“R国边境的B市已经沦陷了。”<br><br>冰忻愣住了。<br><br>她瞪大了双眼，一字一个字吐出来般地问道：“驻守的星空战士呢？”<br><br>“战败，被俘。”<br><br>※※※<br><br>R国，B市。<br><br>沿海的B市，本来是R国边境上一条亮丽的风景线，招揽游客的旅游胜地。<br><br>现如今，硝烟弥漫，满目苍痍。<br><br>城外郊区的平原上，一个扎着黑色高马尾的星空战士正在奋力地战斗着。<br><br>她的处境很不妙。<br><br>那红白相间的矫健身躯在烈阳的照射下，气喘吁吁，汗流浃背，精致可人的鹅蛋脸写满了担忧和疲惫。<br><br>她四周围至少有八只形态各异的巨兽！<br><br>她是邻市的驻守战士，B市已经完全沦陷了，她也被困在郊外寸步难行。<br><br>她却没有撤退，而是坚持在这里战斗。<br><br>因为B市驻扎的星空战士居然随着城市的沦陷了无音讯！以她们星空战士的实力，就算面对拉内里的突袭大军，没有办法将敌人歼灭，孤身逃跑也肯定不是问题！<br><br>不可能被困在里面！<br><br>但是现在，她，名叫枫的星空战士，真正来到这里，就发现了。<br><br>情况不对。<br><br>恢复力无与伦比的她，竟然在巨兽的车轮战中感到了疲惫！<br><br>她不知道是否是敌人采用了药力惊人的毒药，更不知道是何时在乱战中对她使用的。<br><br>但她能明显得感受到体力的流失。<br><br>还有体内一股说不清道不明的燥热在困扰着她。<br><br>但是她不能撤！城里还有下落不明的战友在等着她！<br><br>高扬的马尾迎风飘荡，坚毅不屈的星空战士挥舞着一柄金光闪闪的长剑，纵身杀入群兽之中。<br><br>被劈断的手臂，震碎的骨头，砍飞的碎肉。巨兽门痛苦地哀嚎响彻在这偏僻的田野之间，只一会儿功夫的功夫，腥臭难闻的血迹便铺满大地。<br><br>厉鬼都要为之震撼的战场。<br><br>拉内里联邦的怪兽也是要分三六九等的。<br><br>平时偶尔从天而降，骚扰城市的，基本都是B或者A级，否则就几无用处了。<br><br>像这次大规模入侵，低等级的自然就多了，D级才是真正的生力军。<br><br>虽然如此，转瞬之间，前赴后继十头D级殒命的效率也太可怕了。<br><br>唯一一头C级巨兽也没什么抵抗的可能性。<br><br>被枫挑断了手脚四肢，躺在地上任人宰割。<br><br>纵使这些低等级的巨兽毫无智慧可言，也被震得不敢前进半步。<br><br>此时，在这端短暂的僵局之中，天空中一阵轰鸣声响起。<br><br>枫抬头望去，一艘犹如空中城市一般的巨大飞船从B市的上空缓缓地，朝着这片战场飞来。<br><br>一个浑身上下尽是银色的宇宙人从飞船下落下，站在了枫的不远处。<br><br>巴伦，失落者佣兵团的团长。<br><br>击败冰忻的罪魁祸首。<br><br>他拍了拍手，还在犹豫不决的巨兽们就老老实实全部停止了动作。<br><br>“行了行了，再多的低级巨兽也只是给人当磨刀石，还是给拉内里省一点吧。”<br><br>枫看着这位突然到来，首领模样的外星人，丝毫不敢掉以轻心，她冷冷地看着巴伦说道：“凌在哪里？”<br><br>听到枫的问题，巴伦笑着指了指天上的宇宙飞船，回道：“如果你说的是城里那位星空战士的话，那她就在上面的飞船里。”<br><br>略有些气喘的枫眉头更加紧缩，她本以为凌还在城中苦战的。<br><br>“凌为什么会在你们的飞船里？”<br><br>巴伦听到这话笑得更开心了，好像听到了什么天大的笑话。<br><br>“哈哈哈哈，这还用说？当然是你的战友你已经束手就擒了。”<br><br>“这不可能！”枫听到对方的胡言乱语一瞬间怒火中烧。<br><br>对方定是在戏弄自己！星空战士力无穷尽，可能被围困，但是不可能被擒住！<br><br>手中长剑猛地凌空一劈，一道光刃径直飞向巴伦！<br><br>多说无益！<br><br>巴伦又何尝不是在提防着枫呢？双手一挥，一道银色的屏障便树立在了身前，结结实实地将可以将寻常巨兽一分为二的光刃拦下。<br><br>遭遇突袭的他笑意不减，接着说道：“觉得很奇怪吗？不要着急，反正你马上就要步她后尘了。”<br><br>他看着枫高挑修长的身形，狞笑地一舔嘴角。<br><br>“还以为你们星空战士无可匹敌吗？”<br><br>他的话音刚落，三头巨兽紧接着便从飞船上落下，成三角形站位，将枫围在中间。<br><br>两个A级。<br><br>一个S级。<br><br>他们和与冰忻激战的枯木巨兽一样，全都来自失落者佣兵团。<br><br>两个A级，相貌酷似地球上一个古老的传说。<br><br>狼人。<br><br>一灰一黑，双胞胎兄弟。<br><br>永猎双子。<br><br>而S级，长得与人类有几分相似。<br><br>除了那如藤蔓一般深绿色的皮肤，和诡异地六只手臂。<br><br>它的外号叫‘御’。<br><br>光是这位身有六臂，身披战甲的御，鼎盛状态的枫要解决，恐怕都要用无与伦比的恢复力去打持久战。<br><br>而现在的她，那份疲惫感已然愈演愈烈。<br><br>她望了一眼已经沦陷了B市，第一次的，理智告诉她，该撤了。<br><br>但她随即便摇了摇头，星空战士的骄傲让她无法做出背弃独自逃跑的事情！<br><br>怎么可以抛下同伴独自离开！<br><br>只要自己再拖一会儿，其她同伴一定会赶来，到时候就可以一举把这些可恶的拉内里军队驱逐出去。<br><br>看到枫还是没有丝毫撤走的意思，巴伦笑意更甚。<br><br>现在佣兵团中在地球上的，一共就两位S级，一位要看管那个叫凌的星空战士，另一位就是御。<br><br>在整个佣兵团都名列前茅的御！<br><br>再加上力大无穷，配合精湛的永猎双子，绝配。<br><br>三头巨兽同时出击，夹击枫！<br><br>而枫的状态或许比她自己想象的还要糟糕。<br><br>光是永猎双子，就让她感到难以解决。<br><br>胸口已经在闪动的能量指示灯提醒着她，方才已经使用了不少能量，需要谨慎使用。<br><br>但是锐利的长剑，却只能在狼人巨兽坚硬的皮肤上斩落几根皮毛而已，无法造成重大的损伤。<br><br>两头嚎叫的狼人，更是双眼赤红地向她冲来，丝毫不估计落在自己身上的长剑。<br><br>枫当头一剑，劈退灰狼，立马回身，用剑架住黑狼猛拍下来的一对巨爪。<br><br>短暂的角力之中，让枫更加感觉自己的体力在飞速地流失，那黑狼咆哮着的巨嘴，更是长着满口獠牙与自己咫尺之隔，溅出的口水几乎都要沾到她的俏脸上。<br><br>她的双腿隐隐发颤，不由自主地都要向后退。<br><br>但她知道这种僵持状态绝不可以继续维持下去。<br><br>她双臂奋力一抬，借机一脚踹中黑狼小腹，随即借力向后跳走。<br><br>果不其然，下一刻，御，便出现在了她之前的位置上。<br><br>伺机而动，谋而后发。<br><br>“呃！”<br><br>但是御还是在电光石火之间，击中了她一下。<br><br>落地的枫一时吃痛，长剑锄地，双腿微弯，略显痛苦地手捂着胸口。<br><br>枫有些震惊地低头看了眼自己被击中的位置，她的右乳。<br><br>自从成为星空战士一来，这种真切的痛感已经多久没有感受过了？<br><br>怎么会这样？<br><br>现在已经不是她能够过多去思考的时间了。<br><br>永猎双子一左一右，欺身再上！<br><br>枫一柄长剑如仙鹤展翅，左接右挡，飘逸之极。但是，已是强弩之末的她还要提防着御时不时得偷袭，一时间只能疲于防守，被拖入了最不利的近身肉搏。<br><br>“额啊！”<br><br>好不容易击退双狼一时的枫，再度被御找到机会，后背上重重挨了两拳。随后，永猎双子便抓住机会再度冲锋上前。<br><br>如此周而复始，她连一丝一毫的休息时间都没有，被疯狂地消耗着。<br><br>她的剑法也不再密不透风，破绽愈发增多，永猎双子的攻击也开始更多地落在她纤细的娇躯上。<br><br>不好！<br><br>终于一个格挡不及的枫，被黑狼一拳轰在小腹，吃痛的她一剑将黑狼砍退，但是酿跄之下已是漏洞百出。<br><br>灰狼抓住机会从身后一跃而上！<br><br>危急关头，她扭头躲过了冲向脖颈的致命撕咬，却还是被灰狼狠狠一口咬在了肩膀上！<br><br>“啊！”<br><br>感到肩胛骨都几乎被咬碎的枫，一声痛呼之后，手上长剑光芒爆闪！<br><br>她本来还想着要节约能量对付御，现在顾不得那么多了！<br><br>反手向后，狠狠地刺入了灰狼的胸腹内！只要她再一发力，灰狼定会被长剑穿个通透，璀璨的光芒一定可以将灰狼的内脏震得粉碎。<br><br>可御不会放过这样千载难逢的机会。<br><br>他闪身出现在枫的身前，六只被漆黑战甲笼罩着的铁拳，同时出击，尽数轰杀在枫的身上！<br><br>“呃啊！”<br><br>她柔软的身躯上，近乎出现了六个恐怖的凹陷！正面遭受重击的她身体一时发软后退，下意识地想要拔出灰狼腹中的长剑。<br><br>却没成功。<br><br>灰狼死死地将长剑抱住！<br><br>宁可长剑刺入胸腹中，为了限制住枫，也要死死地将长剑握住！<br><br>哪怕只有短暂的一刻。<br><br>情急之下，枫顾不得其它，为了不陷入两面夹击的困境，放弃长剑一掌轰在灰狼的身上，将遭到重创的后者拍飞。<br><br>可还没来得及回头摆好阵势，御的拳点再至！<br><br>仓促之间的枫疲于抵挡，却是漏洞百出，六只手如狂风骤雨般倾泄在她的身上，她招架不及，数次击中被胸腔之后，面部也是呗一拳击中，轰然倒地。<br><br>枫一时间感到有些头晕目眩。<br><br>又是从未有过的狼狈体验！<br><br>方欲起身的她来不及调整，黑狼再次飞跃而上，将其扑倒在地。接连受挫的枫也被激起了血性，双目赤红，几欲喷火地和黑狼在地上扭打在一起。<br><br>更疲惫，更疼痛又如何，她还是星空战士！<br><br>双方展开了最原始的搏斗，拳拳到肉，丝毫不退缩闪避，如此一来，反倒是黑狼占了下风，它再是力大，单独与枫碰撞，还是略逊一筹。<br><br>渐渐反客为主的她反手骑到黑狼身上，左手扼住对方的咽喉，右手两拳下去，直接震碎了黑狼裸露在外的锐利獠牙。<br><br>永猎双子在和御同时夹击枫的情况下，双双被重创！<br><br>枫想要起身，双腿猛一用力，却没能站起来起。<br><br>黑狼放弃了格挡，用手抓住了枫骑在他身上的两条大腿。<br><br>糟了。<br><br>心中暗呼不妙的枫还没来得及再用力，后脑勺便遭重击！<br><br>身体猛地前倾的她，双手撑手，止住身形。头部连续遭到重击，让她几乎感到视线都有点模糊了。<br><br>只能隐约看到黑狼被她打得伤痕累累的狰狞面孔，狞笑着在她面前。<br><br>她几乎都能闻到对方腥臭的口臭。<br><br>“啊！”头顶一阵刺入骨髓般的头痛猛的传来。<br><br>御竟然拽住了她的马尾辫，用力上拉！<br><br>全身重量都几乎被拴在马尾上的她痛呼着被御残暴的拉起，两条大腿又被黑狼紧紧按住，动弹不得。<br><br>一时疏忽，她被禁锢在了黑狼的身上。<br><br>御跪坐在她的身后，六只手同时发力，抓住她的双手，勒住了她脖颈。<br><br>御的力气比起永猎双子有过之而无不及，巅峰的枫单是力量这一块，也撑死和御五五开，更别提现在连遭重击的强弩之末之躯，任凭她如何用力，都难以挣脱丝毫。<br><br>何况在失落者佣兵团为她们星空战士准备的，可不仅仅是车轮战的围歼这么简单。<br><br>“啊！”<br><br>如当初对付冰心一般，御的两只手握住了枫胸前圆润的双乳。<br><br>一席披肩长发的冰忻气质冷艳，淡然，如同下凡的仙女一般神圣不可侵犯。而枫那同样绝美的鹅蛋脸配上高高束起的马尾则更有一种充满干劲的活力和坚毅的卓绝。<br><br>身材上她则更显修长挺直，双乳比起冰忻略小，却不失挺翘，不大不小，盈盈在握。<br><br>然而如此精致的，浑然天成的双峰，此刻却被御毫无怜香惜玉地狠厉蹂躏。对于御来讲这可能就只是两团发面团，他只管用力施压就行。<br><br>这种粗鲁的揉捏哪有快感可言，但是牢牢禁锢住的枫此刻已经穷途末路，成了砧板上待宰的鱼肉，只能咬牙扼住不堪的痛呼。<br><br>不知出于什么原因，她感觉似乎体力的流失在加速。<br><br>“啊！这……\.”<br><br>御空出的最后一只手，落在了枫因为跨坐，而毫无防备的两腿之间。<br><br>依旧是直接了当的揉搓。<br><br>御的那个种族，根本就没有所谓性事，他也不像枯木巨兽那样喜欢玩弄对手，所以他完全是根据巴伦所说，有样学样。<br><br>至于什么技巧，节奏，那就是不是他会去思考的问题了。<br><br>“嗯……啊……”<br><br>似乎在习惯了初始的疼痛之后，枫强大的身体素质，让她逐渐习惯了这份痛感，也从而使得她在御不遗余力，高频率的揉搓下获得了更多别的感觉。<br><br>她的脸颊逐渐红润，疼痛虽然依然存在，却不用尽全力咬牙去忍，反倒是喉咙深处更多隐约可闻的呢喃声响起。<br><br>怎么会……这样？<br><br>她感觉自己全身上下疲软无力，使不上劲。<br><br>更感觉胸腹中一股无名之火在逐渐升腾，焚烧着她的头脑和身躯，消磨她反抗的斗志。<br><br>看着逐渐无力反抗，被御肆意玩弄的枫，巴伦在一边得意地笑了。<br><br>他早就在这里投放了大量无色无味的催淫气体，就算一时没什么用，长久地在此地作战，也定然会起效果。<br><br>说到底，星空战士只要丧失了永无止尽的恢复力，就完全是可以击败的。<br><br>“果然这所谓的星空战士都是一般的淫贱，被略一抚摸便丧失了战斗力。。”<br><br>被巴伦用言语尽情羞辱的枫，此刻除了对对方怒目相视，什么都做不了的。<br><br>更何况她不知道面色潮红的她，此刻的眼神毫无杀伤力。<br><br>然而下一句话才更令她震惊。<br><br>“你也不用白费力气，乖乖地像你的同伴一样束手就擒吧。哦对，你可能不信，那我就把她拉出来给你看看。”<br><br>说完，在枫难以置信地目光之，天空中巨大的飞船再次打开了一扇舱门，，从里面降下来一座巨大的十字架。<br><br>驻守B市的星空战士，凌，被束缚在上面。<br><br>那座十字架落在了巴伦的旁边，上面紫色短发的凌，头无力地垂着，看起来已经失去了意识，只有胸前的能量指示灯在缓慢地闪烁着，揭示着能量的极度削弱。<br><br>她的四肢成大字型敞开，不仅关节处有绳索将其束缚住，更有几根金属锁链交叉在她的胸口，将她一对丰满的胸部勒紧，本就身材凹凸有致的她，更显的挺翘。<br><br>最关键的，真正让枫为之震惊的，是凌的两腿之间，本来应该坚不可摧的战斗服，居然破碎了！<br><br>露出了里面的肌肤，和她们最私密的位置。<br><br>一根黑色的粗大金属棒，更是插在凌的幽径之中，甚至还在缓慢地抽动！<br><br>震惊逐渐转换为震怒，这些来自拉内里联邦的佣兵，居然敢如此当众羞辱星空战士！这不仅仅是挑战她，更是挑战星空战士所属的整个M星系！<br><br>绝对不可饶恕！<br><br>顾不得此刻自己也处在被束缚住的境地，枫对着巴伦怒吼道：“放开凌！否则我们的同伴定然会将你们碎尸万段！”<br><br>巴伦饶有兴致地打量着深处险境，还要对着自己怒骂的枫，丝毫不为所动的他，甚至还颇为嘲讽地伸出手，在凌柔软的胸部上揉捏了两下。<br><br>这一幕更是让枫看得目欲喷火。<br><br>“啊！嗯……”<br><br>可是怒火之中方才还要有所动作的枫，再度被御猛一用力，紧紧束缚在身前，动弹不得。<br><br>“你说让我放开她？其实也没问题的。”<br><br>巴伦说完真的在十字架上按下一个按钮，凌身上的束缚便全部消失，失去了支撑的她，便颓然瘫倒在地上。<br><br>枫虽然不解对方的做法，但是凭着星空战士的恢复力，只要没了束缚，逃跑总归没有问题。<br><br>她对着倒地的凌连忙大喊：“凌！醒醒！趁现在快跑！”<br><br>顾不得让凌解救自己，现在这种情况能走一个是一个！<br><br>身躯的直挺挺地倒地，已经让凌被震醒，可是她却迟迟没什么动作。<br><br>只是艰难地抬起头，看向枫的声音传来的方向。<br><br>当看到被两头巨兽牢牢束缚住，几对巨手在身上游离的枫时，眼中流露出一抹深切的悲哀和自责。<br><br>她回应不了枫的呼喊。<br><br>“嗯啊……”<br><br>凌突然发出了一声清脆的呻吟。<br><br>“看到了吧，我放开了她，然后呢？难道你的这位同伴就能逃走了吗？”<br><br>巴伦蹲在的凌的身后，手中握着那柄金属震动棒，开始缓缓地在凌湿润地幽径里抽插，引得看起来异常虚弱的凌趴在地上，发出一阵阵难以抑制地呻吟。<br><br>“畜牲！你给我住手！嗯……”<br><br>枫的怒吼还在继续着，却已不知骂的是困住她的御，还是那边在肆意玩弄凌的巴伦。<br><br>枫震惊于凌战斗服的破裂，震惊于凌的虚弱，却无能为力。<br><br>在这样下去，她自己，也要步凌的后尘。<br><br>根本无法挣脱的她，怒骂声渐渐减小，代替的是愈发动听几声细微的呢喃。<br><br>她看着那边被震动棒抽插，匍伏在地上，满脸潮红，呻吟声愈发响亮的凌，似乎被这淫靡的气氛所感染，她感到自己的身躯内的火热愈发升温。<br><br>那头黑狼知道已经不需要自己来抓住枫，两只手便开始不安分地抚摸枫性感的大腿，并且一路向上，覆上她挺翘的臀部，尽情揉捻着。<br><br>全身上下尽是被抚摸玩弄的她，胯间一股莫须有的空虚感愈演愈烈。<br><br>似乎操纵震动棒已经无法满足巴伦，他解开战斗用的战裤，露出了自己与人类男性一般无二的生殖器。<br><br>粗大坚挺，比金属棒更甚。<br><br>他蹲下身躯，抱起凌丰盈的臀部。犹如一摊烂泥，根本无法反抗的凌以一个极其屈辱的姿势趴在地上，撅起臀部，任人采摘。<br><br>巴伦在凌淫水泛滥的穴口前轻轻摩擦了一阵，便无意更多地玩弄早已春情泛滥的凌，一往无前，狠狠刺入了早已红肿涨开的小穴！<br><br>“啊！嗯……嗯……\.”<br><br>似乎比起金属棒，真实生殖器的触感更加让凌动情，她呻吟的声音更加急促，更加诱人。<br><br>“啪！啪！啪！”<br><br>除了与凌挺翘臀部撞击发出的声音，巴伦更是肆无忌惮地拍打着凌的臀肉，发出了畅快的笑声：“哈哈哈，你们星空战士都是这般淫荡的吗？如此舒爽紧致，当什么战士士兵，去当宇宙妓女还不是赚的盆满钵满。”<br><br>凌星空战士的身份无疑更加激起了巴伦征服的快感。<br><br>不论星空战士本就绝美的身姿，光是想到这宇宙无敌的身份，在其身下匍匐成欢，便是让人欲罢不能！<br><br>在巴伦快速的抽插中，凌艰难地用手肘强自支撑其上身，抬起头看向枫。<br><br>平时亲密无间，并肩作战的战友，此时四目相对，眼中除了春情，竟是都有了几份泪痕。<br><br>尽是自责与不甘，甚至还有绝望。<br><br>她们回天乏术了。<br><br>只有清脆的呢喃和动情的呻吟回响在空中。<br><br>比起枫，凌更加清楚自己的情况，现在的她，被肆意凌辱的她，除了身躯巨大，和一个普通的人类女性没有任何的区别。<br><br>这种情况下，她不可能逃走了。<br><br>她朝着枫的方向，含泪摇了摇头。<br><br>走。<br><br>别管我。<br><br>“啊！啊！嗯……\.”<br><br>这个动作似乎耗尽了她最后的体能，头颅再次无力落下，像一条母狗一般，被巴伦肆意地发泄着欲望。<br><br>“不！”<br><br>枫的大喊改变不了她们的命运，同样身体已经被玩弄地极度虚弱，欲火焚烧的她，被御粗暴地拽起。<br><br>她还没得及回过神，身体就被猛得抬起，不仅双手和胸部依旧被御束缚着，一双修长矫健的美腿，更是被御突然凌空抱起，这个使她的胯部毫无保护地敞露在外。<br><br>前方凌惨遭凌辱，下身战斗服被破坏的一幕还在她眼前。<br><br>一时间深切的恐惧油然而生。<br><br>她也会被这样凌辱！<br><br>巴伦在尽情享受着匍伏在地的星空战士的同时，从衣服中拿出一瓶药水抛给了伤势尚可的黑狼。<br><br>妖异的猩红。<br><br>枫这才想起了，几天前，冰忻那边的传闻。<br><br>要时刻警惕一种红色的液体！<br><br>然而为时已晚。<br><br>黑狼走向被抱起在空中的枫，拧开了手中的药水。<br><br>药水洒向的目的地毋庸置疑。<br><br>“嗯……啊……不……”<br><br>枫的呼喊自然都是徒劳。她双臂被束缚在身后，御一只手便可以抓住她的两个手腕。柔软的双乳尚在御的手中肆意地变换着形状，还有一只手托起了她的臀部，并且不住蹂躏着她的臀肉。<br><br>她怎么可能阻止。<br><br>那本以为全宇宙最坚硬的战衣，被红色的药水轻轻滴上之后，就这么顷刻之间化为乌有。<br><br>她粉嫩却已然泥泞不堪的小穴真正的敞露在外了。<br><br>一切已经不可挽回了。<br><br>“啊……不行！”<br><br>黑狼嘲讽地拿一根粗糙的手指碰了一下枫的阴蒂，变得她一声娇呼。<br><br>被这些肮脏的巨兽肆意戏耍的枫，脸上的羞怒真切。<br><br>内心升腾的恐慌更甚。<br><br>难道她也要像凌一样被疯狂地摧残了吗？