---
title: 星空战士12第八章：无声的抗争
categories: [奇幻]
---

2023年7月23日，R国B市在拉内里联邦先锋部队的突袭下，在几个小时之内迅速地沦陷了。<br>驻守在B市的星空战士凌，在一番激烈的战斗后，最终耻辱的沦为了拉内里的俘虏，还在万千市民的眼前，上演了一场前所未有的淫乱狂欢，被实力远逊于自己的巨兽门轮番强奸。<br>距离B市最近的星空战士枫，在第一时间赶到战场，撕破了城市外的巨兽屏障的她，和凌一样被利用了身体上的缺点后，在S级宇宙战士御的进攻下，险些重蹈凌的覆辙。<br>直到身着银白色战衣的黎姗姗来迟，才堪堪稳住了战局。<br>但面对成千上万的敌人，她们不仅没有办法夺回沦陷的城市，连抢回自己的同伴都难以做到。<br>她们这些曾经无敌的象征，在这个B市沦陷的黑夜中，无论他们心中有何等的不甘和愤恨，都只能选择狼狈的逃脱。<br>但显然，她们的敌人并不想这样轻易地将她们放走。<br>漆黑的夜色中，巴伦手中那把绽放着神秘金属光辉的巨大狙击枪，正将它冰冷的枪口对准朝着远方飞去的两名星空战士。<br>星空战士出了名的刀枪不入，别说这种枪械子弹，就是那战舰上的激光炮去轰，都不见得能对她们造成什么伤害。<br>然而，今非昔比，他们找到了可以破开星空战士战衣的神秘液体。<br>一枪毙命虽然不现实。<br>但是可以往她们身体里打入一点别的东西。<br>巴伦的嘴角泛出了残忍的笑容，扣在狙击枪扳机上的手指缓缓移动。<br>在看过了凌被凌辱时的‘美景’后，他已经迫不及待地想看更多了。<br>“嘭。”<br>一声犹如电闪雷鸣般的炸响后，枪口喷射的火舌之中，带着点点红光的子弹穿堂而出。<br>而远方它的目标，那道冰冷的白在已然落幕的黑夜中，是那么的清晰耀眼。<br>正在警惕后方的枫在第一时间就听到了远处的异响，脸上一时间闪过一抹罕见的慌张。<br>本来同样一身傲气的她，绝对不会去在意这些绝对不可能伤害到她们的枪支弹药。<br>但是方才的敌人束缚住肆意挑逗的经历，以及自己下体私密处依旧破损的战衣，让她很难再如往常一番无视敌人的动作。<br>电光石火之间，她骤然停下身形，想要拦截那激射而来的子弹。<br>“黎！小心……”<br>然而，她话音刚落，就惊愕看到那白的发亮的身躯，一把将她拦了下来。<br>那凌厉的银色短发下，如万里冰川般冷冽的面容，淡淡地吐出两个字。<br>“我来。”<br>“嗖！”<br>子弹破空而来的声音转瞬即至，又在顷刻间，消失得无影无踪。<br>透过狙击枪的狙击镜，巴伦清楚地看着发生得一切。<br>他的嘴角咧得更开了。<br>“这些家伙还是没有习惯骄傲带来的代价啊。”<br>黎一只手护着枫，另一只手单臂弹出，直接将那枚呼啸而来的子弹徒手抓住！<br>月光透过乌云的遮掩，在天方绽放出一点自己明亮的身姿，照耀在屹立在天边的银河女神身上，沐浴着好似月光铺洒而成的银白战衣，胸口能量饱满的指示在光辉下晶莹剔透，美轮美奂。<br>回过头的她，面对的是天空中，黑压压一片的拉内里联邦追兵。<br>而她如神灵一般的威严和傲然却丝毫未变。<br>挡住子弹的手骤然握紧，将这颗偷袭的子弹捏成了粉末。<br>“枫你先走，我留下来挡他们一会儿。”<br>枫一愣，同样作为一名星空战士，她当然不会同意这样的决定，连忙回道：“不行，我还可以战斗……”<br>但黎直接打断了她。<br>她蓦然转过头，用那双深邃的瞳孔直视着枫，“你现在还有平时几成战力？”<br>“我……”<br>黎简单直接的话语让枫一时哑然。<br>一头已然有些凌乱失色的高马尾的她，看着远处黑夜里那一头头追来的巨兽，那一双双嗜血让她不禁想起方才耻辱的一幕……<br>那一双在她身上游离的大手，和令人作恶的滑腻的舌苔舔舐在她的……<br>咬紧嘴唇的她，愤恨地握住了自己的拳头。<br>她现在连平时的十分之一怕是都没有……<br>如果敌人围上来，她恐怕还会成为黎的累赘……<br>知事理的她，不是如外表一般年少的少女，再是不甘心她也只能同意。<br>她担忧地叮嘱道：“你小心，一定要马上撤回来，他们现在知道我们的弱点。”<br>黎点点头。<br>“好，我知道。”<br>不远处正在全速追击的红牙看到想要独自逃脱的枫，就要和御嘱托一句后，便要绕过黎独自追去。<br>“什么！”<br>但下一刻，他在空中前冲的姿态便陡然停滞。<br>一道如雷电般刺眼而又粗壮的光束，擦着他的身体疾驰而去，那是真真切切地电光石火，比方才狙击枪的子弹速度都要快得到。<br>红牙甚至能闻到自己鼻尖淡淡的烧焦味道，就算是他如果刚刚正面迎了上去，怕不是也不能全身而退。<br>愕然的他看向黎的方向，后者正如上天下凡的神圣判官一般，用仿佛执掌天地的那柄锐利长枪，直指他的方向。<br>耳边，巴伦的声音从通讯设备中传来，“算了红牙，让那个高马尾的星空战士去吧，你们全力把留下的这个解决掉。”<br>巴伦的声音，都是难得有几分郑重。<br>“之前就是她几乎秒杀了老树，将其硬生生撕成了碎片，我觉得她恐怕是这附近最强的星空战士，你和御不一起上，我不放心。”<br>惊魂过后的红牙点点头，猩红的双目中却没有因此而失魂落魄，而是再度闪过了炙热的战斗欲望，“明白！”<br>所有的追兵，盘旋在高空的战机，陆地上行走的巨兽全部停下了脚步，将黎一个人团团围在了中间。<br>而正在他们的严阵以待中，黎却微微皱了皱眉头，看了看自己方才接住子弹的左手。<br>手掌心的位置，有一片战衣破损了……<br>……<br>S市，人类军营。<br>“队长，我的身体真的没有问题了，我都休息这么多天了。”<br>冰忻略显焦急的声音从军营指挥室外传出。<br>着急的她连衣服都没换，还是白天在病房中的一声病服。<br>她的身后，小炎一脸担心地望着她略显单薄的背影，此刻整座军营灯火通明，数万大军正在如一座庞大的机器在疯狂的运转着，他旁边的指挥室，这座机器的枢纽，更是忙成了一锅粥。<br>但军队还没有开始真正启程。<br>因为他们全都在等待，他眼前这位穿着病服的女子的电话结果。<br>电话的另一边沉默了片刻，似乎犹豫了许久。<br>“冰忻，我知道你焦急，但是凌和枫都毫无消息，结合你之前的事情，我们现在能动用的战士真的不多。”<br>冰忻脸色亦是一暗，她无疑是所有星空战士中，最清楚敌人手段的一个。<br>最坏的结果，凌和枫可能都……<br>但她还是神色一振，黑夜中一头乌黑长发随风飘扬的她，虽然脸色还有几分苍白和虚弱，但眼中坚定的战意，却是如往常一般无二。<br>“正是因为缺少战士，我才更不能袖手旁观，就算我现在状态不是巅峰，但如果只是接回我们的同伴，我相信我还是可以做到的。”<br>她自己受到过的屈辱，那么她更要亲手夺回来！<br>听出了冰忻心意已决，电话另一头被她唤作队长的星空战士，终于答应了她的请战。<br>“好，但是我有一个要求。”<br>冰忻一边听着电话里的命令，一边环视其这座位于S市城郊的人类军事基地。<br>这座建造于群山之中的基地里，蕴藏着的，是人类这几年和星空战士的联合下，无数巧夺天工的成果和著作。<br>三年前，三年后，这个星球潜移默化中，也是有一些变化的。<br>“保证完成任务。”<br>说罢，她挂断了电话。<br>小炎见状，连忙上前询问道：“怎么样？你队长同意你出战了吗？”<br>作为军中少有能和冰忻说上话的人，他在这就是要第一时间传递消息的。<br>冰忻放下手机，转过头看了看小炎英俊的面容和那身笔挺的军装。<br>他已经不是当年那个废墟里等死的少年了。<br>人类不是，星空战士更不可能是。<br>她忽然转身走向军营指挥室的方向，“来。”<br>“啊？”<br>小炎一时有些愣神，星空战士里就算是冰忻这样比较亲近人类的战士，也都是基本不和军方交流的，更别说直接进指挥室参与指挥了。<br>毕竟严格意义上来讲，人类的军队以前的确没帮到什么忙……<br>发觉对方原地冰忻回过头，看着一脸愕然的对方，此刻即将步上战场的她，早没了病榻上那副温柔的形象。<br>她凛然道：“我和你们一起去。”<br>短暂的错愣后，小炎眼中顿时报发出了激动的光芒。<br>不是像以前一样她先去，他们军队跟上收拾战场。<br>是他们一起去！<br>……<br>B市郊外的山野之间，这场人数极为不对等的战斗已经持续了好一会儿了。<br>“锵！”<br>银枪的光芒爆闪而过，红牙的身形略显狼狈地连连后退。<br>“嘭。”<br>他的身侧，一座高山成了替罪羔羊，山顶的位置直接被银枪的光辉整整齐齐地切了下来。<br>“轰隆隆！”<br>下一刻，伴随着一阵爆炸声的轰鸣，铺天盖地的尘埃四溅而起，遮挡住了红牙视野的同时，也让他得以调整状态，不至于引接敌人接二连三的夺命光辉。<br>然而，他眼中又一阵刺眼的光亮陡然从烟雾缭绕之中，犹如一道冲天而起的喷泉冲出了尘埃的包裹，飞上了云霄。<br>“轰！轰！轰！”<br>一座滑翔而过的战机瞬间在空中化为一朵朵绚丽的烟花，丧身于火海之中。<br>“该死。”<br>红牙恼怒地拍在身边的山丘上，眼前憋屈的状况，让他本就赤红的脸上因为怒火中烧，简直都快憋成了青紫色，显得颇有几分束手无策的狼狈。<br>这样的情况已经持续了很久了，他和御两个S级的战士以二敌一竟是久攻不下！<br>甚至每次为了掩护被击退的他们，还要让这些战机冒着粉身碎骨的代价，去帮他们对着黎狂轰滥炸。<br>这个黎太强了！<br>因为星空战士都太强了，让人很容易忽略了，星空战士里，其实也是有三六九等的，她们并不完全处于同一水平线上的。<br>这个黎绝对比红牙曾经击败的凌要强的多！<br>至于那些个所谓的弱点……<br>他们根本就触碰不到！连近身都不行！<br>忽然间，他神色巨震，红色的身形再度朝着后方爆退！<br>因为那柄银枪，已经如一头杀破迷雾的苍龙，高昂着锋锐的龙首朝着他呼啸而来！<br>甚至可能有点来不及躲闪了！<br>妈的！<br>红牙心头一发狠，看着那手握长枪的飒爽英姿，他的脑海中不仅回现出早些时候，自己把同为星空战士的凌，按在胯下吹箫的画面。<br>同样是星空战士，我已经制服过一个，又岂会再怕你！<br>老子不退了！<br>貌似沉稳持重，实则同样骄傲无比的他被彻底了点燃了心中的怒火，双手忽然猛地在胸前一夹。<br>竟是在千钧一发之际，在他的胸口夹住了那柄势如破竹的长枪！<br>枪尖炙热的光芒已经几乎点在了他的胸口，只要再往前一步，便是开膛破肚！<br>“御！”<br>但只要他坚持住，敌人就一样动不了！<br>另一个S级战士，浑身穿着密不透风的漆黑铠甲，拥有六条手臂的御随即拍马赶到，犹如一团黑旋风杀到了黎的背后。<br>红牙拼了命牵扯出的战机转瞬即逝，御丝毫不敢拖泥带水，六掌同时握拳，冲着黎此刻毫无防备的单薄后背重重轰出！<br>而黎，仿若完全没有注意到来自背后的突袭，她半蹲着身体，握住长枪向前突刺的双手依旧没有丝毫的动摇。<br>陷阵之志，有死无生。<br>红牙看到御及时赶到的兴奋转瞬即逝。<br>因为他看到，丝毫没有闪躲意味的黎，银白色发须那对如宝石般浅蓝色双瞳中，那抹令人生寒的狠厉。<br>那夺人眼目的杀意让他瞬间浑身一个寒颤，好似长枪的枪尖已然点到了他脆弱的心脏上。<br>“不！”<br>他发出了一声仓惶的惊呼。<br>但是来不及了。<br>六颗足以震天裂地的巨拳已然落在了黎的后背上。<br>“嘭！”<br>一声闷响之后，倒飞而出的不是硬抗了六拳的黎，而是红牙如断线风筝一般的身躯。<br>在御冲拳的‘助力’下，黎手中的长枪闪耀着炙热的光辉，直接向前冲破了红牙双手的束缚，刺入了他的胸膛。<br>最后时刻反应过来的红牙虽然拼了命地向后退去，但还是无法阻挡对方的突刺。<br>他本就赤红的胸膛上，被黎种上了一朵更为狰狞的花朵，犹如绽放在通往地狱道路上的曼陀罗，在空中挥洒出无数猩红的花瓣。<br>红牙颓然倒在地上，失去了意识。<br>黎用长枪柱在地上，身体略微的弯曲，似乎后背硬抗了御全力一击，对她也不是完全没有影响。<br>不过也就仅此而已了，片刻之间，她便转过了头，英气逼人的面庞上，那对寒气逼人的双目再度爆发出了令人胆寒的彻骨杀意。<br>知道自己被黎摆了一道的御本来还打算将功补过趁势追击，结果在看到黎回头的一刹那，便如一盆冷水灌在头顶，瞬间停止了动作。<br>星空战士无敌于宇宙的传说人尽皆知，但是真正和她们交过手的却少之又少。<br>毕竟死人是没法说话的。<br>白天大获成功的战绩，尤其是另外两个星空战士狼狈不堪的样子，让他们掉以轻心了，仓促的攻击，忽略了她们防御力超群的特质，致使红牙在瞬间失去了战斗力。<br>六拳齐出又如何？对黎根本没造成太大的伤害。<br>看到御再无动作后，黎漠然的双目朝着四周围，那些将她团团围住的巨兽，和天空中翱翔的战机的扫去。<br>面对红牙的惨状，这些巨兽风声鹤唳，一时间全都在恐惧的本能下向后倒退了几步。<br>四周全都是丑陋的污秽，皎洁的月光下，只有一身银白的她，在这已经失陷的土地上留下最后一抹圣洁。<br>可她毕竟只有一个人，不可能力挽狂澜，拖了这么久也应该要走了。<br>只是以她的性子，走也要走的大摇大摆，挑衅地环视四周后，她丝毫不做闪避，径直从御的身边旁若无人地走了过去。<br>她冷漠的声音响起：“等我们夺回这里的时候，就是你们的死期，珍惜你的命多活几天吧。”<br>这千军万马束手无策的姿态，宇宙的浩瀚长河中已经无数次的上演过了。<br>没办法，战斗持久性空前绝后的星空战士，根本不是靠着人海战术能够去填平的。<br>就连御也沉默了，仿佛默认了对方即将离去的事实。<br>忽然，就当所有人都以为尘埃落定的时候，异变横生！<br>御低垂的头颅动了一下。<br>巴伦沉寂已久的声音再度响起了。<br>这具本来已经放弃的巨大身躯也再度启动，径直跳到了已经准备飞离的黎的身前。<br>黎看着不依不饶的御，眉头略微皱起，冷冷地说道：<br>“你真的想寻死？”<br>“我，不死。”<br>这一次，仿佛得到了某种命令一般，御丝毫不再犹豫，二话不说就冲了上来。<br>“你，死。”<br>看到敌人玩命的姿态，已经公然反讽她的语气，被纠缠得有些不耐烦的黎脸上闪过一抹恼怒。<br>她一声厉喝道：“真当我不敢杀你吗！”<br>再也懒得过多纠缠的她，不仅再度握住了手中的长枪，胸口如钻石般璀璨的能量灯也骤然开始凝聚出耀眼的光辉，将她银白的身躯铺洒上了一层淡淡的金色外衣。<br>本就因为抛弃了凌而独自逃脱，一直心中充满自责和愤怒的她，无疑被御点燃了心中的怒火。<br>大不了杀它个千个百个再走！<br>被光辉环绕的长枪犹如一尊毁天灭地的大炮，炮口直指正面冲来的御。<br>千钧一发之际，空军的掩护已经完全来不及了，眼瞅着巴伦的惨剧就要再度上演，忽然……\.\.<br>“嘭！”<br>犹如雷电轰鸣般的枪响再度在这片天地间响起！<br>而在枪声响起的一瞬间，黎周身汇聚的光芒也终于换位一束庞大的光炮轰向了御的身躯。<br>耀眼的光束短暂地照亮了这片漆黑的荒野，仿佛时间都在这一刻陷入了静止。<br>同时，也照耀出远方，藏在暗处蓄势待发依旧的巴伦，还有他脸上阴谋得逞的邪笑。<br>猩红的液体极其珍贵，他就这一次机会，之前是因为要帮同伴挡枪，而现在，想必意识到子弹可能有问题的星空战士肯定不可能再盲目地硬挡了。<br>只有在她汇聚能量到最后关头的时候，才有必中的把握。<br>至于子弹的效果嘛，当然是淫荡的很，不过第一发是没效果的。<br>废话，否则她能老实留下断后，成为我巴伦的盘中餐？<br>光芒过后，风云突变。<br>“呃……”<br>黎忽然发出了一声闷哼，脚下一个踉跄，显得有些虚弱的她竟是颤颤巍巍地靠着一边矗立的长枪，在全力一击后，能量的大量损失让她胸口晶莹的能量灯也发出了‘叮咚’的响声。<br>方才脸上的那座万里冰山刹那间土崩瓦解，眉头好看地皱起，甚至有病态的红光在她的脸上隐隐可见。<br>她知道，自己的后背现在一定有一道子弹留下的创伤。<br>第一次徒手挡下子弹虽然让她的战斗衣有所破损，但是对她的战斗力并没有任何的影响，手掌完好无损，这让她方才并没有选择停滞能量发射，而是硬接了下来。<br>但是现在，这是……<br>有一有二，那便会有三有四，没有一个星空战士能够在突如其来的虚弱面前泰然自然，她们曾经有多么的强大和自负，这一刻便会有么的惊愕和恐慌。<br>在作为障眼法的第一颗子弹后，第二枚子弹上不仅再度破开了黎的战斗服，还将所蕴含的巨量淫毒注入了黎的体内。<br>巨量多少？当然是多多益善，直接把巨兽都能瞬间变成只知道干的种马那种。<br>和今日早些时候的凌和枫一模一样，感受到那团让身体突然升温的无名之火后，随之而来的，便是陌生无比的虚弱感。<br>她强悍的战力，让人往往会忽视了她那线条曼妙的姣好身躯，而此时在这片荒凉的土地上，才第一次显得有些单薄。<br>一瞬之间的变化，让她冷艳的面孔上浮现出深深的忧色。<br>难道这就是冰忻之前说的……弱点？<br>看来只好留到下次，再把这些杂碎处理干净了……<br>正当她放弃继续作战，准备直接离去的时候，她方才激荡的光炮也终于进入了尾声，漆黑的帷幕马上就要再度覆盖在这片天地之上……<br>什么！？<br>黎忽然略显惊疑睁大了她那幽深的浅蓝色瞳孔。<br>在光芒之后，还有那被月光照得透亮的黝黑铠甲！<br>御竟是在正面硬抗了她全力的一束能量攻击后，继续犹如一头蛮牛向她冲了过来！<br>黎匆忙之间没有反应过来，更别提她现在身体的反应能力早已今非昔比，根本来不及挺枪迎战。<br>“呃……”<br>没有任何的攻击，御庞大的身躯犹如一条张牙舞爪的八爪鱼直接扑在黎的身上，对这具相比之下显得瘦弱无比的身躯来了一记抱摔！<br>“嘭！”<br>两具身体交织在一起，重重砸在了地上了。<br>被压在下面的黎被御巨大的冲击力撞得仿佛迎头挨了一击重锤，而且还没等她从头晕目眩中反应过来，御便骑在她的身上，六颗拳头趁势追击，招呼在了她的身上。<br>在脸上被重重挨了几拳之后，黎方才被浇灭几分的怒气再度涌上心头。<br>和凌以及冰忻她们不同，外表冰冷除了各别几个熟人连话语都欠奉的她，性子实则无比火爆而又直接了当。<br>管她什么弱点不弱点，虚弱不虚弱，打不就完了！<br>更别说骄傲到几乎自负的她，什么时候被敌人骑在身上暴揍过？<br>“滚！”<br>伴随着一声怒吼，她一击弹腿踢在御的后背上，直接将后者踢飞了出去。<br>杏目圆睁的她一跃而起，凌厉的寒冬化为了炙热的火山，她也不去拿她的长枪，更顾不得自己身体诡异的突变。<br>就算要撤，她也要先把这个家伙杀了！<br>两具庞大的身躯再度颤抖在了一起，没有了武器，没有了能量攻击，只剩下了最原始的搏击！<br>这如她当时徒手将羞辱冰忻的巨树撕成漫天碎片一样，这种方式无疑更符合怒火中烧的她。<br>一时间，御六条粗壮的手臂，竟是被黎两颗银色的拳头压制住了。<br>黎被带着淫毒的子弹射中，但硬抗了黎全力一击的御又何尝好过？<br>这一次，御顾不得什么战士的尊严，就算中了算计，想要堂堂正正地击败她也不可能了。<br>还是按巴伦说的来吧，御的攻击悄然变更了方向。<br>“嗯哼……”<br>本就几乎不设防，和御互相之间几乎拳拳到肉的黎忽然停滞了步步紧逼，发出了一声闷哼，倒退了一步。<br>不知是否是凑巧，御方才一拳轰在了她的乳房上。<br>比她想象的疼……而且身体更是随之莫名一软。<br>“再来！”<br>但性格彪悍的她浑然不在意，直接就再度冲了上去。<br>情况却就此发生了逆转，本就互相不设防了双方，御硬扛着黎的攻击，却是一拳拳打在了黎脆弱的乳房上。<br>“呃……”<br>被连续击退的她感到双乳一阵生疼，身体的情况更是每况愈下。<br>“卑劣的杂碎！”<br>渐渐被反压制的她，忽然不再前冲，身体陡然一撤，让御扑了个空的同时，抓住对方直接一脚把御踢翻在地。<br>随即她和之前的御一样，径直骑在了对方身上，银色的拳头直接轰在了御黝黑的头盔上。<br>“遮遮掩掩的像个什么东西！”<br>全身都被盔甲覆盖的御根本看不到盔甲下的一丝一毫，比星空战士的战衣都封的严实。<br>黎知道隔着盔甲怕是杀不掉他，伸手揪住头盔脖颈位置，要将其掀开。<br>御立马伸出两只手，握住了黎的手腕，本就已经是强弩之末的两人，开始了纯粹的角力。<br>甚至实力恐怖的黎在力量大打折扣的情况还略占了上风，那坚硬的头盔竟是直接被她按出了一条裂缝！再这么下去掀开与否不知道，怕是要直接被她捏碎！<br>头盔被攻击，似乎也让御陷入了暴走之中，御顾不得许多，两只手直接故技重施，揉住了凌的双乳，想要将她们活活捏碎一般，双手疯狂用力，让黎挺俏的双乳在他的手下被挤捏的扭曲变形。。<br>“嗯哼……”<br>与之前的冲拳不同，这双手死命的揉捏不仅让黎痛彻心扉，更是让她浑身都软了下来。<br>御最后两只手也不闲着，巴伦说的他都记得，轻车熟路的绕过黎的身躯，包在了黎骑在御身上的两片浑圆臀瓣上！<br>黎脸色紧绷，一口银牙几乎咬碎，纵使她银白色的短发下，浅蓝色的双眸如两柄利刃死死地盯着御的头盔，但是撕扯对方头盔的手却难以再度更进一步了。<br>本来残酷的战斗顿时变得香艳了起来，身形婀娜多姿的银色女战士骑坐在敌人的身上，皎洁的月光照耀下，方才那份战神的凛冽消失无踪，取而代之的是那浑然天成的优美线条。<br>比起同样是短发，但身材浑圆饱满的凌，她更加高挑，纤细的腰肢不堪一窝，一双修长的美腿接着银色的战衣更是被勾勒的性感撩人。<br>此刻，她双乳和臀部都被对方的一双大手肆意地蹂躏，不可自拔，那抓住对方头盔的手，乍看更像是在拉扯着情夫的领带，准备开始一场尽兴的鱼水之欢。<br>“嗯…呜…”<br>双乳剧烈的撕痛让她几乎要发出一声声痛呼，无奈之下，她只能放弃撕扯对方的头盔，想要用手去掰开那双按在乳房上的手，两脚在地上不住地摩擦，挣扎地想要站起来。<br>但身陷魔抓，岂会轻易被放开？御用尽全力束缚着她，让痛到双目紧闭，身体不住颤抖的她只能徒劳地去掰扯对方的大手，却迟迟不能成功。<br>“去…死！”<br>她眼中闪过一抹厉色，手上燃气所剩不多的能量，犹如一对滚烫的巨钳烙印在了御的手上。<br>“哐啷…”<br>御的盔甲也开始因为疼痛开始阵阵颤抖，但他却忽然在这时放开了抓住黎乳房的双手，转而抓住了黎的头。<br>趁着黎双乳方才脱困的放松，御猛地用力按下对方的脑袋，将黎的上半身狠狠地在了自己的胸前。<br>“嘭！”<br>黎的额头直接撞在了御胸口的盔甲上，发出一声清脆的闷响。<br>黎双腿岔开坐在御身上，头被按在胸前，乍看之下还以为是一对相拥的小情侣。<br>被猛然按倒的黎在这个姿势下，实在是太过被动，双手撑在地上，想要起身却被御的几只手犹如几根粗绳缠绕着，动弹不得。<br>她的力量在飞速流逝，尤其是在乳房刚刚被狠狠地折磨之后，她现在感觉四肢发软，每况愈下。<br>“嗯哼……你！”<br>这个姿势下，黎更加挺俏的臀部，从后方看去浑圆饱满，挺俏圆润，显然让御的双手不甘心仅仅是在臀肉上做文章。<br>记得下午在枫身上做的经验，他把手指探路了黎的大腿之间，摸索着大腿深处最柔嫩的软肉，最终隔着战斗衣，扣在了她最为敏感的阴户上。<br>一声惊呼的黎，浑身如触电一般猛地一抖擞。<br>这里好像更……<br>这里当然没有乳房那么疼，但是抚摸在上面却让体内那团烧的她浑身发软的火焰就像碰到了汽油般急速升温。<br>御死死地把黎按在身前，手指则有样学样地在黎的私密处开始摩擦。<br>隔着战斗衣的刺激让黎感到一阵阵难以言说的潮流从体内涌来，吸取着她体内为数不多的力量。<br>那些正挑逗着她的欲望，无时无刻不在劝说放弃抵抗，就此沉沦。<br>但她依旧在御的怀中拼命的挣扎，两条如筷子般的长腿奋力的想要撑起身体，在地上不住地蹬踏着。<br>“这样就想击败我吗！”<br>伴随她忽然一阵嘶吼，她四肢骤然同时发力，反手抱住御的身躯，直接上下翻转，将双方的身子翻了个个，随即一脚将御踢飞了出去。<br>“嗯哼……”<br>她有些缓慢地站直身体，光洁的脸上写满了虚弱和潮红，正大口地喘着粗气。<br>理智告诉她，敌人蓄谋已久，今天她可能有些大意了。<br>但她看向再度站起的御，知道现在再想堂而皇之的走人已经不可能了。<br>那就继续！<br>战斗再度打响，黎一拳打在御的头盔下，反过来反应变慢的她，肚子，乳房，乃至脸上各挨了一拳。<br>甚至御还调戏般的在她的屁股上捏了一把。<br>“你们……”<br>“嘭！”<br>那熟悉的炸响再度传来！<br>黎听得一清二楚，但她已经不是之前两次的她了。<br>之前她想躲就能躲得掉，但这次，她躲不掉了。<br>“呃！”<br>她一声闷哼半跪在地上，子弹只是普通的子弹，穿不破她的战衣，但是巨大冲击力正中她的腿弯，还是让她吃痛地跪了下去。<br>“呜…”<br>御趁机冲了上来，从背后用手臂死死地勒住了她的脖颈。<br>表情苦闷喘不上气的她伸手想去掰开，御的其他几只手更是不停歇，从背后揉住了她的双乳，伸入了她的两腿之间。<br>“嗯…嗯…滚开！”<br>她的手上再度燃起光芒，奋力地挣脱。<br>随后再度扭打在一起，御的六只手专门盯着她身上的弱点，而黎依旧不去防守，一拳拳打在御的身上。<br>两个顶级战士之间的较量，失去了最后的技术，化为了最简单直接的搏斗。<br>御从正面一把将黎抱在怀里，勒紧她纤细的腰肢，握紧她柔软的臀肉。<br>黎丝毫不示弱，用膝盖猛踢对方腰身，如沐浴着岩浆般炙热的双手直接印在御的胸膛，后者的情况丝毫没有优势，漆黑的盔甲开始粉碎掉落，露出了里面的身躯。<br>和外表的强壮既然相反，盔甲内的身躯是墨绿色的，瞧着如丧尸般粗糙，毫无血色。<br>黎二话不说，一拳直接打在御的身上，后者吃痛倒退，显然这对他造成了不小的创伤。<br>黎如宝山般蓝色的双目狠狠地盯着那块袒露而出的肌肤。<br>“这铠甲终于……”<br>“嘭！”<br>枪声自然不会就此停歇，炸响声再度响起。<br>这一枪正中头颅，巨大的冲击力让正准备乘胜追击的黎直接被掀翻在地。<br>“嘶……”<br>她仰躺在地上，感觉眼前的景象都开始变得有些模糊，银白色的飒爽短发和尘土贴在她的脸颊上，显得颇有几分狼狈。<br>她还没得及起身，率先站起来的御直接抓住了她的双脚，并且蹲下身将其一左一右抗在肩上，将她的整个下半身抬起，用力地按住了她的大腿。<br>随即，不等黎挣脱开，手再度探到了黎阴户位置，再度隔着战斗衣蹂躏起了那块柔软的褶皱。<br>他的两只手更是抚摸在被他抗在肩上的两条迷人的美腿上，沿着大腿的内侧缓缓朝着深处勾勒，那动人心魄的线条和，和战士特有的浑圆饱满，丰盈而又富有弹性，不至于太瘦削，简直是全宇宙都稀有的至宝。<br>“嗯哼…”<br>头晕目眩的黎，恍惚间感到下体一阵异样的刺激，瞬间被惊醒的她发现自己的两腿都被敌人牢牢地钳住，动弹不得。<br>她用力地想要挣脱，却没法发力被御死死抓住，两条在空中晃荡的玉腿，让此刻躺在地上的她显得格外的无助，仿佛一个正要被人强奸的邻家少女。<br>“嗯哼…嗯…”<br>下体接连的刺激，让她喉咙里也开始发出一声声轻微的呢喃，高傲的战士形象，似乎正愈发从她的身上远离。<br>御变本加厉，提着她的双腿直接站了起来，并且将其大大分开至两侧，倒吊着黎的同时，让黎的下体更加没有防备的袒露出来。<br>虽然没有用液体将其破开，但是只要这样进行下去，黎的精疲力尽只是时间问题。<br>“得寸进尺！”<br>本以为这个姿势下，再难反抗的黎忽然腰肢猛地发力，上身弯曲之后骤然落下，顺势握住了御的脚腕。<br>盔甲交界处最脆弱的关节！<br>“叮咚，叮咚…”<br>她本来都开始逐渐迷茫的双眼杀意暴涨，无视越发闪耀的能量指示灯，整个双臂都爆发出了刺眼的光辉，拉着御的脚腕用力一扯！<br>“噗通！”<br>御巨大的身躯直接被倒吊着黎拉倒，吃痛的他也不得不松开了对黎的束缚，和黎一起栽倒在了地上。<br>敌人接连不断地羞辱性动作，尤其是方才那种倒吊的姿势，更是前所未有地让她颜面尽失，这让羞愤的黎直接暴走。<br>她不顾能量的所剩无几，手臂的光辉丝毫不减退散，提前御一步坐起身，疯狂地砸向御已然破裂开来的铠甲上。<br>“嘭！嘭！嘭！”<br>御黝黑透亮的精致盔甲在接连的重击下层层崩裂，那墨绿色的干枯肉身越来越多的暴露在了空气之中。<br>怒目圆睁，犹如杀神一般的黎少了几分飒爽的英气，反而多了几分愤怒的戾气，她一拳拳将敌人对于冰忻，对凌和枫以及对自己的屈辱一一奉还，将那貌似竟是的盔甲撕成碎片！<br>以为知道了她们的弱点，她们就会变成待宰的羔羊嘛！<br>被重创在地，疲于防守的御，依旧将自己的手牢牢地按在了黎的双乳上。<br>但面对着那双几乎变为赤红色的凶狠双目，御很清楚……<br>这样下去，先死的一定是他！<br>“嘣！”<br>一声金属断裂的脆响响起，黎徒手将御的上半身盔甲完全撕成了满地的碎片！<br>里面那句干瘦，犹如枯萎的树叶般萎靡的身躯颓然躺在地上，上面已经有了无数道拳头留下的印记。<br>不知道这样瘦骨如柴的身躯是如何撑起那么庞大的铠甲的，但是现在的御的身躯无疑受了严重的内伤。<br>他戴着还算完好无损的头盔，六只手臂无力地垂下，奄奄一息。<br>不远处，倒在血泊之中的红牙依旧处于昏迷，生死未知。<br>而黎，分明是中了对方算计的她，以一敌二，在对方的夹击之中，将两个S级战士依次击败。<br>何其的强大，何其的恐怖。<br>精疲力尽的她跪在御一动不动的身体旁，脱力的身体剧烈地喘息着，两只用力过度的手臂有些无力地垂下，手臂上的光芒已然逐渐散去了。<br>先前暴怒的狰狞神色开始被疲惫所取代，银白色的短发和战衣的衬托下，显得她脸颊不健康的潮红更为的迷人。<br>但她坚持到了最后，她才是最后的胜利者。<br>她抬起头，看向B市的方向，眼神因为自责闪烁了几分。<br>“凌，我先替你报仇，之后我一定……”<br>说罢，她就要抬起手，彻底了解御的性命。<br>忽然，她眼神突然一凝。<br>抬起的手猛地朝另一侧挥去！<br>“嘭！”<br>又是熟悉的炸响，但这一次，早有准备的黎和第一次一样，一把握住那颗呼啸而来的子弹！<br>浅蓝色的瞳孔透过黑暗的缭绕，仿佛隔着千万丈的距离，锁定了远处那个只知道暗中偷袭的卑鄙小人，巴伦。<br>真当你每次都能如愿以偿吗！<br>仿佛看到了对方险恶的嘴脸，她再度示威般一把将子弹捏碎。<br>下次再把你一起……<br>谁料，她的瞳孔再度剧烈地收缩，凌厉的脸上刹那间浮上了一抹难以置信的惊讶。<br>一只手，一只纤细冰冷，犹如藤蔓一般的小手从她的背后抓住了她的手腕。<br>什么时候……<br>在她暴怒之中，她完全没有感受到背后有其它敌人的靠近。<br>紧接着，一只，两只，三只，数不胜数的石灰色小手，犹如地狱里探出的魔爪抓在了她的身上，更有一股剧烈腐烂味从身后传来，刺得几欲作呕。<br>她转过头看向后方，眼中瞬时间写满了不可置信。<br>她的身后，是一扇门，一扇足足有她三倍高的门。<br>抓在她身上的，犹如怨灵一般的手，全都是从这扇门里面伸出来的，而透过这万千只手，门的深处则是深不见底的黑暗，仿若无穷无尽的地狱深渊，充满了暴戾的恶鬼。<br>隐隐约约间，黎甚至能够听到门里面，传出的鬼魂般的哀嚎。<br>这么大一扇诡异的门，她居然连一丁点的察觉都没有！<br>那些手从后面抓住她的躯体，开始朝着门里拼命地拉去。<br>她从未听闻过这样的生物，但内心的直觉提醒着她，绝对不可以被拉进那扇门里面！<br>她开始撕扯那些抓在身上的手，但是数量实在是太多了，且那一个个石灰色的小手，看似如树枝般瘦弱，却个顶个的结实难缠，本就几乎力竭，且耗尽了能量的她，根本不能快速地将那些手撕碎。<br>“呃…滚…开…”<br>她挣扎想要站起远离，却被那些手牢牢抓住四肢，甚至在攀上了她的脸上，无所不用其极地拉拽着她。<br>渐渐地，手的种类开始变多，三个手指的紫色巨爪，十根手指红色手掌，比御还要粗壮的手臂，各式各样狰狞恐怖的手从门里弹出，越来越难以对付。<br>“呃…啊！”<br>那些手不仅开始拉拽她的身体，还开始攻击她，有只手甚至直接抓住了她银白色的短发，痛得难以自抑嘶吼。<br>太多了，疲惫的她招架不住的。<br>她最终还是被拉到了门口，但她不愿放弃，两只手死死地抓在门框上，两条腿钉在地上朝着前方不住地发力，鞋跟在地上留下了一道深深的刻痕。<br>她的四肢上，挂满了各式各样的手掌，她已经没有余力去撕开它们，只能在门口做着最后的挣扎。<br>好几只手抓在她的脸上，只有一只眼睛，不甘心地圆睁睁着，透过手掌看向远方，写满了无尽的恨意。<br>她还没把这帮侮辱她们星空战士的杂碎都杀光！<br>她还不能进这该死的门！<br>她没有放弃，她还在做着最后负隅顽抗。<br>但越来越多的手涌了出来，制止了她在门线上最后的挣扎。<br>那些手仿佛带着思考，它们有些游离在她的线条柔美的娇躯，有些挑弄着她挺俏的双峰和臀肉，有些直接从后面用手指揉搓在她下体的柔嫩处。<br>这些……<br>她的反抗终于开始沉寂，没有了力气，没有了能量，体内的淫毒在数十只手掌的抚摸挑逗下，终于被彻底的点燃。<br>她的眼神依旧愤恨，但她的喘息声已经开始变得轻柔而又带着点点淫糜，乳房在手掌的揉搓中被肆意地改变着形状，臀部随着阴户上的揉搓开始不住地随之颤抖。<br>我这是……<br>她的英气逼人的英姿往往让人忘却她的性别，但在这一刻，在深渊的入口，她从未如此像一个女人过。<br>脸色红润，娇喘不已，身躯不住扭动颤抖，妩媚动人。<br>一只手伸出她的嘴巴，扯出了她舌头，更是让这幅场景显得淫糜无比。<br>她不甘地看着外面的黑夜，但眼中已经泛起了尘雾，逐渐趋向于迷离，开始顺从的身体，本体内灼人心神的火焰所控制，仿佛身后的黑暗才是她最终的归属。<br>她扣在门框的手，就快要坚持不住了。<br>此时，巴伦走到了她的身前，上上下下地打量着这位实力超群，方才还无比高傲和自负的星空战士。<br>他之前没有开枪阻止黎进攻御，就是为了让她损耗掉最后的力量和能量。<br>顺便让这扇门悄无声息地靠近她。<br>这扇门……不算巨兽，甚至算不上什么生物。<br>但对付这位趾高气昂的冰山美人，非常合适，瞧瞧，她现在还不是变成了被手掌肆意玩弄的普通女性？<br>看着那副被彻底激发体内淫毒，迷离恍惚的表情下，还未完全丧失的斗志，巴伦兴奋地点点头。<br>对对对，就是这个眼神，这才有意思。<br>“瞪我没用，你之前要是直接走我也拦不住你，你自己自大要留下来殿后，难道不该为自己的自负付出一点代价嘛？”<br>连舌头都被撤住的黎根本没法回话，她所能做只有怒视对方，还有让自己在下体不住地摩擦中，不要在敌人的面前丢脸地叫出声……<br>巴伦走上前，挥开黎脸上的几只手，包括拽住她舌头的那只。<br>不等嘴巴放松的黎咒骂对方，巴伦直接挑衅地捏住黎的脸颊，凑到她的脸前细细地大量着对方。<br>看着她从一开始的愤怒，到被抚摸下坚持不住表情，变得苦闷，憋屈，咬紧牙关不住地颤抖。<br>巴伦由衷地赞叹道：“你的眼睛很好看，身材也极好，如果不做战士，绝对是一名优秀的妓女。”<br>这句话无疑再度点燃了黎的怒火，“你……”<br>结果她刚刚开口，靓丽的眼目便惊愕地睁大。<br>“嗯…”<br>凝视着她的巴伦竟是直接亲了上来，两张银白色的面容在诡异的门前交织在了一起。<br>她没有办法推开对方，面对着赤裸裸的轻薄，只能选择不甘地忍受。<br>逐渐，眼神中的愤怒开始消退，幽幽的情欲好似一汪清水再度笼罩了她，让她深陷其中。<br>淫毒的趋势下，两根舌头缠绵交织在一起，她如同一名动情的女子在这场惊心动魄的长吻中，发出着阵阵细微的轻吟。<br>巴伦的一只手搂着她，另一只手扣在了她的阴户上，由慢到快的摩擦着。<br>那只手，是带着猩红液体的。<br>但是战斗衣被划开，最私密的部位被敌人直接用挑弄，也不能激发黎反抗的斗志了。<br>在巴伦突如其来的亲吻中，她紧闭着双目，深深地陷入了欲望的海洋，在喉咙的深处动情的呻吟着，仿佛全身心都在享受着对方的爱抚。<br>第一次被人触碰的私处毫不见外的敞开，丝丝淫水在巴伦的揉搓中渗出，冰冷的身躯开始变得温热，这长长的一吻，仿佛把她身体跟感情有关所有开关都打开了。<br>伴随着一阵剧烈地抖动，黎反守为攻般回应着对方，在愈发沉重的喘息和不住扭动的身躯下，与对方的舌头交织在一起，犹如要将对方吞噬一般地激吻着。<br>“呜…呜！”<br>终于，她的身体猛地一颤引来了情欲的巅峰，喷洒的淫水从下体喷涌而出，溅湿了巴伦的手掌。<br>她的眼神中终于恢复了几分清明，但更多却是震惊。<br>她刚才…做了什么…<br>她的身体为什么配合对方…<br>在黎愕然的愣神中，巴伦嬉笑地举起那只满是黎淫水的手，嘲讽地擦拭在她清丽的脸上。<br>“没想到看起来这么高冷的你，G点居然是亲吻。”<br>脸上的那抹凉意彻底唤醒了她的思维，方才的一暮暮伴随着滔天的恨意涌上心头。<br>她…都做了些什么！<br>如此羞辱，比杀了她还难受。<br>“我一定会亲手杀了你。”<br>她没有奔溃地咆哮，没有陷入无尽的自我怀疑。<br>而是用最冰冷的语气述说着这句话，同时仿佛要将对方的样子刻印在骨髓一般死死地瞪着巴伦。<br>她是个战士，受辱虽然屈辱，但是她更要将次牢记在心！<br>对方注定是她此生最大的仇敌。<br>看着对方重新变得冰冷的神情，和那扎人的眼神，巴伦无所得地耸耸肩，“行吧，希望你有这个机会。”<br>虽然不屈是很好玩，但是冷到这种程度，巴伦还是觉得有一丝丝无趣。<br>真不像个女人。<br>说罢，他不再多言，一把将已经彻底丧失了战斗力的黎踢进了门黎。<br>随即，他看向了远处。<br>隐隐约约间，阵阵火光在黑云下亮起，距离他越来越近。<br>比起还如少女一般的凌，这个冷艳高傲的黎更符合他的胃口，他也想亲自玩玩。<br>可惜啊，没得缘分啊。<br>那扇门，原来更像一个嘴巴。<br>因为门里面，其实是一个巨兽的体内。<br>黎被两面巨大的肉壁紧紧地夹在中间。<br>她无论是朝上还是左右，都看不到肉壁的尽头，彷如两扇无穷无尽的墙壁。<br>肉壁里那数不胜数的手掌抓着她的身体，让她不至于掉落。<br>它们抓着她的手束缚在头顶，抓着她的脚腕，将两条腿向上绷直拉成了屈辱的M形，膝盖几乎都碰到了她的肩膀。<br>这也让她方才高潮的过的阴户大大的敞开。<br>两扇肉壁中间的空间非常地狭小，仅仅只有她身体那么宽，这让她就算有力气，也没有办法舒展身体改变姿势。<br>她就像一个银白色肉便器一样被举在这里，无数的手，在玩弄着她丰盈的美臀和双乳。<br>另一侧的墙壁上，一只手伸出来，轻而易举地将手指探入了她敞开的蜜穴。<br>抠弄，摩擦，抽插。<br>一个累了就下一个，肉壁上的手数不胜数。<br>这里是无尽的淫糜地狱。<br>只要看一眼，就足以让人崩溃，让人绝望。<br>但她转过头，紧闭着双目，虽然脸上的潮红无可避免，可她面无表情。<br>就好像一台没有感情的冰冷机器人。<br>多个敏感点被同时抚弄，身体在剧烈的颤抖中，再度引来了顶峰。<br>她还是闭着眼，轻轻仰着头，除了略微抽搐的嘴角，没有表情的变化，甚至没有发出一丝一毫的呻吟。<br>她愈发的虚弱，但无声的抵抗却远未停止。<br>这的确是她们的弱点，但她不会就此屈服！<br>一只，两只，三只，四只……<br>她的肉体力量已经无影无踪。<br>她的意识开始涣散，神智已经逐渐远去……<br>她只是凭着自己不屈的内心，做着本能的无声反抗……<br>这里是绝望的深渊，除了四溅的水声，和‘叮咚’的能力灯，什么声音都没有。<br>她感觉她可能要死了……<br>因为她看到了光……<br>这里怎么可能有光……<br>是故乡的星河吧……<br>好久没回了……\.