---
title: 星空战士1第一章：弱点的揭露
categories: [奇幻]
---

S市边郊地区，已然距离城镇肉眼可见的山林之间，此时此刻正是地动山摇，鸟兽奔走，树叶纷飞，巨石陨落。<br><br>此等异象，并非海啸地震这些自然灾害的来袭。<br><br>那是一场这世间居民百姓，已经开始习以为常的人害。两个几十米高的庞然大物，正在此地大打出手，上演着最原始的肉搏。<br><br>一方是通体漆黑如墨，犹如一头学会了直立行走的蜥蜴一般的巨兽，身形健壮彪悍，一条尾巴足有身躯长短，两只手臂相比巨大的体型，虽显得有些短小，却无碍于其的粗壮有力。头颅硕大的它还有一张血盆大口，紧闭着嘴时尚能依稀看到显露而出的锋利獠牙。<br><br>最为奇特的，是它头顶上那颗银白色的角，象牙一般的长角，长在一头肤色漆黑的巨兽显得那般突兀耀眼。<br><br>然而此刻，这头乍看上去孔武有力的巨兽却是疲态尽显，身上厚实坚硬的黑色鳞甲大片大片的脱落，露出了里面猩红色的血丝，土黄色一颗眼目直接被打得肿胀得难以睁开，只能依稀的眯着一条小缝隙，显得是那样的狼狈。<br><br>与伤痕累累的巨兽形成鲜明对比的，是与它对峙的那位威风凛凛的人形巨人。<br><br>那是来自银河系之外的宇宙女战士，人类友善的伙伴，现如今S市的守护神。银白色与艳红色相间的如胶制的紧身服在光辉的照耀下闪闪发光，一头黑色的长发随着和煦的春风四散飘扬，银白色的面相虽于人类有所区别，但那张尖俏的脸型，碧蓝色的迷人双眸，精致的五官，依旧能够给人以动人心魄的美感。<br><br>贴身的战斗服不仅是她防护敌人攻击的最后防线，也为她勾勒出了凹凸有致的紧致身材，修长而又有力的一对玉腿穿着一双高跷的长靴，身上一对紧身衣难以掩饰的造型优美的翘乳之间，是她们一族特有的能量显示器，此时正绽放着碧蓝大海般璀璨的湛蓝色光芒。<br><br>英姿飒爽的她，充满了神秘而又动人的美感，简直就是宇宙中浑然天成的艺术品。<br><br>她还有一个很动听的地球名字，冰忻。<br><br>战斗进一步的打响了，名叫的冰忻的宇宙战士丝毫不给这头妄图闯入城市肆意破坏的野蛮巨兽丝毫喘息的孔隙，踩着长靴的一对长腿大踏步地前冲，毫无任何花哨的一记直拳，重重砸向巨兽已然受伤了的左眼。<br><br>本就视力收到影响的黑色巨兽一时间未能反应过来，硬生生在伤口上又挨了对方全力的一击，本就不堪重负的左眼霎时间爆出了猩红的血花，直痛的它捂着伤口连连后退。<br><br>冰忻自是乘胜追击，趁着对手立足未稳，双手抓住巨兽的脖颈，连续数记膝踢顶向对方的腹部，仓惶之中，巨兽伸出巨爪，抓住冰忻的手腕，想要用力挣开。谁料，一向力大无穷的它竟是难以挣脱，再被迫又挨上了数记膝踢之后，几欲吐血的巨兽被冰忻狠狠地甩了出去，撞在山丘之上，直撞的地动山摇，它自己也是晕头转向。<br><br>眼瞅着冰忻又要贴身而上，心知战之不过的巨兽头顶长角突然闪耀起雷电一般的刺眼光芒，一道破坏光线从它的头顶闪电般地射出，那是它引以为豪的射线攻击，穿破一座大山都是不成问题！<br><br>可是它的攻击意图实在太过明显，纵使是在告诉冲刺状态下的冰忻，身子轻盈一侧，跳向一侧，躲过了这势如破竹的一击，只有方才所在之处炸开了漫天石屑。<br><br>见势不妙的巨兽赶忙汇聚成了第二道光线，此时此刻已经是近在咫尺的冰忻，小腿发力一蹬地，身体近乎贴着地面俯冲而出，堪堪躲过了那条擦着头皮射出的射线，只留下几根被烧着了的青丝。<br><br>等到巨兽再像如法炮制的时候已经完全来不及了，冰忻自下而上的重拳如期而至，这一次，重重地砸在了的巨兽的下巴上，势头更大的一击震得躲闪不及的巨兽头脑发翁，眼冒金星，踉跄地退后不止。<br><br>如果此时有一架近距离的摄像头，就能够清晰在那张动人的银色的面孔上，看到一抹动人心魄的迷人的弧度，同时又是那么的自信。<br><br>战斗就要结束了。<br><br>冰忻的右脚上瞬间汇聚出了耀眼的白色的光芒，还沉浸在头晕目眩之中的巨兽面的，是一记横扫千军之势的回旋踢，赶忙下意识地低头的它，总算是避开了要害位置。<br><br>可它头顶的长角就没那么幸运了。<br><br>直接被这一脚踢了个粉碎！<br><br>要害被击破的巨兽再难维持住自己的身形，痛苦的发出了震耳欲聋的咆哮，双手无助地捂着头顶趴在地上，一时间已是难以起身了。<br><br>冰忻可不会对这些只知道破坏的蛮荒生物有任何的怜悯之心，她右脚光芒再显，干净利落地一脚踏在巨兽的脖颈处，如剑刃般锋利的鞋跟直接穿破了在它面前如纸屑般的鳞甲，深入到巨兽的咽喉，右脚再轻轻一拧。<br><br>还睁着一只巨眼的巨兽，一对巨爪无力落下，胡乱飞舞的尾巴再难闹腾，生命就此被彻底终结。<br><br>还算轻松地击败了对手的冰忻不再多留，那张脸上也没多少大功告成的喜悦，仿佛做了一件微不足道的小事而已，脸上的神情淡然惬意。<br><br>她是屹立世间的常胜将军，这种千篇一律的胜利无足挂齿。<br><br>片刻后，便消失在了山林之间，不知所踪。<br><br>怪兽的入侵再一次被正义的宇宙战士所阻止，正如往常一样。<br><br>S市一处简陋的矮平房，外面此刻烈日高照，正值正午，房间内却是掩上了一切窗帘门锁，客厅内放着为数不多的几台家具，一台电视，一张茶几和几张沙发。<br><br>这阴森的环境，说是有人在此做着非法的交易，实在是再合适不过了。<br><br>沙发上此时坐满了穿着古怪的人，每一个都是被黑色的长袍笼罩着，在这本就漆黑的房间里更是看不清长袍下的人脸表情，所有人此时都聚精会神地关注着电视里的正在播放的节目。<br><br>电视里放的是宇宙战士冰忻和怪兽在城外搏击的视频。<br><br>实际上，每次怪兽入侵，冰忻前去应战的时候，是没有所谓的电视和网络直播的，军方会将四周为严密管控起来。<br><br>然而电视上正在播放的，分明是直播的信号。<br><br>只不过看起来距离较远，时而还有些晃动，但是总能及时跟住事态的发展，好像是无人机的远距离拍摄？<br><br>最后，怪兽再一次被冰忻打倒在地，一命呜呼，然而，本应该欢呼雀跃的人们，却是死一般的沉寂，甚至还发出了一声细小的叹息。<br><br>虽然，这些黑衣人开始了互相之间的交头接耳，小声的议论着什么。<br><br>只不过，他们的声音似乎不是地球上的语言，发出了都是一些类似于电波，或是蚊虫一般的嗡嗡声。<br><br>直到坐在正中的一人，出言打断了他们的交流。<br><br>发出的居然是人类的男性声音，“各位聊的如何？要不听也和我说两句？”<br><br>众人似乎都隐隐以他为首，闻言都停下了私下的议论，向他一一诉说着什么，有几位明显情绪有些小激动，如非同伴拦着，都要站起来咆哮一般。<br><br>为首之人只是不住地点头，并不打断他们，就那么耐心地听着。<br><br>直到所有人该说的都说完了，他才抬头环顾了一圈，“诸位来自各个星系的使者们都说完了？”<br><br>诸人面面相觑一阵，纷纷点头。<br><br>似是感觉带着兜帽说话太过苦闷，为首之人竟是脱下了掩人耳目的头帽，露出了真容。<br><br>那是一张与人类无关一般无二的面孔。<br><br>除了肤色是银白色的。<br><br>“我知道诸位看到刚刚的战斗很是失望，尤其是我们的普拉亚星人，你们驯养的这头怪兽看起来被对人以毫无还手之力之势击败了。我也理解大家焦急的心情，地球如此肥沃的土地资源，近在咫尺却是占不到吃不着，不着急才有鬼了。”说到这，在众人焦急的眼神下，他还老神在在地举起茶几上的茶杯，喝了一口润了润嗓子。<br><br>“我等集数个星系之力，诸位还怕拿不下小小地球吗？没错，这群自诩宇宙和平使者的星空战士是很强大，可这不就是我们星球来的理由嘛？事已至此，诸位对于我们星球的计划感觉如何？还要像方才一般，一个个地冲上去送死嘛？”<br><br>一时间，在场号称来自各个星系的使者再一次的面面相觑起来。心知凭他们一时间难有建树，此刻都有些动摇，只是其中有几人，还是有些犹豫，与银肤说着什么。<br><br>“哈哈哈我理解，那么这样，两天后，我们星球自己驯养的怪兽将会出战，到时候诸位看看成效如何？既然诸位星空战士所谓的弱点是否真实有效，我皆是向诸位表演一番即可，此议如何？”他靠坐在沙发上，环视着在场的诸位。<br><br>这一次，再无阻力，纷纷点头应是。<br><br>那男子看着电视信号里，逐渐消失的冰忻，嘴角划出一道诡异的弧度，像是紧盯着猎物的猎人一般，笑的残忍而又鬼魅。<br><br>“大家请准备好亲眼目睹，星空战士无力挣扎，痛苦哀嚎的样子。”<br><br>两日后。<br><br>一个如逃生舱一般的巨大容器从天而降，砸在了S市的郊外。<br><br>毋庸置疑，这又是外星人从外太空投放的怪兽，人类的军队，只有能力控制住城市的领空，让怪兽不至于直接攻击到城市，但是除此之外的野外，他们也就无能为力了。<br><br>只能依靠星空战士的守护了。<br><br>果不其然，从容器中钻出来的，那是一只上半身椭圆形的怪兽，白色肤色的它，远看上去，遮掉腿，那就是一颗硕大的鹅蛋，两只细不可见的眼睑，和一张如地球禽类喙一般的嘴，就是‘鹅蛋’上唯一的存在了，颇有些滑稽的意味。<br><br>片刻后，星空战士冰忻凭空出现在了怪兽的面前，永远都是来无影去无踪的她非常擅长的就是依靠突然出现的优势，在一开始便重击敌人。这一次也不例外，没有什么多余的互相对峙，一个箭步上前，对着怪兽就是一通迅猛的拳击！<br><br>还没怎么做好准备的怪兽慌乱之中难以形成有效的反击，只能被动用长臂胡在身前，疲于应付冰忻凌冽的拳法。然而，被动的收缩依旧无法挡下全部的攻击，依旧有几拳重重轰在那椭圆形的身体上，发成一阵阵闷响。<br><br>不过似乎这对于怪兽的影响有限，对方连吃痛的后腿皆是没有。经验丰富的冰忻立马转变方针，她先是一个后撤看上去要暂时后撤的样子，怪兽见状，以为攻势先告一段落，正要转守为攻，刚刚要嘶吼冲上前，谁料冰忻只是诱敌上千，自己身形一矮，躲过对手凶猛的一拳后，一记扫堂腿顺势而出，正中奔跑之中的怪兽双腿，让对方当场侧翻在地！<br><br>冰忻就地起跳，在空中一记美妙的回旋，要以肘尖为狠狠砸在怪兽身上！<br><br>怪兽哪敢让这势大力沉的一击砸在自己身上，千钧一发之际，赶忙侧滚而出，方才躲过这一击。<br><br>一波未平一波又起，冰忻见对方闪开，马上在空中调整动作，双臂一撑地，借势瞬间起身冲向怪兽，把正欲起身的对方再次掀翻在地。<br><br>这一次，面对这个比她想象中灵活的敌人，她直接飞身跨坐上去，又是握拳重重轰出，那怪兽被按到在地的情况下，更显被动，只能双手拼命格挡，以减轻伤害。<br><br>S市内，依旧是那间昏暗的房间，郊外的战况此时此刻正清晰地放映在电视上，见到怪兽再次陷入极端的被动，那些黑衣人坐不住了，纷纷扭头对着和之前一样，漫不经心地坐在那里的银肤人抱怨着什么。<br><br>内容无非就是，‘你们家的怪兽同样是如此的不堪一击，只有被动挨揍的份，说好的星空战士的弱点呢？’之类的话。<br><br>银肤人双手浮空做出微微下压的手势，“大家稍安勿躁，这战斗不是才刚刚开始吗？好戏还在后头呢。”说完他双手放于脑后，舒服地靠在沙发靠垫上，两条腿索性翘在了茶几上，一副胸有成足的表情。<br><br>这嚣张的表情，反而让众人认为他是有恃无恐，方才逐渐安稳了下来。<br><br>战局果真发生了变化。<br><br>冰忻持续地轰击对怪兽依旧作用不大，那鹅蛋一般的白色外壳纹丝不动，不见受伤的样子，冰忻眼中厉色一显，右手一时间白光笼罩，以手刀之势狠狠劈向怪兽！<br><br>这一次，意想之中的皮开肉绽居然并未出现！平常如砍瓜切菜一般的白光，这一次居然只在这头怪兽白色的外壳上，留下一条不深不浅的伤痕。<br><br>仅此而已。<br><br>略一发愣的冰忻刚刚像再次聚力再试一次，谁料，怪兽抓住这转瞬即逝的愣神机会，从那张尖利的嘴巴中喷涂出一大团粉色的烟雾！骑坐在它身上的冰忻在这么近的距离下，又是换气再来的关键时刻，直接吸满了一大口！<br><br>心知不妙的她立马从怪兽身上跳了起来，就这么一个普通的动作，她脚下一软差点踉跄之下摔倒！<br><br>此时的她眼前的景象完全是模糊的，头脑也有些发昏，这很明显是使她思想难以集中的迷雾。不过一着不慎中招的她并不慌乱，因为再是强烈的迷药甚至是毒药，以她的体质想要，想要让身体自行化解，不过是时间问题。<br><br>关键是要撑过一段时间。<br><br>其实她的身体还有一个异象，就是体内开始隐隐发热，只是这比起头晕目眩的症状实在微不足道，被她暂时忽视了。<br><br>怪兽同样不会放过这么好的机会，立刻冲过来攻击着冰忻。那些以前可以轻易躲闪的动作，此刻的冰忻只能看个大概，更别提反击，全屏感觉地挡下两拳之后，身上还是难免硬抗上了两下，万幸对方的攻击力道不大，可以应付。紧接着怪兽一击侧踢袭来，脑子里已是反应过来的她，刚刚想跳开，不料脚下一软，反应终是慢了半拍，这一次被踹了个满怀，跌倒在地。<br><br>怪兽见星空战士被自己打倒，不由的喜出望外，大步上前，重重踏向冰忻。后者此时一摔之下更觉头晕眼花，这第一下直接被落在了她的腹部，用尽全身力气的一跺痛的她一声娇呼出声，身体都下意识地蜷缩了一下。<br><br>怪兽见冰忻同状，信心激增，第二脚立马踏下，可这一次，冰忻当然不会给对方一样的伤害自己的机会，就算眼睛看不清，双手根据上次的位置，直接抓住怪兽踏来的脚，根本不给对方和自己角力的机会，修长的长腿迎头一脚直接将怪兽踢开。<br><br>冰忻趁着这个机会，翻身而起，感觉身体情况有所好转的她，正欲重整旗鼓，正在此刻，异变突生！<br><br>一头浑身棕褐色的人形怪兽，突然在她的背后出现，直接从后方困住了冰忻的双臂！<br><br>这头怪兽是在冰忻中了烟雾袭扰之时，被投放而下的，导致当时疲于应付的冰忻完全没有发觉，再加上此时毒物余威尚存，这被束缚住。<br><br>冰忻虽心中讶异，但不代表要就此束手待毙，她剧烈的挣扎了起来，一时间的爆发力完全不输身后的怪兽，她的脑袋猛然一个后仰，重重砸在怪兽的脑门上，要不是它是精心挑选而出力量为长项的怪兽，这一下它定然脱手了。可如此下去，它可坚持不了多久。<br><br>正在冰忻准备继续发力的时候，另一头鹅蛋怪兽可不给她这个机会，以一前一后夹击之势，袭向冰忻。正当冰忻以为自己要硬挨上几击攻击的时候，完全出人意料的，对方居然没有用寻常的方式攻击她，而是双手径直覆盖在了她的胸前的一对玉乳上！用力的揉捏了起来！<br><br>本来正欲发力的她，霎时间被胸前的剧痛打断了，怪兽用尽全力，又是掐又是捏，直接作用在她脆弱的乳房上，在此之前，她从未想过自己的乳房收到攻击会如钻心般的疼痛，痛的她一时间几欲痛呼之声。<br><br>还未等到她有所反应，鹅蛋怪兽的毒物再次劈头盖脸笼罩在她的脸上！本来就因为胸部剧痛，小嘴不自觉张开的她又一次吸了个全。<br><br>这一次的毒物的方才的不一样！<br><br>她猛然感到体内的温度在飞速的上升，一抹潮红浮现在她英姿飒爽的面庞上，此刻有一种别样的魅力。一对玉乳上的传来的不仅仅是痛感，竟然有一种让她喉咙直欲破口而出的浅浅快感！<br><br>一对乳头，此时也随着毒物的吸入，不自觉地自紧身衣的笼罩下淡淡地凸起。<br><br>那怪兽哪能放过，两只手指对着两颗可爱俏皮的乳头狠狠一捏！<br><br>又是一阵从未感受过的快感涌上心头，涌上打闹，涌到唇边，第一次有如此体验的她赶忙闭上嘴，总算是止住了呼之欲出的娇声。<br><br>但就是如此，喉咙深处的一声妩媚动人的‘嗯’还是难以抑制地传出，如若是有人在附件，那简直就是消人魂魄的天籁之音！<br><br>眼见怪兽还要继续璀璨自己的双乳，羞愤之下的冰忻再难忍受，背靠后方用力，双腿起跳，蜷缩用力，狠狠踏在鹅蛋怪兽的身上，直接将其踹开后，又借着反作用力，身体猛然后仰，和身后怪兽一同摔倒在地！<br><br>一套动作行云流水，可是本以为能就此挣脱的她，倒在地上却依旧难以脱身！身后人形怪兽的力量和执着完全超乎她的想象，就算是摔倒在地，扣住她肩膀的手依旧是不曾松开！<br><br>此时的她正面仰躺在背后怪兽的身上，肩膀被死死扣住，手臂能活动的范围相当有限，于是她双手光芒骤现，就要劈在背后怪兽束缚在自己的上肢上。<br><br>结果，她还没得及动作，那怪兽居然主动放弃了她的双臂，一对巨手竟是如出一辙地袭向她的双乳！<br><br>又是一阵剧烈的揉捏！方才逐渐退散的，那混杂着痛感和快感的奇妙感觉再次涌上！表情一时间又是痛苦纠结，手上的动作也是被迫停滞。<br><br>这一停滞间，方才被踢开的鹅蛋怪兽再次上千，它这次居然同样没有去攻击完全做不出任何防备的冰忻，居然身形蹲下，顺手攀上了冰忻圆润的大腿！手上的动作不再是狠厉的掐捏，而是抚摸，像是对待精美的艺术品一般，抚摸着她引以为傲的大腿！<br><br>胸前的蹂躏和腿上的抚摸，让被吸入大量混杂了催情药物的毒雾的冰忻此时此刻浑身变得软绵无力，身后的怪兽也不再是粗暴的一味用力，而是转而开始有技巧的绕圈揉捏，一阵阵毕生从未感受过的快感潮水般涌来，两条玉腿也被身下怪兽轻而易举地同样用腿反卷束缚住。<br><br>那张平时面对敌人冷冽无情的面庞此刻终于有了一分难得一见的慌乱。<br><br>那双在她大腿上游荡的手，作势要继续向上！<br><br>她再是对此经验匮乏也猜得到对方的目的了！<br><br>光是大腿和乳房的抚摸就让她此刻难以招架，更妄论接下里更加敏感的私处受到攻击了！再这样下去，她一定会被摧残地再难聚力反抗。<br><br>忍无可忍的她绝不允许自己堕落在情色的深渊里，短时内集中全部注意力，右手上一道几乎能够刺伤人眼球的耀眼光芒闪露，一把由她半人长长刀，下一刻已是被她握在手上！<br><br>再不敢掩藏实力的她终于掏出了她之前从未用处的武器，右手腕一抖，长刀如利箭一般飞出，径直插入了被光芒闪的一时发愣的鹅蛋怪兽！<br><br>之前手刀只能留下一道伤口，防护力惊人的怪兽，居然被长刀直接刺了个通透！再也没有任何生机的黯然倒地。<br><br>‘叮咚，叮咚。’<br><br>虽然瞬间秒杀了一头怪兽，但是冰忻之前两中毒雾，方才又是召唤出自己的武器，自身的能量损耗严重。致使胸前显示其能量容量的指示灯，发出了报警的红色光芒。<br><br>知道自己能量使用情况的不妙的冰忻方欲再动作，眼见同班被杀的人形怪兽立马发力，双手狠狠地捏住了冰忻的乳头！几乎像给奶牛挤奶一样地狠命揉搓，双乳并不大，形状姣好圆润的冰忻，一对本来娇嫩可人的乳头何时遭受过如此对待，一阵最是激烈的感觉顿时涌上，直令她发出了一声夹杂着痛苦和妩媚的娇呼！<br><br>羞愤难当的她赶忙捂着自己的嘴巴，可身下怪兽继续发力，丝毫不停止。逼的她银牙一咬，一对双目又是投入得淡淡情欲，又是怒火滔天的愤怒，双手再次汇聚出光芒，直接抓在覆盖在自己双峰的双手上。<br><br>要知道她的双手此时可是的能量可是有着能够瞬间融化钢铁的巨热！此时抓在怪兽的手上，拼命地发力，想要将其挣开。<br><br>那力大无穷的怪兽此刻也是发了狠，跟下了不成功便成仁的死命令一般，双手已然被烤地滚烫冒烟都是不放，锲而不舍狠命地捏着冰忻的双乳！<br><br>被一直不停地揉搓的冰忻感觉自己的情欲在催情药的作用下再不停地上涨，不知道她的胸部太敏感，还是吸入的毒雾太多，此时的她头脑已是越发混乱迷离，手上的力量其实也是越发变小，但是她依旧咬着牙，发狠和对方拼死角力！<br><br>她怎么可能这么轻易地被对手这样打倒！<br><br>对方的手再是强健有力又如何，那双手再足以炽灭万物温度下，直接被冰忻烧的烟消云散！双乳终于脱困的冰忻长出一口气，眼神顺时清澈了很多，胳膊肘狠命地向后猛击，让怪兽无力再束缚她的双腿。<br><br>那怪兽再是力大，此刻也是痛的难以自已，终于放开。<br><br>已经失去双手的它，挣扎着的起身，抬头起来，还欲再做更多抵抗的他，只看到了最后一张的画面。<br><br>面色潮红意犹未尽的冰忻，手持长刀，一对酥胸伴随着剧烈的呼吸上下晃动，那娇嫩的乳头依旧依稀可见，爆浦般的长发因为汗水紧紧贴在脸颊上，那张方发出着动听声响的唇边沾着一缕凌乱的发梢。<br><br>动情的她无疑更添一份背德般的美丽。<br><br>然后，怪兽的头颅便飞上了天空。<br><br>如果它能口吐人言，它最后留在地球上的话语，一定是：<br><br>“好美。”<br><br>阴暗的小房间内，电视机前的众人虽然还是难免惋惜的叹息着，虽然最后还是以失败为结局，但他们的神情无疑是振奋的！<br><br>真的有弱点，星空战士不是无敌的，那家伙说的是对的，他们是有机会的！<br><br>而那银肤男子还是那样颇是潇洒地站坐在那里，姿势一尘不变，他的眼神紧紧地注视着电视里一番苦战后缓缓消失的冰忻，嘴角的笑容月份诡异，还有一种志在必得的自信。<br><br>他现在满脑子都是方才冰忻被束缚时，那苦闷的，难以抑制地表情。<br><br>“动情的星空战士，简直是宇宙中最完美的艺术品。”