---
title: 星空战士4第四章：绝无可能的猩红
categories: [奇幻]
---

星空战士的到来，或者说，M星系对地球人的支援，是从四年前开始的。<br><br>起源在于地球，这个银河系中资源最富饶的星球，终于在茫茫宇宙，璀璨星河之中，被拉内里联邦共和国，结合了数个星系的宇宙国度，发现了它耀眼的光辉。<br><br>对于拉内里这样的庞然大物，顺手征服一个实力弱小的星球，纵使地球地处偏远，也不过是随手为止。<br><br>直到它们最大的对手，M星系，在同一时间发现了这一目的。<br><br>2020年4月1日，愚人节，浩瀚的宇宙给生活在一片安逸祥和之中的地球人送上了最意想不到的玩笑。<br><br>漫无边际的宇宙军队，遮天蔽地的飞船战舰，摧枯拉朽的钢铁洪流，还有那一头头如山丘般耸立的蛮荒巨兽。<br><br>没有国家的军队是拉内里联邦的一合之敌，所谓的导弹不过是给战舰的板甲抓腮挠痒，本来坚不可摧的坦克装甲车，在激光武器下脆如纸张。守护人类领空的卫士们，那一架架钢铁雄鹰，起飞的伊始后，下一刻便有可能是坠落的终端。<br><br>面对满地的钢铁尘埃，各国军队无谓的鲜血残骸，心知无能为力的全世界人民，除了陷入绝望的无底洞，所唯一能做的，只有在家中默默地祈祷，祈祷真的只是上帝在愚人节这天，对他们开了一个大大地玩笑。<br><br>人类最终没能等到上帝出现。<br><br>但他们等来了救世主。<br><br>2020年4月2日，M星系数千名最精锐的士兵——星空战士，踏破星辰，穿越亿万光年的距离，神兵天降，来到了只一天就濒临沦陷的地球。<br><br>几千个如同上古神话中，神灵般闪耀的巨人，击败了数十倍于他们的敌军。<br><br>如战神般威武，如星空般闪耀。<br><br>没有人可以评判，迟来的正义还算不算正义，但他们无疑是地球的英雄。<br><br>虽然已经过了一天，但是，这两只宇宙中最顶级的军队在这片蓝色的星球上的旷世大战，依旧被称为‘愚人之战。’<br><br>愚人，在西方塔罗牌中，是一切的起点，寓意着全新的开始。<br><br>而‘愚人之战’后，地球也进入了全新的纪元。<br><br>拉内里联邦不愿意为了小小地球发动更加庞大的军队，也心知再多的普通军力在星空战士面前也不过是螳臂当车。于是乎，这三年，再无大规模的战役发动，只有生物武器零星的试探性进攻。<br><br>战后的星空战士也分散到地球的各个角落，化身为一个个城市的守护神，帮助人类抵御着巨兽的入侵。<br><br>冰忻便是那场的参与者，被分配到了S市。<br><br>换而言之，这已经是冰忻守护S市的第四年了。<br><br>她是一个战士，她是一名M星系的军人，她的职责是保护S市及其周边的资源不被拉内里联邦掠夺。<br><br>守护市民的安全从来就不是第一要务，城市遭到一定程度的破坏也并无不可。<br><br>她内心一直清楚，M星系一定不会是单纯的因为要伸张正义，因为要与拉内里联邦作对而保护地球。<br><br>拉内里联邦侵略的星球成百上千，却只有地球值得M星系如此大动干戈，不惜正面开战。<br><br>当她们缩小化，以正常姿态出现的时候，又居然和地球上，人类的母性姿态如出一辙，从容貌肤色，到身体结构，尽是如此。<br><br>没有人会相信这些只是巧合。<br><br>战场的不远处，负责收拾两头巨兽，巨猿和毒蝎的人类军队，已经前来，却尴尬地止在了远地。<br><br>而他们，便是冰忻再一次不假思索，当巨兽再次来袭时，撇开自己的安全，忘却自己的状态，再度挺身而出的缘由。<br><br>她可以逃，可以选择去调整，可以选择呼叫其她星空战士的支援。<br><br>但是这批赶来的军人一定会葬身在巨兽之下。<br><br>她不知道其她的星空战士的想法，至少，她在三年多的时间中，已经逐渐融入到了这个分明隔着数个星系，却有着相似相貌体态的种族中。<br><br>她甚至开始打心里羡慕起，这个种族所拥有的种种特征。<br><br>比如情感，比M星系丰富得多的情感。<br><br>她还通过自己原先名字的谐音，给自己取了冰忻，这样一个当地人的名字。<br><br>她朋友说，这名字有着冰清玉洁，品德高尚之意。<br><br>她自然不懂此道，但她觉得很好听。<br><br>所以，现在，她愿意为了这个种族，这个已经被存亡未来托付给她们的种族，去尽可能的奉献自己的能量，去回报他们那份期望。<br><br>她永远都不会忘记，她来到这个星球的那一天，那片汪洋数千里的火海，那道道痛不欲生的惨叫声。<br><br>那个在废墟中，面如死灰，双目空洞无声地望着自己的男生。<br><br>那是从未切身拯救过某个星球的她，此生见过的最黑暗的光景。<br><br>她不希望这个种族在宇宙消散。<br><br>S市的军队未曾想到巨兽的来袭的间隔此次会如此之快。<br><br>最关键的，是他们从未见过冰忻那般虚弱的身影。<br><br>肉眼可见的疲惫，颤抖的臂膀，摇摇欲坠地身姿，方才巨大化，胸前便开始闪烁的能量灯，无一不在述说着冰忻此刻糟糕透顶的状态。<br><br>这样的冰忻还能够成功地击败对手吗？<br><br>在场的一名军官模样的军士，立马开始联系上级，焦急地说着什么。<br><br>而冰忻对面的那头巨兽，生得如地球中，麦田上随处可见的稻草人一般，身形干瘪丑陋，咧着一张仿若被刀刃切割过一般的可怖嘴脸，那表情，就好像在嘲笑着冰忻自不量力的行为。<br><br>在战场上无意义地嘲笑无疑是愚蠢的行为。<br><br>上一秒连站立都是勉勉强强的冰忻，下一刻神色一凝，猛地一咬嘴唇，用刺骨的疼痛将自己从性欲的毒素中短暂的脱离，一抹厉色重新浮上面庞！<br><br>在草人巨兽愕然的眼神中，方才还虚弱不堪的星空战士竟然重整旗鼓，径直朝着它冲了过来！挥舞着那把光彩夺目的战刀！<br><br>巨兽连忙出击，一对过膝长臂本就生得粗壮有力，竟然还能如橡皮泥一般自由伸长！而那手臂的末端，也不是所谓的手指，而是幻化于天空之中，如蟒蛇般的根根枝条藤蔓，临时编织成了一张密不透风的巨网。<br><br>巨兽的皮肤是阴沉的石灰色，透露着腐朽与干枯，又如青岗岩般的坚硬。<br><br>本该是这样的。<br><br>在高速冲刺中，侧身躲开数道那如出膛炮弹般的突刺，战刀在身侧风卷残云收割着这些落空的枝条。所过之处，尽是树木残骸，枯木残枝。<br><br>这头巨兽明显更具神智，圆如南瓜一般的脸上居然浮现出惊讶的表情，裂痕一般的嘴唇浮现出一个讶异的圆形。<br><br>被打了个措手不及的它完全没想到看着站立都困难的冰忻，陡然间还能爆发出如此战力！它不再任由冰忻切割自己的枝条，挥向两侧，又重重合拢！<br><br>它可不敢让这样的冰忻贴到身前！<br><br>连冰忻自己都不知道，她的油箱里还有多少油！星空战士引以为傲的恐怖恢复能力让他们本来是持久战的好手，但是万万没想到这项能力会被催情的毒素大大抑制。<br><br>那便再速战速决便是。<br><br>冰忻身形突然急刹站定，左手向身侧探出，面对那蜿蜒着十树根枝柳，如两片芭蕉巨扇一般的手掌，她柔美如玉的手掌正面与其硬悍！<br><br>剧烈地接触后，身形猛地一颤的她未曾动摇，化掌为爪，一把捏住巨兽的手腕，右手战刀挥起，任由巨兽自身后重重拍在她背上，狠狠一刀将巨兽右手连根劈断！<br><br>被震得几欲跌倒得她顾不上体内的剧痛，此时岂会让那痛呼的巨兽后撤？左手一把拉住巨兽失了手掌的右臂，用力往自己一拉！<br><br>那架势正要冲个满怀，巨兽还不得被她顺势一刀迎着劈成两半？它只得将左臂置于身前，护住要害，索性发力撞了过去！<br><br>一声重重的闷响伴随着一阵撕裂般的摩擦声，双方的身影在剧烈地碰撞后分开。冰忻酿跄地后退，强忍着数次对冲后，体内翻江倒海般的伤势，和毒素对依旧她神经持续性的摧残，用战刀拄着地，强自站定。<br><br>她的实力无疑还是大打折扣了，全盛时期刚刚一刀兴许战斗的悬念已经结束了，现在却只是在巨兽的手臂上留下了一条可怖的伤口。<br><br>巨兽伤口下并无血肉，而是一根根扭曲腐朽的树蔓，右臂彻底失了手掌，左臂无力地垂荡着，那一刀切碎了绝大部分的触手藤蔓，没被从中间一刀两断已是幸事。<br><br>方才还充满嘲笑的嘴脸此刻被毒怨和哀痛所占据。<br><br>甚至还有一丝惊恐。<br><br>电光石火之间，强弩之末的星空战士都能几乎废它双臂！<br><br>如此这般的不要性命！<br><br>为了人类值得吗！<br><br>不过这显然不是它会去深思的问题。<br><br>巨兽脸上那仿若两个树洞一般漆黑的瞳孔中，暗不可察的眼神随即阴狠地眯起，身体弯腰蹲下，留着一道深邃伤痕的左臂深深地插入脚下的土囊中。<br><br>那就看看这支强弩还能在它手上支撑多久！<br><br>‘悉悉索索’的响声自地底发出，零星地在冰忻的周遭响起。<br><br>那声音就像地鼠在地底飞速地攒动。<br><br>冰忻警惕地注视着不远处的巨兽，此刻，这头本就像是植物演变而来的巨兽，浑然不觉间，一动不动的它似乎瞬间便于此间天地融为一体，仿佛进入了一种老树生根的玄妙状态，合上双眼，寂静无声，像一棵参天巨树般扎根在土囊之中。<br><br>这反而让冰忻不敢轻举妄动，事出反常必有妖，更何况这头巨兽的神智似乎并不是之前那些只知蛮力的手下败将们可以比拟的。<br><br>胸口‘叮咚’响起的红色警报声提醒着她，现在可没有失手的机会。<br><br>深呼吸一口，调整了一下因为疲劳创伤而素乱的气息，如果没有外力的刺激与侵扰，抑制住，或者说无视体内的催情毒素并不难。<br><br>她左脚试探性地缓缓踏出。<br><br>没有反应。<br><br>冰忻并没有再着急前进，一手持刀的她，另一只手凝聚而出一个在黑夜中闪闪发亮的光球，朝着巨兽抛去。<br><br>‘轰。’<br><br>一束火光瞬时冲天而起，巨兽依旧是不躲不闪，老老实实扎在原地，正面接了冰忻的能量光球，火光闪耀之后，它胸口处赫然凹下去了一个大坑，和手臂如出一辙，依稀可见内部流动着的，如血脉一般的枝条。<br><br>身体内部枝条缓缓伸出，覆盖在缺失的部位，似乎还是在做着自我愈合？<br><br>冰忻低头看了一眼胸口的发亮发声的指示灯，她们星空战士可以巨大化作战任意长短的时间，甚至有着极其恐怖的自愈和再生能力，如果不是这所谓的催情毒素，她们完全可以永不疲劳地持续作战，这也是她们对比巨兽最大的优势之一。<br><br>而指示灯所代表的，是她们体内的能量储备状况。<br><br>虽然体力的是几乎无限的，但是那闪耀着金光的炙热光束，在体内的储存却是有限的。<br><br>然而，上次作战时她就发现了，在她上次吸了毒雾，这次中了毒针的情况下，能量的损耗都比以往快了很多，在她明明都没怎么使用的情况下。<br><br>似乎这种毒素不仅会让她们引以为傲的恢复能力大打折扣，还会让体内的能量急剧损耗。<br><br>但这是日后需要和上级禀报的要事，首先要解决眼前的难题，既然它敢以逸待劳，那就直接就此摧毁它！<br><br>冰忻双手握住刀柄，刀身挺直置于身前，胸前的指示灯绽放出一阵夺目的光芒的金光，像一道细水长流笼罩在长刀上，使之在本来伸手不见五指的黑夜中，如一道在天边熊熊燃烧的圣火，替代了月光，将这四周都照耀得灯火通明。<br><br>刀身绽放的光芒愈演愈烈，其势头近乎要冲破云霄。<br><br>在远处那些人类军人的眼中，那手持长刀，顶天立地的冰忻，简直就是神话中，手持圣剑开天辟地，守护一方的圣女！<br><br>她的对面，巨兽熟视无睹，不为所动。<br><br>她的身后不远处，巴伦的眼中释放着无与伦比的欣赏与赞叹，频频点头地他自语道：“这舞刀的身姿，守护他人的意志，和你难抑娇喘的神态真是一般的美艳动人。”<br><br>他放下背后硕大的背包，这一次，他从里面拿出一颗胶囊。<br><br>“虽然很想亲眼目睹这一刀是如何的惊天动地，但是千辛万苦把这头巨兽请来，结果就这么让它被你一刀活劈了可不行。”他把胶囊扭开，抛到地上，从指甲大小的胶囊中，竟然变出来一个‘人’！<br><br>这个‘人’一身银色肌肤，似乎长相还和巴伦有几分相似。<br><br>“最新的克隆人技术，第一次上阵，居然是这样使用，说来有点暴敛天物了 。”<br><br>那个‘人’缓缓睁开双眼，像一个提现木偶一样缓缓起身，神情呆滞地站立在原地。<br><br>双目无神，懵懵懂懂，显然不具备神智。<br><br>在巴伦给他吩咐了一些后，这个‘人’就像突然被注入了血液一般，一往无前地向前方冲去！<br><br>“回去得反馈一下，这看着也太愣头愣脑了。”巴伦随即再次好整以暇地随地而坐，殷切地望着远方的战场，等待着接下来的发展。<br><br>“能做的我都做了，再回天乏术，你这‘荒宇枯木’也是徒有虚名，死了活该。”说道这他似是对某些事情有些不解，表情变得有些疑惑。<br><br>不过这个光束技需要准备这么久的吗？<br><br>冰忻听到身后隐约响起一阵闷声。<br><br>既然对方敢于一动不动，她也索性高举长刀积蓄力量，力求一定要一击致命。<br><br>然后，身后的声响却是愈发浩大。<br><br>就好像一个如她这般大小的巨人，双足与大地上剧烈接触的轰鸣声！<br><br>这种时候出现在她背后的角色，绝不可能是什么善意的帮手！<br><br>在她蓄势待发的关键时刻，又有了一个新的敌人吗？<br><br>冰忻抬头瞄了一眼已经近乎冲入云霄的剑锋，还有前方不为所动的巨兽，她神色懊恼地咬紧银牙。<br><br>自己拼尽能量的一击却陡然间出现又出现了一个卑鄙地偷袭者！<br><br>先顾不得这头枯木了！<br><br>犹如日冕升天，照亮了整片黑夜的金色刀光倒转刀锋，竖劈改横切，横贯在空中的耀眼光芒，仿佛要一刀将这天地分离，分割成两片独立的空间。<br><br>巴伦那窥探过无数璀璨星河的双目，此刻正对着冰忻的他，被这刺眼的光芒逼难以睁开双眼，甚至感到一阵生疼，仿佛只要正面直视这刀锋，心神就会被灼伤。<br><br>如此美妙的光景怎舍得错过？<br><br>巨大的神女终于挥出了圣剑。<br><br>巴伦被过度刺激的双眼，已经无法准确地捕捉视网中的颜色，但释放而出的巨大刀光，在空中仿若化为滚滚长江，滔滔黄河，铺天盖地，汹涌澎湃，以吞噬万物之势，划过了巴伦头顶几十米的高空。<br><br>他的头顶霎时间竟有种被灼烧的痛感。<br><br>随之是迎面而来的飓风呼啸，刀刃所过之处一片天地乱象，无数参天大树被飓风连根拔起，无数巨石被吹上天空，如蒲公英般无助地漂浮。<br><br>一整大楼崩塌般的轰鸣巨响自巴伦身后作响。有些发愣的他微微侧头，映入眼帘的，是不远处，被刀光滑过一座山峰，山头被规整地切割了下来，沦为一片平地。<br><br>一颗碎石在风中如利箭般吹来，击打在巴伦的胸膛上，没有对他造成什么损伤，但让他不由得回归了神。<br><br>他揉了揉生疼发酸的双眼，径直看向前方。<br><br>不出所料的，那逐渐变大，准备偷袭的克隆人，如那座不堪一击的山峰一般，被冰忻一分为二，硕大的头颅在地上无助地滚动着，翻转着。<br><br>虽然克隆人智力堪忧，但是肉体上，已经和他本人一般无二了。<br><br>换言之，换了他，无非是一般境地，并无分别。<br><br>他有些无奈地摇了摇头，星空战士这数年中，在单打独斗时，无论身在何地，都没再动用过如此大范围的能量武器，此刻算是知晓了自己对于星空战士的战斗力可能还是有所低估。他知道克隆人此去无非就是帮那巨兽解围而已，没想着还能安然无恙。<br><br>但是被一刀毫无还手之力的秒杀还是出人意料的。<br><br>想起方才毁天灭地之势的刀光，他忆起数年前，这座星球上那场‘愚人之战’。<br><br>据说，上千位星空战士共同动用能量武器毁灭了拉内里联邦整整一个舰队的惊世传说。<br><br>顷刻间歼灭全宇宙最精锐的宇宙舰队，那该是何等璀璨的光景？<br><br>略微的出神后，他再度聚焦到战场上，自得的笑容再次浮现。<br><br>星空战士的全力一击的确有些出乎意料，但是嘛，战斗可还没结束呢。<br><br>现在那位可爱迷人的星空战士，似乎处境并不好哦。<br><br>当恢宏的战刀挥出的一刹那，冰忻有一瞬间的愣神。<br><br>她身后这位朝着她笔直冲来的不速之客，不正是方才树林中那个淫邪的雇佣兵！<br><br>震天动地的刀光更无犹豫地呼啸而出，毫无不意外的，掀飞了那颗方才在她耳边恬不知耻，胡言乱语的头颅！<br><br>但是，在克隆人那只有十几秒种的生命的最后一刻，只知盲从命令的他义无反顾地，将自己的身躯毫无保留地送了出去。<br><br>头颅的丢失也不可能将他短暂地生命彻底终止。<br><br>那束刀光，就如同天边一闪而过，却又美轮美奂的流星，引得人群侧目，叹为观止，剧烈翻滚的热浪给乌黑的夜空带来了光辉耀眼的光明。<br><br>可是，再是宏伟壮阔的流星，也不过是转瞬即逝。<br><br>‘轰隆隆。’那是巨物重重落地的闷响声。<br><br>那克隆人用付出生命为代价的冲锋，将冰忻一股脑扑倒在地。<br><br>已然摇摇欲坠地后者，饱经创伤的身躯再次和大地剧烈地碰撞。<br><br>“呃…嗯…”<br><br>一声痛哼之后，被撞得头晕眼花，内脏巨颤的冰忻，来不及在地上喘息，赶忙推开匍伏在她身上，已无生气的无头死尸。<br><br>还有一头巨兽在虎视眈眈！她本想迅速解决偷袭者，在回过神继续攻击的算盘，被这不顾生死的冲锋全盘打翻，此刻被扑倒在的她简直破绽百出！<br><br>“嗯…？这是…什么！”<br><br>当她想要起身时，那股抑制住她手臂的巨力，验证了她不详的预感。<br><br>枯木巨兽岂会浪费这千载难逢的良机！<br><br>‘一个克隆人的成本，本枯木定然给你巴伦讨回来！’<br><br>于冰忻的周身四周，那早已暗流涌动的土囊内，枯木巨兽准备已久的成果们，那十几束散发着令人恶寒的腐朽气息，枝柳编织而成了枯木巨爪，疯狂地扑向了倒在地上的冰忻！<br><br>冰忻的四肢只一刹那便被树爪牢牢抓住，尤其是本来紧握长刀的右手，刚想出刀挥砍的她，便猛然发觉手腕被两只树爪及时抓住，甚至还有一只在一个个掰开她紧握的五指！<br><br>她在地上竭尽全力，身体在地上拼命扭动，但是那根根巨爪却虽然看上去只是普通的树木编造而出，却有着泥鳅般的韧性和弹力，冰忻纵使苦战已久，骤然之下的爆发力却依旧恐怖，可是，纵凭她使劲浑身解数，将那些巨爪拉扯得几乎只剩寸缕枝条的连接，都无法彻底挣脱，反倒让她最后的力量在疯狂的流失。<br><br>巨爪不再拘泥于束缚她的四肢，它们丢开她危险的长刀，环绕上她纤细的腰肢，抓紧她丰盈的大腿，最后一左一右，狠狠地覆盖在冰忻随着身体扭动，来回跃动着的一对娇乳！<br><br>“嗯…！又…又是如此…”<br><br>似乎随着冰忻苍茫之间的一声娇呼，战场一瞬间变得不再那般的疯狂。<br><br>当两只巨爪攀上双峰，精准地点击在峰顶的一刹那，冰忻就好像泄了气的气球，失去疯狂挣扎的力量，她的身体内潜伏的毒素，如熊熊烈火般被再次点燃，开始焚烧她方才冷却不久的神智，身体不久前，屈辱，敏感的记忆被再度唤醒！那股几乎领她感到恐惧的虚软，无力，使得她被终于被牢牢地禁锢在地上，动弹不得。<br><br>此刻丧失了最后力量的冰忻，简直就是待宰的羔羊。<br><br>而巨兽，和巴伦如出一辙，并不急于尝试击杀，而是也开始慢慢享受他鲜美的食物。<br><br>“要杀便试试！这…这磨磨蹭蹭又要做什么！”<br><br>一天内第二次的战败，和被紧紧束缚住的挫败感，让冰忻一时间几乎失去了往日的冷静，脸上半是恼怒半是羞红的抬头怒视不远处的巨兽。<br><br>那枯木巨兽闻言终于停止了仿若冥想的状态，再度张开了那张丑陋的巨嘴，露出了那副嘲讽的笑脸。<br><br>那股子讽刺的意味让抬头仰视的冰忻更觉羞愤，可当她想再度发力在做反抗的时候，两腿之间，幽禁之地突如其来的触感立马终止了她的动作！<br><br>“你…不…不可以…碰！”<br><br>她嘴里的话语当然无法阻止已经从大腿慢慢往上游荡的巨爪，但是它们并不着急，只是在那神秘的三角地带有耐心地画着圈，轻轻地触碰着周边的软肉。<br><br>胸部的巨爪也是一般的轻柔，缓慢，偶尔轻微的揉捏一下玉珠，要么就是温柔的揉搓。<br><br>比起那用尽全力的撕扯，这种瘙痒般的触感，轻微的小摩擦，明显更能激发毒素。<br><br>巨爪如同机械般，反复地摩擦着，蹂躏着，累计而成的是几乎令人背后发毛的，无可奈何的焦急感，之后，再缓慢地推进，隔着战斗衣，落在似是已经微微凸起的肉丘之上。<br><br>“唔……\.嗯……呼……”<br><br>冰忻难受地皱起柳眉，被触碰到女性最敏感地带的她，除了倔强地别过头，不让自己叫出声以外，已经没有任何可以做的反抗，却终是止不住地大口喘着气，甚至自己的细腰也在不知不觉间不停地晃动着。<br><br>这种不快感，焦急感在不断地持续累积，这已不是所谓集中精力便可以抑制的情绪。浑身发软，毫无力气的她几乎被巨爪们肆意地捉弄，两条本来竭力反抗的矫健玉腿，也被巨爪分离地越来越开，此刻的她下半身被拉扯得如M形张开，两腿间私密的性感三角区已然是门户大开地敞露在外。<br><br>配合她腰肢那迷离的摇摆，简直就像是在迎接巨爪们的到来。<br><br>一只树爪悄然间伸向了克隆人栽倒在地的尸体，自他的腰间摸索着了一阵后，摘出一瓶盛放着鲜红色液体的玻璃器皿，只有巨爪手指般的大小，被小心翼翼地拣着，看上去尤为珍贵。<br><br>这当然不是此刻的冰忻有闲暇去发现的事情。<br><br>直到树爪轻轻拧开瓶器，将液体滴了一滴在手指上。<br><br>那滴药水的颜色宛若人类新鲜的血液，在枯萎的手指上，月光的照射中，散发着妖艳，灵异的光芒。<br><br>猩红色的液体竟也会给人以晶莹剔透的感觉，那般的精纯仿若是万千活人血骨中提炼而出一般。<br><br>那手指带着液体，在冰忻柔嫩的大腿上轻轻一划。<br><br>冰忻猛地睁大那本以情迷意乱的双眼，满脸不可思议地低下头，看向自己被分开的双腿。<br><br>那只巨爪正在挑衅般地摇晃着手指。<br><br>并且作势就要向她的两腿之间靠拢。<br><br>惊惧，惶恐，不知所措，第一次出现在了神勇无匹的星空战士的脸上，这一突如其来的变故让她再也无法维持她脸上的坚韧与冷酷了。<br><br>“不…这不可能！”<br><br>她大腿上，那与空气触摸后的喂喂一凉，如一根巨锤轰碎了她，乃至所有星空战士一直以来得百战不殆的一大信念。<br><br>她们的战斗服无坚不摧，宇宙中再锋利地武器，都不可能割开她们的与生俱来的战衣。<br><br>而现在，在冰忻的身上，那神秘地猩红色药水做到了，做到了数亿万星空战士的宿敌们所未能完成的壮举。<br><br>这才是远坐钓鱼台的巴伦，所准备的真正惊喜。<br><br>心神失守的冰忻被这堪称恐怖的一幕的震惊的无以复加，和所有星空战士一样，她从未听说过有任何星系的敌人可以破开她们的战衣！就算是今日的毒蝎，它的毒针可以隔着战斗服刺痛她，它的毒素可以渗透进战衣内，但是绝对不可能刺穿她的战衣！<br><br>更别提有谁可以像这瓶液体一样，将所过之处的战衣化为乌有！<br><br>这亦是她就算陷入几乎必败的绝境，被毒素，和巨爪侵扰地近乎情意迷离，也并未惊慌失措的原因，再是凶猛的毒素也会有散去的时刻，届时她惊人的恢复力会让她迅速地再次获得饱满的战斗力。<br><br>她们星空战士从不畏惧持久战，妄图以车轮战消耗她们，无疑于排队送死。<br><br>此刻树爪的折磨虽然令人羞愤难耐，但是并不能对她造成真切的创伤，她不久后就一定能将其反杀！<br><br>然而这瓶药水的出现打破了她的计划。<br><br>她想要再一次地去抵抗，去挣脱，但是毒素地侵扰远未消退，树爪的束缚早已根深蒂固，到头来只换得双腿在空中无谓的蹬踏，挥舞。<br><br>“别…不要…住…住手！”<br><br>无助地她宛若一个被侵犯地人类弱女子一般，说着近乎求饶的话语。<br><br>“再不…住手…我待会儿，定将你撕成碎片！”<br><br>终于不再被理智掌控的大脑让她咬牙切齿地怒骂着，威胁着。<br><br>可是身体软绵无力的她，明显不会让巨兽住手。<br><br>树爪有力的手指，轻轻地画上那动人的沟壑，指尖穿过那条唇瓣之间，扣人心弦的缝隙。<br><br>“不…不！！！”<br><br>星空战士拼命摇头的痛呼，无法阻挡她两腿之间的那丝清凉。<br><br>和煦的夜风，率先亲吻了战衣下，与冰忻面容肤色一致的银白色体肤，吹的得她身体一阵轻微的战栗。<br><br>那神圣的，与人类女性一般无二的性器官，完美得展露在被大大分离地双指之间，早已被隔着战衣，摧残已久的它，似乎已经轻微得充血涨起。<br><br>那宛若水晶雕刻而成的私密处，拥有着迷人女性魅力的同时，更有可以激起兽欲的魔力，巨爪们再次攀附而上，其中一只手，轻佻地嗯捏住了顶端早已悄然而力，生如珍珠的阴蒂。<br><br>“嗯…啊…！”<br><br>与肌肤零距离的接触明显与隔着战衣相去甚远，冰忻短暂的骂声霎时间烟消云散，取而代之地，是难以抵抗地轻声呢喃。<br><br>此刻心神大乱的她除了默默忍受又能如何呢？只剩作为星空战士的尊严，让她拼命地抑制自己声音。<br><br>万幸的是，巨爪们依旧是那样的有耐心，她就像一家安躺着的钢琴，被这些充满艺术的手掌轻柔的抚摸着。它们并不急于直奔主题，而是在四周摸索着，摩擦着阴唇，逗弄着阴蒂，在那幽深的穴口前徘徊着。<br><br>（居然用那么下流的方式……\)<br><br>冰忻紧紧抿起双唇，做着的她最后的扛着，一字不发。在银白色面庞上浮现的潮红，使其更像是娇嫩欲滴，含苞待放的玫瑰，美艳动人。<br><br>她依旧期待着逆转乾坤的契机，但是在此之间，她知道迎接她的注定是无止境的折磨与摧残。可是，事实却不是料想中的粗暴，这种隔靴搔痒的感觉，让她更加心乱如麻。<br><br>她能够咬着牙忍受粗鲁的狂暴，却不知如何应付这由内而生的情欲。<br><br>和身体真实的躁动。<br><br>如果这是一场战斗，那她无疑是经验匮乏的劣势方，任人鱼肉。<br><br>“嗯…嗯…\.”<br><br>巨爪动作频率缓步地加快，触摸的地方也扩张到腋下，侧腹，肚脐这些让冰忻从未设想过的地带，却无疑增添着她身体的焦灼，喉咙中的呢喃声愈发作响，明亮的双眼变得水雾朦胧，远比嘴巴老实得多的腰肢不安地扭捏着，双腿轻微地颤抖着。<br><br>（再这样摩擦下去的话…\.\.）<br><br>一只树爪离开了美丽的丘陵，来到了冰忻的头旁，另一只巨爪则从土囊中突然伸出，扼住了冰忻的脖颈。<br><br>这只突袭的巨爪并不妄图折断她的脖颈，但也让冰忻感到难以呼吸，紧闭地双唇不得不张开，大口地喘气。<br><br>“嗯…啊…啊！不要…”<br><br>（居然…还是叫出来了嘛…）<br><br>恰在此时，全身的巨爪突然急剧地加快频率，刺激冰忻脆弱的敏感点，刚巧张嘴的冰忻一声清脆的呻吟终于在空明的星空下唱响。<br><br>那只在头侧准备已久的巨爪抓住机会，突然伸入冰忻嘴中，断绝了冰忻住嘴地念想。<br><br>那巨爪上，还残留着晶莹剔透的液体。<br><br>冰忻柔嫩的舌头被巨爪的手指夹住，轻轻地摘处，那手指上的气味让她羞愤地用力咬下，但是她洁白的贝齿可不是锋利的长刀，毫无用处。<br><br>“呼…唔…”<br><br>（好…好羞耻）<br><br>舌头被肆意把玩，被迫张嘴的她发出着曼妙的呻吟，搭配上欲求不满地摇动着的腰肢翘臀，哪还有星空战士战斗时的凌然与强势？<br><br>反倒是这被肆意蹂躏的艳丽场景，那失了骄傲与冷酷，情动的双目，舌尖被手指挑逗的无助和被高高举起，大大敞开地双腿，让她有了与身份不符的柔弱和可怜。<br><br>美得令人心生怜惜，美得令人兽血沸腾。<br><br>不知何时，那头枯木巨兽离开了原本的位置，来到了冰忻的身前。<br><br>左手依旧插在地底，被砍断地右手居然已经基本复原，没有了数十条粗壮的枝柳，但至少有了手的形状。<br><br>它那扭曲恐怖的嘴巴依旧是哈哈大笑的形状，低头嘲笑着此刻任它宰割的冰忻。<br><br>冰忻残存的意志让她刻意不去理睬对手肆意地嘲讽，但内心隐约的恐惧却在逐渐地升腾。<br><br>（它…它要做什么？）<br><br>头部都已不能自由活动的她，只能听到巨兽缓缓蹲下的声音。<br><br>下一刻她的身体如触电般猛地颤抖了一下，脑袋不自觉地疯狂摇动。<br><br>一根更为粗大的手指，轻轻地触碰到她那潮湿水润，肿胀张开的花径口。<br><br>“！！！”