---
title: 星空战士5第五章：制造深渊的失落者
categories: [奇幻]
---

在这茫茫宇宙中，无数个文明曾经留下过它们璀璨光辉足迹，又最后在他们的星球上，或慷慨悲壮，或默默无声地泯灭在历史的尘埃之中，化为乌有。<br><br>当枯树巨兽第一次在这个宇宙睁眼的刹那，那入目的，是鸟语花香，山清水秀，是沁人心脾的满满绿意，正笼罩在它的出生之土。<br><br>在那个植物具备灵智，统治万物的星球，它本是芸芸众树中，普通的一份子。<br><br>直到某一天，天穹崩塌，山河破碎，海洋翻滚，直到铺天盖地的火焰将所有的绿色全部烧成了点点灰屑。<br><br>直到它连个可以扎根的泥土都找不见了。<br><br>野火烧不尽，春风吹又生。<br><br>可如果就连春风里都带着硝烟的火光呢？<br><br>它被迫离开了那个它生活了上万年的土地，和所有星球被破坏，在宇宙中流浪，居无定所的种族一样，他们被授以一种称号，“失落者。”<br><br>在它跨入宇宙前的一刻，它还是那颗绿叶葱葱，枝繁叶茂的参天大树，是大自然繁茂昌盛的象征。<br><br>直到踏入星辰的它最后一次回首自己的故乡。<br><br>‘那颗绿色的星球，已经被焚烧成了紫黑色嘛？’<br><br>顷刻间，健壮挺立的枝条萎靡垂荡，万千树叶四散脱落，健康浑厚的褐色树身眨眼间成了腐朽破败的惨白色。<br><br>树干上和蔼的笑容，化为了尖酸刻薄的狞笑。<br><br>宇宙中少了一个被绿意笼罩的美丽星球，多了一个毫无实际的死星，和一只知杀戮和肆虐的狂暴枯树。<br><br>和大多数‘失落者’一样，失了‘根’的枯木失去了生存的意义。<br><br>家国不存，普天之下，尽是异乡。<br><br>但这似乎不重要了，它是万树之长，它不需要进食，它不需要营养，它甚至不需要休息，哪里对它而言都差不多了。<br><br>它的心早就和它故乡的绿意一起被烧成了灰烬。<br><br>所以，它并不是雇佣兵圈养的巨兽，而是它本身就是雇佣兵。<br><br>它加入雇佣兵团唯一的理由，就是那个银白色的艾达星人，巴伦，告诉它，你可以肆意地虐待，乃至虐杀你的对手，没有人会来阻止你，而且保证你的猎物源源不断。<br><br>就像当年你的同胞被烈火无情地焚烧一样。<br><br>这就够了。只要听到那些痛苦地哀嚎，那些无能为力的怒吼，那些哀伤的啜泣，它就似乎又有了在宇宙中游荡的动力。<br><br>而不久前，巴伦告诉它，和他去地球，那有着不错的猎物。<br><br>枯树问他，有多少。<br><br>巴伦说，就一个，但她的悲鸣绝对包你满意。<br><br>枯树没第一时间答应。<br><br>它觉得一个太少，不尽兴。<br><br>巴伦告诉它，那个叫地球的星球上，有和它相似的生物。<br><br>于是，它来了。<br><br>很幸运，巴伦没骗它。<br><br>昏暗的月关下，在它和那名星空战士之间的，是那些比它小了数倍的棵棵绿树。<br><br>而此刻耳中环绕的，则是它为之神往的，隐隐约约的痛苦呻吟声。<br><br>它按步照班地按照巴伦的要求，对抗着这据说神威无敌的星空战士，耐心地攻击着她的弱点。效果果真非同寻常，令真个拉内里联邦帝国闻之丧胆的星空战士之一，此刻却只能像一只待宰的羔羊，在他的枝条下悲鸣！<br><br>但是，不够，这还不够！<br><br>此情此景，四周围环绕着的绿色雨林，在战斗被殃及，被连根拔倒，栽倒在地的树木…………<br><br>像极了故乡的落幕啊。<br><br>区别是，它的故乡同伴会哀嚎，会痛哭，而这里的不会。<br><br>那就让星空战士来代劳吧。<br><br>它狞笑的嘴角疯狂地裂开，在夜空中疯狂地欢愉着。它用枝条把冰忻拉扯成无以抵抗地大字型压在地上，它知道时机已经成熟，它不用在玩弄哪些消遣的把式了，它粗鲁地勒紧冰忻的脖颈，漫无章法地缠绕着她挺翘的双乳，随心所欲地抽打在她平滑的肚腩上。<br><br>最关键地那根枝条，则拨开了含苞待放的花蕾，深入幽径，窥探起了那被重重折皱包裹着地秘境。<br><br>它不懂什么叫怜香惜玉，忘却了什么情欲手法，它现在想要的，只有对手更大力度的呻吟，乃至哭喊求饶！<br><br>它看着星空战士无助地五指抓地，深陷泥土，大腿绷直不停颤抖，腰部不自觉地上扬摇摆…………<br><br>“嗯！嗯！！不。。。哈……”<br><br>对！就是这样！就是这样无可奈何的声音，它痴迷，陶醉在这痛苦的声音中，绕紧乳头，刺激阴蒂，什么会使冰忻反应更加激烈，它就去做什么，去疯狂地加大施加的力度！<br><br>这淫靡的盛宴一如当年的毁灭，却令它如痴如醉！<br><br>而冰忻，在下身最宝贵的地方，被突破的一瞬间，体内淫毒就不再是意志所能克服的了。<br><br>她从未设想过，身体会被如此剧烈地原始欲望所占领，所摧毁。<br><br>她惊恐地发现，她的体力转瞬间如凭空蒸发般荡然无存。<br><br>身体各处敏感点传来的快感，犹如铺天盖地般将她包围，将她吞噬，将她埋葬进了名为欲念的坟墓中。身体过于坚韧的她，让她都没有过多感受到下体的那撕裂的痛感，迅速化为了此生从未体验过的快感，席卷全身，而那枝条在其中不遗余力地翻搅，探索，不知疲倦地触碰她深处的阴核，更是盖上棺材板最后一击。<br><br>她已经不可能爬出这片‘墓地’了。<br><br>大脑一片空白的她，已经没有余力去想如何挣脱这种事情了，甚至她最后的尊严，控制那难堪的声响也成了痴人说梦。<br><br>“嗯啊。。。嗯！啊！啊！！”<br><br>她只知道现在她的双乳肿胀地难受，乳头坚硬到乃至生疼，腰肢不由自主地扭捏。<br><br>蜜穴更是被摧残地淫水四溅，打湿了周遭惨遭‘遇难’的树木之上。<br><br>犹如雨后的甘露，晶莹剔透。<br><br>不再是那神威盖世的星空战士，而是最原始的女性叫声，开始在这夜间响彻回荡，凄惨而又唯美，悲伤而又动听。<br><br>她们星空战士素来以身体的坚不可摧而自傲，却从未想过此刻成了冰忻无助的烦恼。在淫毒的侵染下，身体迅速适应了那些疼痛地抽打，残暴地拉拽，她所能感受到的，却只有那本应粗糙干枯地枝条，在自己下身，宝贵的秘境深渊中探索，挑拨，旋转所带来的快感，和双乳上，那粗鲁地蛮力地拉拽下，难以言说的波澜。<br><br>她甚至不知道什么时候，她已被巨兽拉起，手臂和双腿，俱是被大大地分离。被牢牢束缚住关节的她，手脚无力地垂下，失去了反抗的力量甚至斗志，修长笔挺的玉腿伴随着抽插一同不住地摇曳，这个姿势下凸起的美臀更是浑圆饱满，与弓起的腰部形成了绝美弧线令人叹为观止。<br><br>而胯间透明的液体颓然滴落，则更显此情此景淫靡放荡。<br><br>宇宙中个体实力的巅峰代表，门户大开地将自己曼妙的身躯呈现在这朗朗星空之中。无力松垮地躯体上是阴户处尚在疯狂耸动的粗杆，和双乳上依旧在不遗余力地挑拨乳头的柳条。<br><br>不远处的巴伦当然不会错过这足以让全地球乃至全宇宙为之震惊的画面，不似于之前冰忻短暂的被动，这一次，她已被巨兽在肉体上彻底的征服！那傲然坚毅的面庞，都化为了不可自拔的情欲，双眼微眯，媚眼如丝，唇齿轻张，余音绕梁。他早已掏出了记录的设备，将此情此景一一拍下，脸上伴随着的是不下于枯树巨兽的疯狂笑容！<br><br>他，巴伦，来自艾达星，‘失落者’佣兵团的团长，第一个发现星空战士致命弱点的宇宙人，而现在，此时此刻！他在冰忻无助失神的脸上脸上，看到了地球乃至星空战士毁灭的倒计时！他，将带着他的佣兵团，再一次成为拉内里联邦帝国冲锋的利刃。<br><br>他和他们，是失去故土的遗民。<br><br>同时，也是疯狂地复仇者！<br><br>他完成了任务，收起了设备，甚至狂傲的笑脸也被他收下，笔挺地站直，领了领衣襟，庄重严肃地向着战场的方向敬礼。<br><br>这来自拉内里的礼节，明显不是对向冰忻。<br><br>“啊……啊……。这……啊！！”<br><br>冰忻声音愈发地失去了控制，如坠深渊的她仿佛被一张无穷无尽的大网所笼罩，将其拼命地往深渊的深处摁去。随着她越坠越深，越发混乱，越发疯狂，下体的枝条便越发地用力，越发地迅猛，偶尔间发出的‘噗嗤’便更为响亮。身体敏感度被淫毒刺激的极高的她，几乎感到那肆意抽打她的躯体的鞭痕，都成为了推波助澜的动力，让她越发难以自拔。<br><br>“啊……啊……啊！！”<br><br>她不知道自己的躯体看起来几乎是在迎合着对方在摇摆，不知道自己无助仰头呻吟的姿势，多么像一个沉迷肉欲不可自拔的荡妇，不知道此刻自己纵身于情欲之中的风情会令全宇宙的雄性为之倾倒。<br><br>她现在已经无法思考了。<br><br>她感到眼前已是几乎一望无际的黑暗，她已经被深渊完全地吞噬，她那一声声出于本能的呐喊，却帮不了她寻觅到一丝光明。<br><br>“啊。。啊啊……啊啊啊啊啊！！！！”<br><br>在被枝条的狠力抽插下，伴随着身体一番极致地抖动，和一声响彻云霄的呻吟，她，第一次，被送上了欲望的巅峰，深渊地底部。<br><br>并没有再使用任何光能武器，胸口的能量灯却发出了类似警报一般的急剧闪烁。<br><br>枝条不再束缚她，抽打她，任由她如一摊烂泥般掉落在地。<br><br>一瞬间，正大口喘息，轻微抖动地她，瞪大了双眼，露出了惊惧的表情。<br><br>她使不出力气了。<br><br>不是方才被束缚住的那般，有力使不出。<br><br>而是，她居然感受不到她的力量了！<br><br>方才经过性高潮的她，像一个最普通，也是最无助的女性，躺在地上，任凭宰割。<br><br>甚至用力爬起来都做不到。<br><br>心脏如被电击般地抽紧，瞳孔猛烈地收缩，脸上还带着诱人潮红的冰忻，看到那肆意狂笑的枯木巨兽，那万千如巨蟒般的枝条在空中飞舞，对着自己绽放凶光。<br><br>名为恐惧的心情，第一次笼罩在她身上。<br><br>原来，这就是深渊的尽头嘛？<br><br>纵使是刚才被束缚，被凌辱，理智几乎被剥夺，她都没有惧怕，因为她们星空战士的躯体坚不可摧，身体的恢复力无与伦比，只要扛过了淫毒，等到身体恢复，眼前的巨兽定会被其撕碎。<br><br>却没想到，原来坠入深渊的她，已经沦为了待宰的羔羊。<br><br>“啊！”<br><br>粗壮的枝条再一次抽打在了她毫无防备的圆润臀部上。而这一次，皮肤如割裂般的剧痛，让她发出了难以忍受的悲鸣。<br><br>不仅仅是力气，是身体机能全面的下滑。<br><br>同样是第一次，她，作为宇宙中最强大的战士，却想到了逃跑。<br><br>她靠着手臂和大腿缓慢地挪动着，尽可能地想朝着远离巨兽的地方爬去，而后背，大腿，臀部却也因此遭到了更为残酷地毒打。<br><br>“啊！啊！……啊！！”<br><br>每一次鞭打，都会换来一声痛苦的悲鸣，而不再是性感的呻吟。这无疑使得枯木巨兽更加的兴奋，这单方面的凌辱，令它神情亢奋。<br><br>冰忻想要逃脱却无能为力的身影，不就是它当年那些陷入泥土无法远离的同胞们嘛！<br><br>它此生最后的追求，就是在这敌人无助地悲鸣中，发泄它当年亲眼目睹万千同胞无助惨死时，无能为力的痛苦！<br><br>“啊！。。啊！停……不要……”<br><br>猛烈地抽打迫使冰忻停下了爬动，她一次次用尽全力的想要支撑起自己的身体，却被枝条轻而易举地再次抽倒，精神和肉体都已精疲力尽的她，双手深陷土囊，趴在地上，忍受背上皮开肉绽般的刺痛。<br><br>突然，她感到一根尖锐的枝条，再一次猛地刺入她的双腿之间！<br><br>已然心知自己弱点所在的她，内心对未知事务的恐惧油然而生，她完全不知道再继续被摧残下去，自己会变得什么样！仿佛心脏都已被敌人牢牢攒住的她，那张气质傲然的脸庞，失去最后的沉着冷静，近乎惶恐地想要用最后的力气挣脱出去。<br><br>可下一刻，她的大腿便被拉拽住，动弹不得。<br><br>而那根双腿之间枝条，又在此间用词尖锐的前端，不住地挑逗着她破碎的战服下，肿胀的阴蒂。<br><br>方才消退不久的情欲，再一次在她的肉体中肆意奔腾，再一次地提醒她，无尽的深渊尚未散去。<br><br>“啊！嗯……嗯啊……”<br><br>情迷的呢喃声伴随着悲鸣再度响起，冰忻痛苦地用手捂着头部，似乎想要把这恐怖的情欲从大脑中剥去，却止不住她无休止地躁动。<br><br>背上不间断的毒打，下体蜜穴口，阴蒂上不停抽动，挑拨她心弦的枝条，虽然不给她最后一击，却让她内心的恐惧不住地升温。<br><br>她怕了，她知道自己今天不可能力挽狂澜了。她的弱点，亦或者是星空战士的弱点，那名为性的欲念，被敌人残忍地抓住了。<br><br>不知道是不是过于痛苦产生的错觉，她感到自己的瞳孔中，隐隐约约间，似乎有一点光芒在远处闪耀。她的手无助地向其升去，她想要呼救，头一次的，她想要呼喊他人的帮助。<br><br>“啊！救……救……”<br><br>虽然，作为星空战士内心最后的尊严，让她终是说不出救命这两个字。但是那黑夜中的一点闪烁的光芒，成了身处绝境的她无意间最后的救命稻草。<br><br>她像荒漠中的穷途末路的旅客，向着远方的绿洲发出了最后的奔跑。<br><br>虽然她知道，那很有可能是海市蜃楼。<br><br>一个枝条不再进行那浅尝辄止地试探与挑逗，猛然间粗暴地径直再度插入了冰忻已然被蹂躏地红肿不堪的蜜穴！<br><br>“啊！！！！”<br><br>而伴随而来，不仅仅是一瞬间深入底部的快感，更是阴道里那柔嫩的外壁上被划破的巨痛！她如一个方才被破处的黄花闺女，猛地昂起头，发出了一声嘹亮的痛呼！<br><br>随后，看起来如失身少女般娇弱无力的她，再度瘫倒。<br><br>接连不断的打击下，她感到自己的肉体已经达到了极限，神情变得恍惚，耳间只能隐隐听到自己胸口疯狂闪烁的‘叮咚’声。<br><br>肉欲疯狂地摧残下，她感到自己神经快要绷不住了。<br><br>在闭上双眼昏迷前的最后一刻，她感到远处的白光似乎在放大？<br><br>‘这就是……人类所说的，回光返照嘛？’<br><br>“对不起……”<br><br>面对着城市的方向，冰忻说出了失去意识前，最后的话语，便趴在地上，再无动静。<br><br>枯木巨兽随即悻悻地停止了动作。<br><br>它享受的是痛苦地回应，在旁人看来，冰忻此刻毫无防备的曼妙肉体，对它这种没有欲望的植物而言不过是一摊烂肉，没想到堂堂星空战士此刻竟变得如此弱不禁风。<br><br>除此之外，最主要，是那道光。<br><br>它知道那不是海市蜃楼，也不是所谓的回光返照。<br><br>此刻，不知抱着如何的心情，它抬头望了一眼星空，似乎想要最后找寻一下故乡的星河。<br><br>枝条们松开了冰忻的身体，之前摧毁的手臂，也已经完好如初，仿佛再次进入了战斗的状态。<br><br>只有神情轻微地变动了一下，便恢复如常。<br><br>或许这么多年下来，沉浸在复仇的快感之中，它早已忘却了家乡的方向。<br><br>不过，这都不要紧了。<br><br>巴伦告诉过它，这一去很可能回不来了。<br><br>它无所谓，尤其是看到那个唯一可能帮助它的克隆人被瞬间击杀时，它就坦然接受了。<br><br>如果这个生命终究要逝去，那么葬身在这树林灌木之中，一定是它最好的归属了。<br><br>它猛的扬天大笑，扭曲的笑脸在月色下狰狞地绽放着，欢愉地迎接它此生最后的敌人。<br><br>那在黑夜中照射着耀眼白光的，一台地球人研发的巨大人形机甲战士。<br><br>那奔腾着火光，在天空中高速飞翔的银白色亮丽机甲，是这几年星空战士帮助地球人制造的人形兵器！<br><br>它抬起与其身躯一般长短的步枪，一块仿若钻石般的晶莹宝石镶嵌在枪管上，随着扳机的扣动，宝少短暂地绽放出耀眼的光芒，便喷射出了一道光速飞向枯木巨兽的光线。<br><br>光线轻而易举地穿透数条阻挡的枝条，逼得巨兽也不得不跳开躲闪，不敢硬接。那张扭曲的面庞上，闪现出略微的诧异，似是没想到这人类的武器，居然也有了如此杀伤力。<br><br>不过转瞬间，狰狞地笑容和愈发愤怒的神情再度回到它的躯干上，似乎这机械化的身躯更加激起了它不堪地回忆。<br><br>“吼！！！”<br><br>一声沧桑嘶哑的怒吼霎时间响彻夜空，无数枝条像是潜伏已久的毒蛇，喷涂着‘蛇信’从地底窜出，方才还寂静撩人的深夜，瞬间化为了万千条惨白‘蟒蛇’肆意飞舞的炼狱，上一刻还绿意盎然的森林，都被映衬成了毫无生机的枯树老林。<br><br>枝条们瞬间穿过数百米的距离，无视那不间断发射的恐怖兵器，一枝不行就五枝，五枝还不够就十枝！它们前赴后继，不知畏惧，不知疼痛为何物，用躯干去阻挡步枪毁灭性的光线，冲向云霄，刺向人形机甲！<br><br>机甲辗转横移的同时，一手持枪，另一手掏出一柄同样闪耀着刺眼光辉的长剑，削树如泥一般收割着苍白的枝条。<br><br>机甲战士就像秋收时节的农夫，刀光剑影间，便是无数如麦穗一般的枝条被它四散切下。可是，它的身躯并不像星空战士一般高大威武，只有巨兽的一半大小，更没有星空战士那无止境般的能量和体能去补充，一旦陷入持久战，它终归有能量耗尽的一天。<br><br>它的确是冰忻的支援不假。<br><br>但不是唯一的增援。<br><br>巨兽的余光，撇到星空之上，有一点光芒闪烁。<br><br>它并不觉得是宇宙上那一颗星球突然变亮了。<br><br>战斗的本能，让它想要收回那些已经窜入云霄之中的枝条们。<br><br>但来不及了。<br><br>一道银白色的光柱，从天而降，像一颗来自外太空的星陨，轰然落地，炸裂在巨兽的身前，剧烈的冲击力，震得整个大地都仿佛猛得一颤，林间的参天巨树如断线风筝般被飘然吹飞向两侧，甚至重如巨兽都被震得一个酿跄险些跌倒。<br><br>一时间激起的树干尘埃，如帷幕般遮掩住了它的眼帘。<br><br>它被这‘帷幕’遮挡的看不见，却能切身感知到帷幕后这一瞬间发声的一切。<br><br>这人间异象，惊心动魄的坠天一击，当然不仅仅是一个震慑的作用。<br><br>看得见的，是光芒散去后，那把深深莫入土囊之中，如震山石柱一般的长枪！<br><br>看不见的，是长枪伴随而来一道将天地一分为二的巨大光刃！<br><br>那，才是真正分割一切的帷幕。<br><br>尘埃散尽时，枯木巨兽眼中，是从天而下，数不胜数被斩落的枝条。一瞬之间，它们就不再是危险狠辣的毒蛇，重新变为了沧桑无力的枯木，与地上的树林融为了一体。<br><br>雨落总在电闪雷鸣后，而这巨大光芒冲击后，竟也下起了萧瑟，苍白的枯木乱雨。<br><br>大雨的中央，是不知何时出现的，一名留着青蓝色齐耳短发的星空战士。<br><br>方才从天而降的她，此刻单膝跪地着陆，抬起头，看到的是那已然破败不堪的绿林，身形扭曲的枯木巨兽，还有，躺在地上不省人事的冰忻。<br><br>她的瞳孔中燃烧着肉眼可见的熊熊怒火。<br><br>“去把冰忻抱走！”<br><br>低沉地留给机甲一句话后，那具红白色战斗服下，蕴藏在的雄厚力量刹那间迸发！像一个全力的冲刺短炮运动员，奋不顾身地冲向自己的目标！<br><br>巨兽的枯枝如法炮制地再度从地底牵引出那根根健壮的树枝，抽打向对方，却被那势如猛兽一般的敌人用那如刀刃般的双手，轻而易举的削落，甚至更为粗暴地像揉死蝼蚁一般揉成粉末！<br><br>“吼！！！”<br><br>似乎面对一名全盛的星空战士，而不是像冰忻一样，受到大量消耗的劳累之师，更让它感到兴奋！它再次发出了一声激荡的怒吼，身躯竟然从石灰色发生了转变，变为了正常的棕黄色！<br><br>那还能称为枯木吗？它，面对全宇宙最顶尖的战士，不再是行走星河之中的巨兽，一瞬间仿若重回当年扎根泥土之时！<br><br>再回鼎盛！<br><br>枝条们再度变得富有生命力，不再是阴险的毒蛇，更显粗壮的它们，此刻是呼啸的群狼！<br><br>它们不再单独行动，它们凝聚成团，成为一只硕大的狼王——那是无数枝条凝聚成一团巨大木桩，重重轰向袭来的星空战士！<br><br>短发战士面对那突然汇聚而成的庞然巨物，非但没有会被砸成肉泥的觉悟，她飞一般地跃起，如雄鹰般奋然扑向眼前的木柱！<br><br>“嘭！”<br><br>两强相遇后的一声闷响，短暂的停歇却并不是她停止的钟声！拳头上再次闪耀出夺人的光芒！<br><br>“呀！”<br><br>她的拳头像一柄利刃刺破了那比她身躯还有巨大的木桩！将内部的结构寸寸崩裂，直至那圣洁摧残的光芒从木桩的缝隙中闪露，将其炸裂成了破碎分裂万千粉屑！<br><br>此一拳可碎山裂地，截流短湖，何况一树干！<br><br>她冲出白光，猛然落地，操起那柄如长龙般矗立与天地之间的长枪，在她周遭的已是死之不尽的枝条大军，前后左右，缓缓围绕，它们互相捆绑在一次，甚至在尖端划出锐利的流星球。更是有几根巨木冲天而起，在她四周形成一道坚实的牢笼，要将其束缚在内！<br><br>她单人深入，只身赴险，深陷千军万马之中，却是一女当关万夫莫开！长枪呼啸如龙，光芒乍现之处，莫不是遍地碎木！每一刻都像是险象环生，却无一时能危机到她半豪！<br><br>这才是巅峰状态下的星空战士！<br><br>趁着那边激战，机甲战士赶忙穿过战阵，在一片狼藉之中，找到了已经颓然变小未人间体的冰忻。<br><br>它小心翼翼地将坚持到最后一刻的冰忻护在手中，方才腾飞撤走。<br><br>人间体的冰忻，那副憔悴疲惫的身形，似是让机舱内的人类驾驶员，愣了那么片刻。<br><br>从未想象过由他来救她吧。<br><br>而冰忻被救走后，短发战士也终于不用在那做无谓的僵持了。<br><br>一道长枪刺出的白光再度将这枝条笼罩的阵线，捅出了一个窟窿！而她，也再次开始了冲锋。<br><br>完全奈何不到星空战士的枯木巨兽，虽然颜色变回了正常，但是那扭曲的笑容却愈演愈烈，近乎疯狂地狂笑着。<br><br>心存死志的它，当然是敌人越强越好！<br><br>‘群狼’呼啸着发动了它们最后的冲锋，阻碍敌人的道路，纠缠敌人的四肢，冲撞敌人的躯干，撕咬敌人的肌肤，却无一不在它们与敌人接触的下一刹被那柄长枪化为碎片！长枪尖端的闪耀，成为了群狼不可逾越的山峰！<br><br>树鞭被震碎，树桩被捅烂，树阵被刺破。<br><br>巨兽的双手化为了两柄枝繁叶茂，如山脊般高大厚实的蒲扇，挥舞之间的凌冽飓风足以将飞禽走兽吹上九鼎云霄，却连停顿星空战士分毫都难以做到，那柄势如破竹地长枪，想一把锋利的手术段，精准地挑开树掌之上的根根脉络，卸其双手，断其臂膀，再最后呼啸地刺入枯木的胸腹！<br><br>群狼之中龙抬头！<br><br>“吼！！！”<br><br>愤怒，疼痛中发出的怒吼没有办法帮助巨兽克敌制胜，这尊黑夜之中引起整片树林与其狂欢的异星魔树，被星空战士的长枪死死钉在了山背上。<br><br>这一回，是它成了砧板上的鱼。<br><br>它癫狂地挣扎着，嘶吼着，束手就擒明显不是它会去思考的，纵使被钉住，也要用它那重新在复原的双臂去还击，去反抗！<br><br>可敌人就没有它凌辱敌人时的耐心了。<br><br>短发战士双手化刃，径直插入巨兽的肩膀，巨力之下竟是顺势将巨兽的双臂从根部连根拔起！如倒垃圾般将其随手抛下。<br><br>失了双臂的巨兽成了真正的巨树。<br><br>随后，雨点般的拳头愤然倾泄在了巨兽之上，激起巨兽身躯上木片纷飞，树枝滑落，参天大树上霎时出现了一片片坑坑洼洼的骇人巨洞。<br><br>“哈哈哈！！”<br><br>即使已经是被单方面的虐杀，巨兽阴森的笑声依旧不绝于耳，似是在嘲笑对方的如此这般的拳势还远不能将自己解决。<br><br>亦有可能是嘲笑对方如此神勇，却终是未能让同伴免于受辱。<br><br>“…………”<br><br>笑声终于停止了。<br><br>巨兽那张充满了嘲弄的大嘴，被插入了那神力盖世的双手，紧紧地抓住了它的嘴角。<br><br>既然打不烂，就把你撕成了碎片！<br><br>被长枪钉住的巨兽躲无可躲，只能眼睁睁地看着自己眼中的世界，越发像两侧落下倾泄，感受着自己体内千万条枝条脉络分崩离析，四分五裂。<br><br>如果它没有当一个‘失落者’，而是在自己的故乡死去，或许当时的场景也和现在差不多吧？<br><br>驱之不尽的灰烬，颓然倒地的巨树，满目苍痍的战场…………<br><br>连绵上万年的年轮，在巨树的体内戛然而止。<br><br>它偌大的身躯自行崩坏，迅速萎靡衰败，最后，就只剩下一地的枝条落叶。<br><br>亦或许数十年后，它身上这些残破的树木，会再度在这片大地上生根发芽，枝繁叶茂……。。<br><br>而现在，这片被弄成几乎一片荒地，鸟兽散尽的树林，只剩下了矗立在灰烬之中的胜利者，如神灵般闪耀的星空战士。<br><br>白发长枪，英姿飒爽。