---
title: 星空战士14第十章：无法停止的淫行
categories: [奇幻]
---

２０２３年７月２7日，距离拉内里星河联邦对人类R国B市发动突袭战争，已经过了四天。<br><br>也仅仅只过了四天，人类数十万的军队和星空战士组成的联军，也在第一时间出征，浩浩荡荡地从四面八方攻向了方才沦陷的B市，志在趁敌人立足未稳之时，夺回他们的城池，和被俘虏的同伴。<br><br>正可谓一波未平，一波又起，方才遭遇战火洗礼，被成千上万头宇宙巨兽践踏而过的B市，又将面临一场全新的腥风血雨。<br><br>恰在此时，两个生得貌美如花，沉鱼落雁，配得上人世间任何赞美之词的绝色美女却大摇大摆地行走在B市的街头，绽放着她们无与伦比美貌。<br><br>在巴伦的刻意默许下，因为没有巨兽的阻拦，几乎所有B市的市民都在一夜之间从城中仓皇逃出，这座几天前还是一片繁华，车水马龙的海边城市，瞬间化为了一座廖无人烟的人间空港，仅有不愿离去的老人，也只敢躲在自己的家中，苟延残喘，等待着末日的到来。<br><br>这周遭惨败不堪的废墟和空旷孤寂的巷道所搭建而成的，无疑是一片暗无天日的灰色世界，看不见任何美丽的光彩，唯有这两位国色天香的美人儿是这幅暗色调画面中唯二的点缀，衬托得她们仿若是那仙界下凡的仙女，来检阅这片贫瘠的徒弟。<br><br>净和梦，她们以人类的大小在今日悄无声息地摸进了B市中，准备执行她们对凌的救援行动。<br><br>净依旧是嘴里潇洒地叼着根烟配上一身漆黑的着装，爽利的黑色外套配上紧致透亮的皮裤和略显宽大的马丁靴，头顶鸭舌帽，双手插在口袋中，任由外套拉链敞开，露出里面的贴身运动背心和线条优美，久经锻炼的腹肌。<br><br>如果撇开一身如黑帮大小姐般的装扮，净鸭舌帽下的五官其实乍看下去并不如何霸道，反而生颇为精致，犹如一个活脱脱的瓷娃娃，惟妙惟肖，只是眉宇间那真切的狠厉和锋锐，告诉着他人不是每个娃娃脸都是甜美可爱的。<br><br>她的身边，梦完全是另一个画风，和身边比她还要矮上半个头，浑身充满黑暗气息的净截然相反，梦简直就像是从童话故事里走出来的公主，披肩的金色长发，落落大方的绚丽笑容，华丽柔美的淡黄色长裙，如牛乳白洁白纯净的小臂和小腿，踏着精致典雅的高跟，一股名门大小姐般的高贵和慵懒油然而生。<br><br>更与净的狠厉不同的是，她仿佛时刻带着有些许高贵的微笑，瞧着便让人感到春风满面，沁人心脾。<br><br>梦犹如走马观花一般，像在旅游一样和净走在这座沦陷的城池之中，还时不时拿出手机拍下几张照片。<br><br>“这种时候来这拍照的，我绝对是天底下独一份，发到网上绝对有人看。”<br><br>说着她还拉住因为鸭舌帽的遮挡，只露出半张脸的净，带着甜美的笑容，就着背后一座因为战斗被震踏的大楼为背景，拍下了一张自拍。<br><br>净懒得配合她，只是随口问道：“我们到底什么时候开始行动？”<br><br>看着手机里的照片，梦满意地点点头，马不停蹄地开始修图，随口回道：“你看看天上，拉内里的战舰还有那么多呢，等冰忻和枫她们在正面吸引足够的战斗力再说，不着急。”<br><br>放眼向城外的方向望去，隐隐约约都能看见爆炸的火焰，还有那一声声巨兽悲惨的哀嚎声，都能在城里依稀听闻，在这空旷的城市颇有几分渗人。<br><br>她们的头顶，数百艘大大小小的战舰，将B市的天空遮挡地严严实实，看不见太多的光亮，使得本就破乱不堪的城市显得更加阴沉压抑。<br><br>净皱着眉抬头看了一眼，知道此时此刻拉内里还未投入足够的兵力到正面战场上，性急的她不屑地撇了撇嘴，“切，明明我们现在直接在这把这群所谓的舰队灭了就是了，又不多。”<br><br>梦听了之后嬉笑着地拍了拍净的脑袋，“好啦好啦，我们的女战神，知道你厉害，这不也是为了救凌嘛，听队长的。”<br><br>说着她耸了耸肩，“虽然我也觉得都差不多。”<br><br>净拍掉对方在自己脑袋上的手，貌似狠厉地瞪了这个仗着比较高，没事就爱拍自己脑袋的家伙一眼。<br><br>结果梦丝毫不在意，又笑容满面地P她的图去了。<br><br>净有些嫌恶地看着她的手机，“人类发明的这玩意有那么好玩吗？”<br><br>梦停下手，转过头揶揄地看着净，指了指她嘴里的香烟，“这玩意有这么好抽吗？不也是人类发明的？”<br><br>净撇过头，“嘁，你不懂。”<br><br>梦再度肆无忌惮地拍拍对方的脑袋，“你说说你，这么执拗干嘛？不是挺喜欢人类的一些音乐的吗？这个叫手机的都能放，要不等这次任务结束了，我送你一台？”<br><br>净拿下嘴里的烟头，拍掉对方的手，一脸恼羞成怒的表情，“我警告你，你再拍我……”<br><br>梦却嬉笑地对她做着鬼脸，“略略，你能把我怎么样？”<br><br>被搞的无的放矢的净拿梦没有办法，只能重新叼着烟，小声嘟囔着，“傻叉……”<br><br>“说好了哦，之后我送你，不会用就记得问来我哦，我这么大方善良，一定不会拒绝你的。”<br><br>“不用。”<br><br>“人类有个词叫傲娇你知道吗？”<br><br>“……”<br><br>她们走到了一处高楼的脚下，B市里，像这种几十层高却还能几乎完好无损的大楼，可谓是凤毛麟角了。<br><br>梦拿出手机，对着大楼对比了一下。<br><br>“没错，就是这里。”<br><br>高楼的正顶端，拉内里联邦先锋部队的一艘大型战舰正悬浮于高空，那便是之前枫看到凌被巴伦抓进去的战舰。<br><br>正当她们想要步入其中的时候，却突然同一时间停下了脚步。<br><br>“两位小姑娘，你们怎么现在还在这里呀？”<br><br>一个白发苍苍，瞧着至少六七十岁的人类老太太竟是在一旁叫住了她们。<br><br>净淡淡地看了对方一眼，没有理睬这位老人。<br><br>唯有梦挂起来那招牌式的笑容，答道：“我们来这里有点事，倒是老太太怎么不在家里待着呀？现在外面可是很危险的呢。”<br><br>老太太面容消瘦，皮肤黝黑，满脸的褶皱，瞅着并无几分慈祥，还隐隐有些丑陋，她挥了挥手，说道：“唉，我都半只脚踏入棺材了，逃都懒得逃了，也不在乎这些了，还不如多出来转转。”<br><br>“那老人家小心，我们还有事要做，就先进去了。”梦回以一个礼貌的笑容。<br><br>正当梦和净准备离去时，那个老人家忽然又开口道：“两位姑娘可要小心啊，老人家我总感觉你们怕是要遭遇不测啊。”<br><br>她的声音阴森森的，听着便让人感觉不舒服。<br><br>净停下脚步，侧过头冷冷地看了一眼这个忽然间说话古怪的老人。<br><br>老太太说的不中听，笑得也颇为诡异，看着便叫人心生寒气。<br><br>梦拉了拉净，没再多说，径直走人了大楼中。<br><br>而那古怪的老太太眯着眼看着她们远去的方向，嘴里小声地说着：“老了嘴皮子就是不利索了，忘了说了……<br><br>不止你们，这座城也要完咯。”<br><br>眨眼间，她们便走上了大楼空旷的屋顶，此时此刻，头顶的战舰附近已然少了很多战机，几乎是孤零零地悬挂在空中。<br><br>净想起楼下的老人，脸上泛起不加掩饰的嫌恶，“这个人类老家伙长得丑不拉几，还说这种膈应人的话……”<br><br>梦再度抬起手，这次没有再去拍对方的脑袋，而是搂了搂对方的肩膀，“嗯，那老太太我也感觉怪怪的，不过你和人类置什么气。”<br><br>净突出烟头，抬起马丁靴将其踩灭，“一想到这群人类在凌被攻击的时候做的时候，我他妈的就懒得理他们。”<br><br>梦轻笑着搂着对方，眼神眯起从屋顶俯瞰着这座城市，没有回应。<br><br>如果不是上级的命令，真不见的有多少星空战士乐意保护这群和她们没有半点瓜葛的异星人。<br><br>尤其是出了凌这件事之后。<br><br>过了一会儿，梦松开手站到一边。<br><br>“差不多了，行动吧。”<br><br>净点点头，“好。”<br><br>屋顶上两道光芒一闪而逝，她们摇身一变，休闲的装扮褪去，将她们曼妙身躯勾勒得惟妙惟肖的紧身战衣浮现在身上，胸口的能量水晶俱是绽放着饱满的光亮。<br><br>净脱下鸭舌帽，到肩膀的紫色的长发披肩而下，如她平时装扮一般无二，她的战衣亦是紫黑相间，唯有几道细微的银色纹路点缀其上，比起其她的星空战士，瞧着便多了几分暴戾和诡异。<br><br>梦则正统的多，与发色相同的金色条纹搭配着传统的银色纹路，如果净是漆黑的夜幕，那她便是初生的朝阳，看着便让人感觉明亮闪耀，高高在上，举手投足间都是自然而然的高贵自信。<br><br>说来梦在她驻守的城市里，被人民百姓亲切地唤作星空公主，除了她本就与公主极度相符的气质之外，她还是极少数使用社交软件的星空战士，动不动就在网上上传自拍，更新动态的她，在网上坐拥一大群为她着迷的粉丝，绝对是最有人气的星空战士之一。<br><br>净自然是截然相反，平时大门不出二门不迈，除了有巨兽的骚扰，从不在城里抛头露面，倒是不知如何学会了人类抽烟的本事。<br><br>其实还有喝酒。<br><br>她们两个完全相左的性子，能互为好友这件事在不熟悉她们的人眼中，也是一桩奇事。<br><br>潜入战舰并不是一件难事，绝对大多数来自拉内里联邦的异星人，都是巨兽那般的大小，两个变成人类大小的星空战士想要找空子飞去简直是探囊取物。<br><br>怎么找到凌的下落才是难事。<br><br>“啧啧啧，这个战舰真是恶趣味。”<br><br>步入战舰之后，梦双手环绕在胸前，看着战舰内的画面，摇着头不住地感叹。<br><br>进了这个战舰之后，她和净俱是一脸厌恶的表情，因为别看这战舰外普普通通，这里面的构造却并不是想象中的样子。<br><br>没有钢铁，没有金属，全都是……肉。<br><br>没错，与其说是宇宙战舰，到更像是某个超大型巨兽的肚子，放眼望去，全是掀开了皮的艳红肉色，比如她们脚底踩着的地面，便是令人恶心的柔软和滑腻，甚至还隐隐会发出一阵抖动，仿佛这肉壁一般的道路是活着的。<br><br>本就心情不佳的净进了这更是难以掩饰的怒容，她紧了紧鼻子，低声骂道：“这他妈的都是什么味道？”<br><br>梦同样吸了吸鼻子，“冰忻她们说过，有些气体对我们没有伤害，但是可以削弱我们的恢复力，这群拉内里联邦的家伙也够狠，知道我们可能来抢人，怕是把整个战舰都铺满毒气了。”<br><br>净不以为然，直接向着战舰的深处走去，还满脸厌恶地用锋利的鞋跟踩了踩这领她恶心的地面，“一群垃圾玩意，就知道靠着这种肮脏的手段，希望凌在盛她们那里，让我可以把这些肉壁都敲碎……”<br><br>梦连忙跟上，“知道你厉害啦，不过还是小心点哦。”<br><br>“切，恢复力削弱怎么了？力量用完之前解决战斗不还是一样？”<br><br>梦笑着点点头，也不反对，“你说的倒也没错。”<br><br>净瞥了瞥这个满脸挂着笑的同伴，习惯性地撇了撇嘴，“嘁，明明你也是这么想的，没把这帮拉内里的垃圾放眼里……”<br><br>正说着梦忽然拉住要继续沿着肉壁通道往前走的净，“这里咱们也不熟，勇猛无敌的净同志打算怎么走？”<br><br>净皱了皱眉，“还能怎么走？快速把这座战舰搜查一边咯。”<br><br>梦再次笑着拍拍对方的脑袋，还指了指自己，“这样不行，小姑娘可得学学我，得动脑子，像你这么找黄瓜菜都凉了。”<br><br>说着她忽然把手指竖在嘴前，止住了怒色乍现，想要反驳的净，“嘘！安静，我们的导游要来了……”<br><br>……<br><br>阿克同志只是拉内里联邦一名普通的士兵，跟着这架名为米特号的战舰来到地球，负责保卫战舰的安全。<br><br>这两日，处于战争状态的战舰全副武装，他们这些士兵昼夜不停地在战舰里巡逻，因为据说星空战士很有可能会来这里偷袭！<br><br>除开对星空战士的恐惧，他还很疑惑，这战舰他都待了好几年了，可谓是了如指掌，里面什么防护设施都没有，全是一条条肉壁，跟个迷宫一样，他们这些士兵能帮什么忙？星空战士来了不就是送命吗？<br><br>但他的长官告诉他，星空战士就算再真的来了，其战斗力就也会被大幅度削弱，联邦已经掌握了敌人的弱点，让他们根本不用过于担心……<br><br>然后他就将信将疑地出来和战友出来巡逻了。<br><br>然后他就非常悲催地真的遇到了来潜入的星空战士。<br><br>然后他的战友一瞬之间就全部在死光了，只剩下他一个人绝望地躺在地上。<br><br>一切发生的太突然，领导画的大饼全是扯淡，追悔莫及的他现在只能呆呆地站在原地等死。<br><br>如果有下辈子……我一定要找机会上了这帮星空婊子！<br><br>正他闭着眼睛，一边咒骂星空战士，一边等死时，耳边突然响起了声音，“就剩一个了，就他了。”<br><br>已经放弃抵抗的阿克同志迟迟未能等来星空战士的致命一击。<br><br>“喂就你，给我们带路。”<br><br>他看到那个一头紫发浑身紫黑银三色相间的星空战士，好似理所当然一般地在指着自己。<br><br>在叫我？<br><br>一脸懵逼的阿克一时间没有反应过来。<br><br>“喂！你是聋子听不懂话吗？”<br><br>然后他就看到那个紫发的星空战士走了上来，二话不说朝着大脑一片空白，逃都不敢逃阿克一脚踹了过去。<br><br>“啊！”<br><br>这一脚的力度刚刚好，不至于要命或是重伤，但还能让阿克疼地死去活来。<br><br>倒霉催的阿克同志倒在地上捂着肚子，还没得及喊疼，就被净像拿拎小鸡一样提了起来。<br><br>净充满杀意的眼神直视着痛不欲生的阿克，“我再跟你说一次，回答我们的问题，帮我们带路，否则……<br><br>死。”<br><br>当净说出那个死的一刹那，她手轻轻一样，那七零八落的尸体瞬间在点点微光中消失得一干二净！<br><br>本就称不上多么勇敢的阿克瞬间浑身以一哆嗦，什么痛感都忘到了脑后，全身心都被那对漆黑的瞳孔所笼罩，把他从被冲击的呆滞中拉回了现实。<br><br>不答应的话，他真的会死！<br><br>他颤抖地看了一眼一旁同伴们的尸体消失的地方，感受着自己脖颈上那只手的力度，在恐惧的趋势下，他再顾不得什么忠诚，连忙拼了命的点点头。<br><br>“别杀我！别杀我！我说！我什么都说！”<br><br>拉内里星人生得和人类的差距除了那和巨兽差不多的身高，其余的并不算太大，都是四肢加一个脑袋和相似的五官，甚至连繁衍后代的方式都是一致的，发展也都是走得科技路线。<br><br>他们一身深紫色的皮肤，且质地坚硬，四肢也如动物的利爪一般锋锐，无疑在原始的战斗能力方面，也比人类要进化得更先进，再搭配上那独一无二的猩红色双眼，瞧着倒是和人类神话故事中的恶魔形象颇有几分相近。<br><br>只不过现在阿克可没有恶魔应当拥有的威风，他匍匐在两个星空战士的面前，样子说不出的卑微。<br><br>“两位星空战士大人，该说的我都说了，那个被俘虏的星空战士我真的不知道在哪里啊。”<br><br>高高在上俯视着阿克的净和梦对视了一眼，她们这个法子简单粗暴到堪称无脑，但绝对好用，反正尸体收拾的一干二净，短时间不会被人发现，而且这个阿克刚刚因为怕死，一口气把整个战舰的布防抖搂的一干二净，生怕自己漏了一星半点。<br><br>可惜凌的下落他却丝毫不知，虽然这其实倒也情有可原，毕竟这么重要的事情，这么低级的小兵不知道才是正常的。<br><br>梦伸手止住了想要继续武力逼问的净，一脸微笑地走上前，蹲到在了他的面前。<br><br>“你抬头，看着我。”<br><br>本来跪在地上连头都不敢抬的阿克听到梦的话，战栗的抬起头，当看到梦那如梦似幻的绝美容颜就那么近在咫尺地定格在他面前的时候，他整个人完全地愣住了。<br><br>盈盈清水般的含笑双眸，吐气如兰的红唇，和在紧身战衣的包裹中，都难以掩饰其挺俏的饱满双峰，都让他移不开自己的视线。<br><br>尤其是那甜美动人的笑容，看着便让人心旷神怡，犹如置身仙境，这绝对是他这辈子都未曾在宇宙中听闻过的绝色……<br><br>这样的美人好想……<br><br>恰在此时，梦冷不丁的话语突然响起。<br><br>“关于被俘虏的星空战士，你一丁点别的消息都没听过吗？”<br><br>在美色中失了魂魄一般的他，下意识地摇摇头。<br><br>“那倒也不……”<br><br>等等……<br><br>他说漏嘴了。<br><br>等他反应过来的时候，便看到梦的身姿距离她更近了。<br><br>“哦？什么不？不说清楚一点吗？”<br><br>就连那方才看着如天神般的笑容，也多了几分渗人的味道。<br><br>阿克现在再不敢有任何的想入非非，他立马再度跪在了地上，仓皇失措地大喊道：“我……我想起来了！是我刚刚一时忘记了，现在马上告诉二位！”<br><br>他的的确确不知道凌的下落，但并不是一丁点消息都不清楚。<br><br>之所以留了一手，是因为这事如果被这两个星空战士知道他照样活不了！<br><br>可现在因为一时失神，走漏了嘴的阿克也没得选择的余地了，只得走一步算一步，颤颤巍巍地从怀里逃出一个电子设备。<br><br>那是一个小屏幕，和人类的电子产品异曲同工，他给净和梦打开了一段视频……<br><br>然后他不敢多说半个字，再度把脑袋死死地埋了下去。<br><br>他八成是活不了了……<br><br>果不其然，净和梦看着这个视频，眼色瞬间大变，尤其是净，顷刻间便是怒火中烧，双目几欲喷火。<br><br>视频里的画面，是凌接受敌人刑法的画面，各种五花八门的淫具层出不穷地用在她的身上，折磨她的痛苦难堪。<br><br>想到自己的同伴被俘虏后不仅遭遇着这样耻辱的羞辱，还居然成为了这些异星人的茶余饭后的谈资，净当场就想暴走。<br><br>依旧是梦拦下了她，指了指视频中的画面。<br><br>“净等等，最后很奇怪。”<br><br>视频中，凌被束缚在一个由血肉组成，仿佛活物一般的椅子上，但视频的最后，她没有被人架走，而是那椅子的椅背突然张开了一张血盆大口，竟是瞬间犹如吸力巨大的黑洞一般活生生将凌吞了下去！<br><br>椅背的嘴中是一片虚无的漆黑，根本看不清其中蕴藏着什么。<br><br>阿克见到她们随时都可能要爆发的表情，连忙接着求饶道：“两位饶命啊，这椅子我以前也是为所未闻，更是不知道那椅子里通往哪里啊！我就是一个小兵，怎么可能知道这种机密啊！”<br><br>梦不再堆砌她那招牌式的微笑，而是冷冷地问向阿克，“通往哪里？这话什么意思？凌难道不是被关押在这个椅子里面吗？”<br><br>阿克跪在地上头都不敢抬地答道：“因为…因为这个视频是两天前的了，那个椅子现在连个看守都没有，星空战士也早就转移了，可我真的不知道她转去哪里了啊！”<br><br>净那暴脾气那还愿意再在这干等着，冲上来粗暴地一把将阿克拉了起来，“那还等什么？甭管凌现在去哪了，你现在就带我们去这个该死的椅子那，我到要把这玩意砸个粉碎，看看里面是个什么鬼东西。”<br><br>梦本想制止净，但这一次，伸出的手却忽然止住了。<br><br>她转而对着阿克说道：“对，带我们去这个椅子，只要你能带我们过去，我们保证不杀你。”<br><br>惊魂未定的阿克猛然间如临大赦，本以为死定了的他一时间又有些不敢相信，颤抖地问道：“真的吗！？只要带你们去这里就放我走？”<br><br>梦点点头，熟悉的笑容再度浮上面容，“我们可是星空战士，你听说过我们骗人吗？”<br><br>阿克一愣，这……好像的确没有。<br><br>捡到最后一根稻草的阿克立马猛地点头，“好！多谢二位大人！我一定带你们过去！”<br><br>起死回生的阿克心里想着：我和星空战士又没仇，管他呢，只要混过所有守卫，到了地方就跑路，到时候就没人知道今天的事……<br><br>于是乎，这怪异的三人组合便朝着视频里的吞噬了凌的椅子踏上了征途。<br><br>走着走着，阿克的身后，净后知后觉的地拍了怕身边的梦，“喂！是不是有点不太对劲？”<br><br>梦笑着看着对方，“哦？哪里不正常了？”<br><br>净指了指前面带路的阿克，“一切都太顺利了吧？拉内里联邦明知我们要来，都铺满了整个战舰，何必把这中明显与凌下落有关的视频发到这种小兵身上？”<br><br>梦笑眯眯地看着在认真思考的净，又拍上了对方的脑袋，“哎呦，暴力狂居然还会动脑子了。”<br><br>“你！”<br><br>梦没给净发作的机会，面色一正，贴向对方小声道：“我知道你想说可能是陷阱，但我们没得选，这是唯一和凌有关的线索，就算明知是陷阱也得往里冲了。”<br><br>看到梦难办像战士一般坚定的眼神，净也收敛了脾气，只是气恼地撇过头，“嘁，合着你早就想到了……”<br><br>说着她话锋一转，眼神中亦是战意凛然，“如果真是量身准备的陷阱，我都要看看这帮家伙能怎么难倒我们！”<br><br>梦笑而不语，同样是浑然天成版的傲然和自信。<br><br>她们两个骨子里，都对这种强大的挑战充满了好奇心。<br><br>……<br><br>阿克很清楚，自己给敌人带路的场面如果被自家巡逻的士兵撞见，那同样是死路一条，于是乎，对战舰结构了如指掌的他，便带着净和梦开始走一些不会有士兵去走的隐蔽通道。<br><br>要说来，这个所谓的战舰内部的确很像一座巨大的迷宫，有很多地方连阿克自己都不知道存在的意义。<br><br>“为了避人眼目，我们可能要走些隐蔽的道路，比如这……”<br><br>在三人的前方，是一个如通风管道一般狭窄的通道，不仅同时只能通过一个人，因为高度实在太矮，还得跪下来才能钻过去。<br><br>梦和净俱是眉头一皱，这么窄倒是算了，主要是这条通道看着实在像是怪物的咽喉一样。<br><br>但她们毕竟不是表面一样的小姑娘，不可能在这个问题上纠结太久，不怕敌人是一回事，但为了救凌，还不至于随随便便打草惊蛇。<br><br>净随即二话不说便爬了进去，但梦却没有着急动，而是笑着朝一旁的阿克伸了伸手，“你先。”<br><br>还是非常紧张的阿克点了点头，马上听话地紧随其后爬了进去。<br><br>梦则在他的背后，继续说道：“如果这是通往陷阱的路，你也要继续带下去哦？好让我们见识见识你们精心准备的东西。”<br><br>爬到一半的阿克赶忙摇头，“冤…冤枉啊！这真的是正确的方向，真的没有什么陷阱啊…”<br><br>听着阿克着急地辩解，梦发出了轻快的笑声，“也是，真到了陷阱的地方你也看不到能不能成功，一定会顺手把你先杀掉的哦。”<br><br>听着身后梦‘温馨’的提醒，本就紧张无比的阿克心脏霎时间提到了嗓子眼，几乎是颤抖着地钻进了狭窄的洞口。<br><br>他深怕自己做错点什么，那这两个星空战士绝对随手就会把他灭得渣都不剩……<br><br>净的声音又从通道里传来，“喂！就一直往前走吗？”<br><br>“啊…哦，是的！一直往前…”<br><br>正匍匐在通道里，靠着上肢往前缓缓爬行的阿克下意识地抬起头，却当场愣住，话都说不利索了……<br><br>这种姿势下，他们必须要跪倒匍匐前进，这也导致屁股现在的阿克，抬起头来，近在咫尺便是净的臀部……<br><br>身形本就偏矮小的净身材并不火辣，但这臀部却生得颇为挺俏，这一部位俱是黑色的战衣将其包裹的浑圆饱满，与盈盈不堪一握的腰肢现成的曼妙无比的黑色曲线，充满了诱惑力。<br><br>身材好好……好精致好苗条……<br><br>阿克紫黑色的面孔瞬间涨的发青，那是他们异族紧张和兴奋的标志。<br><br>害怕被发现的他想把眼睛往下移，看到的，又是净两条在前面不住晃悠的修长美腿，在紧身战衣的包裹下简直就是性感的象征符号，更何况是常年锻炼的星空战士，无论长度和肉感，简直都堪称完美。<br><br>尤其是通道里极其昏暗，净暗色紧身衣那若影若现的诱惑，那如筷子一般的修长美腿和和挺俏臀部搭建而成的迷人图案，让阿克再移动自己的视线，甚至不由自主朝着净大腿根部的幽深之处看去，充血的双目都几乎快要陷进去了似的。<br><br>如果能伸手摸一摸就好了……<br><br>那手感一定超级棒吧……<br><br>然而，这通道距离并不长，很快他们就找到了出口。<br><br>下来之后，净随口问道：“接下来呢？怎么走？”<br><br>出了通道，阿克也难以控制自己的欲望，眼神不住地飘向净风情万种的背影，虽然个头不到，但净身材极好，堪称杨柳细腰，让阿克几乎想从背后冲过去将其搂住，好好把玩……<br><br>“接下里我们……”<br><br>他说到一半，停顿了一下。<br><br>他眼神偷瞄向旁边的净和梦，脑子里不住地幻想着她们在战衣下的身躯该是如何的动人……\.<br><br>过了这个村就没这个地了，就算不能上手，眼福也要享受！<br><br>他打算换点路。<br><br>“我们这样……”<br><br>过了一会儿，在阿克的带领下，她们三人又来到了一处奇异的通道。<br><br>又是一个令梦和净心生厌恶的地方，甚至比方才更甚……<br><br>阿克在一旁深怕她们怀疑，有些忐忑地解释道：“虽然这里看着是古怪了点，但绝对没有危险！只不过我们也不知道这里是干嘛的，所以从来不会有人来巡视。”<br><br>净皱着眉冷冷地看着这个紫黑色，浑身写满了胆怯的异星人，倒不是她觉得危险，实在是这条路……有点太恶心了。<br><br>这条路比方才宽敞的多，但是，这条通道的顶端肉壁里也不知道有什么古怪的东西，竟是从墙壁的缝隙从是不是地滴落下一滩滩像鼻涕一样，污浊粘稠的白色液体，还未曾走进去，就能闻到一股股恶臭难闻的气味，也怪不得这里不用士卒看守。<br><br>阿克看到她们迟疑了，以为自己过火了，忐忑的他赶忙说道，“实在…实在不行的话就算了，我们换条路，小心一点就是了……”<br><br>结果这话一出，胜负心爆棚的净自然就不乐意了，她直接走了进去，“不用，就这。”<br><br>连本来有些迟疑的梦都轻叹了一口气，对着阿克示意道：“时间要紧，走吧。”<br><br>阿克一愣，随即自然是毫无异议。<br><br>这些家伙真是名不虚传的骄傲啊……<br><br>净强忍着把这里毁灭的冲动，躲避着头顶那一道道流下的肮脏液体，“梦，这里实在是……”<br><br>梦亦是皱起她精致笔挺的鼻子，脸上的厌恶清晰可见，“算了，忍忍吧。”<br><br>而阿克自从进了这条通道后，便默默地跟在了二女的后面，充满欲望的猩红双眼不住地在梦和净的身上游离，脑海中早就开始了他龌龊的意淫大戏，幻想着这两具无比动人的酮体如何在他的身下共度鱼水……<br><br>他就算弱的一塌糊涂，但是还能阻止他视奸不成？<br><br>现在的场景实在太诱人了，别说阿克，任何具有欲望的雄性生物来到这里，都会被勾起最原始的欲望之火。<br><br>纵使两名星空战士竭力躲闪，但总归会被这浑浊的液体溅在身上，打湿了她们的贴身战衣，那污秽粘稠的液体沾染在她们的身上，让她们本就显得光滑无比的战衣更添了一份撩人的滑腻，闪闪发亮，晶莹剔透，更显淫糜。<br><br>“唔…”<br><br>忽然，阿克听到净竟是发出了一声轻哼，他定睛望去，差点没高呼上一句天助我也！<br><br>这通道的肉壁也不知道是什么情况，居然侧面的墙壁也开始喷涌出大量的白色液体，让净一时间躲闪不及，浑身上下都几乎被液体打湿。<br><br>“这该死的，什么东西！”<br><br>更为精彩的是，除了突如其来的黏液喷射，还有一群如毛毛虫一般蠕动的绿色昆虫，从墙里喷了出来，一个个就跟长了眼睛一样，朝着净和梦的身体借着液体的冲力扑了过去。<br><br>阿克是真不知道这些虫子是什么玩意，但这并不妨碍他现在眼睛瞪的滚圆，内心大呼过瘾！因为距离离得太近，那些个虫子一瞬间就攀上了净和梦的身体上，本就黏液沾染的闪闪发亮的紧身衣，又被这肮脏的虫子黏上，让这里仿佛化为了一片淫糜的地狱。<br><br>“唔…”<br><br>净猝不及防间只来得及拍飞朝着她脸扑来的虫子，但也不只是否是有意，其余虫子竟是瞄准了一般直接攀附上了她挺俏的双乳上！还没得及她把这些恶心的东西打飞，乳房忽然一阵怪异的感觉，惊得她一声闷哼。<br><br>这些虫子居然像吸盘一样，在用力地吮吸她的双乳！<br><br>就是这么迟疑的瞬间，越来越多的虫子黏上了她的身体，胸腹，手臂，大腿之上到处都是。<br><br>梦反应稍微比她快一点，挡住正面所有的虫子，但她的后背就没那么幸运了，几只虫子精准地爬在了她浑圆的臀部，有一只更是趴在了她大腿的根部，作势就要朝着更伸出的三角区蠕动。<br><br>“嗯…”<br><br>之前一向自信的梦亦是一声轻微的惊呼，下意识地并拢了双腿，手向下探去想要把这只淫荡的虫子抓出来。<br><br>“唔…”<br><br>结果这虫子搭配着身上的黏液，不仅滑腻无比难以抓住，还在她的身上吸得极紧，虽然将其抓了下来，却让她感到身体之前被黏住的部位一阵发热瘙痒。<br><br>“这帮拉内里的家伙……”<br><br>同样怒极的她一把捏爆了那只虫子，她也感受到了身体的异样，这应该就是冰忻她们说的弱点了，她的身体的确在消耗力气，开始发热发软，恐怕真是这战舰里的毒气造成的。<br><br>但这中昆虫显然不可能难道她们，两具被异虫缠身的身躯同时发出了一阵微弱的光芒，下一刻，她们身上便一干二净，再不见虫子的身影了。<br><br>她们知道自己的能量恢复可能会有影响，但此时实在过于恶心的状况，让她们都不想再节约了。<br><br>怒上心头的净本想回头质问阿克，结果发现这家伙更倒霉，直接被虫子扑倒在地了。<br><br>阿克心里苦，他才刚刚看个开头，就被那群虫子无差别攻击撂倒了……<br><br>见到如此景象，净知道恐怕真的不是阿克有意为之，走上前气恼地抓起阿克，片刻不想多待的她，和梦直接朝着前方狂奔而去……<br><br>“咳咳咳……”<br><br>走出通道，阿克被净一把丢在地上，他方才可被黏液呛的不轻，算是聪明反被聪明误了……<br><br>净本想对着这厮说点什么，却被身边的梦拉住了。<br><br>“净，你…脸好红。”<br><br>净一愣伸手摸了摸自己的脸颊，甚至还有点发烫。<br><br>她回过头，却看到梦现在的状况恐怕和她自己是如出一辙，金色的长发下，那肤如凝脂的洁白皮肤映上了一层淡淡的红光，身体都随着有些许急促的鼻息而微微颤抖。<br><br>“梦…你的脸也有点红，而且，你是不是也感觉身体里有故说不出的燥热？”<br><br>梦迟疑了一下，点点头，“是的。”<br><br>而在一边默默站起来的阿克，将而二女的变化尽收眼底，她们方才能性感撩人的身姿已然深深地映入了他的脑海，让他现在浑身上下都因为激动和兴奋而有些颤抖。<br><br>他还想要再看！<br><br>阿克的脑子里闪过了一个大胆的想法。<br><br>……<br><br>距离凌被俘虏已经过了四天，她已经被换到了另一个地方关押。<br><br>她每次被换位置的时候，都被蒙住双眼，以至于她现在完全说不清自己的方位。<br><br>这一次她睁眼时，眼前是一望无际的黑暗，她仿佛身处一个巨大无比的空间，根本看不到尽头。<br><br>她现在正跪在地上，双手被不知道从那里牵来的铁链束缚着向上拉扯分开，小腿和脚腕也同样被地上的铁环禁锢着，动弹不得。<br><br>“叮咚…叮咚…”<br><br>“唔…唔…”<br><br>漆黑的空间里，除了能量灯一如既往无力的警报声，还有凌一声声动听的呢喃。<br><br>四天的时间里，她的身体无时无刻不在经受着巴伦精心布置的淫行，却至今都没有高潮过。<br><br>现在，她的乳房上正粘着两只小型章鱼怪，仿佛两只铁锁紧锁在她的嫩乳上，腹部的嘴巴张开刚刚好将她饱受摧残的乳头包裹其中，用口腔里密密麻麻的如颗粒一般的腔壁，不住地摩擦，吮吸着她发硬得不行的紫葡萄。<br><br>下体虽然看上去什么都有，但从她一直忍不住小幅度摇摆的臀部可以看出，她现在绝对不好受。<br><br>事实上，巴伦之前将一种不明的液体注射进了她的蜜穴之中。<br><br>那液体颇为神奇，竟是在凌的体内化为了一条细长的爬虫，在她的穴道中缓缓地翻转挪动，让凌可以清楚地感受到爬虫身上凹凸不平的凸起，在她肉壁上的褶皱里翻滚，刺激着她脆弱的下体。<br><br>初入时还觉得有些冰冷，不一会儿便和她的体液融为一体，温暖如玉，满足着凌穴壁内不住的瘙痒和欲望。<br><br>“嗯…唔…”<br><br>比起上一间房间的电击凌辱，这个房间的章鱼和爬虫，明显要温和的多，它们从不加速，一直用这种轻柔，温和的方式，摩擦着凌的性感带，让她不至于冲上高潮，又能感受到一波波酥麻动人的情欲。<br><br>好舒服……<br><br>一头暗无光泽的短发下，她微微张开的眼睛中写满了春情和迷离，嘴巴轻微张开，不仅有从唇齿中发出的呻吟，那诱人的丁香小舌也是逐渐伸出……<br><br>好想要……<br><br>这么多日的摧残，却迟迟未能高潮的她，已经快要被体内的欲望给逼疯了，理智已经逐渐涣散，几乎是在下意识地呻吟的她，已然漫漫地适应了下体爬虫带来的摩擦和快感，逐渐沉浸其中。<br><br>如果能再快……<br><br>“唔…嗯？”<br><br>忽然，她感到手腕上的束缚消失了。<br><br>身体瘫软如泥的她，没了锁链的拉扯，直接向前跌了下去。<br><br>“这…这是为什么？”<br><br>她双手撑在地上向四周望去，发现并没有什么敌人靠近，依旧是一片寂静的漆黑，这里依旧只有她孤零零一个人。<br><br>禁锢手臂的锁链消失了，但是双腿还是被钉在地上，她依旧动弹不得。<br><br>“什么情况…唔…”<br><br>突然的异变让理智恢复了几分的她，再度在被袭来的刺激打断了思考。<br><br>“嗯哼…这个…东西…”<br><br>她撑起身姿，重新跪坐在地上，既然双手解脱了，她当然想去拿下乳房上的章鱼和蜜穴中的爬虫。<br><br>于是，她左手去撕扯章鱼，右手向下探去，想要伸进小穴中去拔出爬出……<br><br>“嗯啊…啊！”<br><br>但巴伦留下的东西岂会那么容易解除？她左手抓在章鱼身上，用力去拉不禁根本拉不动，还引得章鱼咬在她乳头上的口腔猛地收紧，仿佛千万到细小的利刃扎在了她蜜柑的乳头上，顿时让本就虚弱无比的她丧失了力气，徒劳地发出着粗重的呻吟。<br><br>“嗯…唔…唔！这里也…”<br><br>下体的右手同样不顺畅，她手指根本没法伸进去太多，那里面的爬虫又不愧是水化成了，触之即逃滑腻又充满弹性，像一只调皮的仓鼠，不仅抓不住，还会‘呲溜’地弹出去，在她的蜜穴中横冲直撞，刺激得她呻吟不止，差点就这么泄了身。<br><br>这样太…刺激……<br><br>然而，刺激这个词却让她的大脑突然愣了一下。<br><br>一来二去之间，她不仅没能成功用手扔掉这几只小怪物，还在反抗的时候搞得自己身体愈发躁动难耐，呻吟声愈来愈响，要是外人看到，只会觉得这个身着红白相间紧身衣的短发少女，一手抓着自己胸部，一手摸向自己的阴户，显然是在黑幕中自慰。<br><br>一次又一次的失败后，方才被找回的零星理智再度烟消云散，炙热的欲火很快就再度占据了这具敏感到极点的酮体。<br><br>“嗯…嗯…嗯啊…”<br><br>凌的手也逐渐失去了控制，两只手开始无意识地在身上摩擦游离，感受着体内的燥热，感受逐渐必经的欲望深渊，她想要去降温，想要去缓解，去在自己的抚摸中愈演愈烈。<br><br>脑海里仿佛有一个声音在提醒她：<br><br>你现在双手自由了，你可以自己满足自己……<br><br>她的左手不再是去掰扯章鱼，而是托着自己战衣难以掩饰的挺立乳房，感受着战衣光滑精致的手感，感受着章鱼口腔给她带来的刺激，开始缓缓地揉动自己丰盈的乳肉。<br><br>下体的手也不再深处蜜穴去抓冲，而是逐渐攀附上了她红肿且被淫水完全打湿的阴蒂，轻轻地揉动了一下。<br><br>“啊！”<br><br>好刺激…好舒服…<br><br>她感觉自己穴壁也随之抽搐了一下，里面的爬虫仿佛是为了应和她的动作，也在其中游动地更加卖力了，反复不停地刺激着她里面的敏感带。<br><br>好舒服……这样就可以……<br><br>终于，忍受了整整四天的她，就算她是星空战士，精神也撑不住了。<br><br>她好想要…这里也没人…<br><br>她放纵了自己，一发不可收拾。<br><br>“啊…啊…啊！”<br><br>长相清纯可爱的她，却在自己的抚摸中呻吟越来越露骨，充满了无尽的春情。<br><br>从未尝试过自慰初尝禁果的她，在欲望的趋势下愈发用力地蹂躏着自己的乳房，揉搓着自己的阴蒂，现在的她脑海中，不再有星空战士的荣耀和信仰，有的只有想要满足身体的火焰。<br><br>此刻的她看起来是那么的情迷而又淫荡，在悄无声息的黑夜中，平日里英姿飒爽的身躯不住地扭动，任谁都无法再去想象这是一个身经百战的星空战士。<br><br>双手的禁锢给了她坚持的理由，只要把自由还给她，她很快就会在情欲的腐蚀中，自己崩溃。<br><br>漆黑的帷幕给了她发泄的理由，只要不被人发现……<br><br>“嗯啊…啊啊…呜…啊…啊啊！”<br><br>纵使是第一次的自我索取，在完全的情迷也会显得轻车熟路，凌手上的动作很快就加快了频率，大量的淫水配合着体内的爬虫，从让她的声音变得愈发地放荡。<br><br>“啊…啊啊…嗯？”<br><br>就在她隐忍了四天，被无数次推上的高潮的边缘，却又无情跌落的身躯就将要高潮的一刹那，她手上的动作却突然再度停滞了。<br><br>那张上一刻还被情欲和春情刻满的面容，脸上的表情瞬间凝固，眼中尽是惊愕，不解，愤怒乃至屈辱。<br><br>因为黑暗突然散去了。<br><br>准确地来说，是这片巨大的空间，突然亮了，数不胜数的灯光亮起，将原本伸手不见五指的黑暗驱散得一干二净，将凌此刻震惊的表情照耀得无比清晰。<br><br>可在这个巨大的房间中，并不是只有凌一个人。<br><br>黑幕散去之后，凌才愕然地发现，巴伦就站在她的面前，距离她只有数步之遥！巴伦不知道用了什么手段，让她方才沉浸在黑暗之中，居然完全没有发现对方的踪迹。<br><br>而巴伦脸上得意到几乎猖狂的奸笑和手上那台正对自己的摄像仪器，无不是在透露着……<br><br>巴伦一定从刚刚开始便将一切都尽收眼底！<br><br>她是如何在在浴火焚烧之中，一步步放弃抵抗，用自己的手去自慰的全过程，都被巴伦录了下来。<br><br>怪不得要给她一片黑暗，怪不得禁锢的锁链会自动缩回……被欲望占有的她却完全没有想这么多……<br><br>本就被凌辱地体无完肤的她，精神再度被巴伦狠狠地践踏。<br><br>可这还不是最令她绝望的。<br><br>“嗯…啊…啊！”<br><br>她挣扎地看向巴伦的眼神中，被算计的愤怒只持续了短短的那一刹那便烟消云散。<br><br>甚至还带上了隐隐的哀求。<br><br>因为她发现她身体停不下来了。<br><br>我不能……<br><br>“啊…不…不…”<br><br>她嘴里说着不要，脑袋也在摇晃着拒绝，但双乳上的章鱼不会停，体内的爬虫不会停。<br><br>可她自己的手都没有停。<br><br>她第一次希望，巴伦再一次和以前一样上来阻止自己高潮。<br><br>她的身体已经被自己玩弄到了顶点的边缘，这些天来无数次挑逗的积攒，让她就算明知道巴伦就在她的面前，她的敌人就在看着她，一旦继续，她作为星空战士最后的尊严也都没有了。<br><br>巴伦算好了一切，这么多天只是玩弄她却不让她高潮，就是为了她此刻自行走向深渊！<br><br>她明白了一切，但她还是控制不住！<br><br>“不…别…啊…啊啊！！！”<br><br>最终，凌一边摇头拒绝着，一边双手不住地揉搓自己的乳房和阴蒂，直到在这矛盾的自慰之中亲手将自己送上了高潮。<br><br>堂堂星空战士，在敌人面前自慰。<br><br>没有人逼迫她，也没有人威胁她，完全是她自愿的。<br><br>随着下体喷洒而出的大量阴精，仿佛身心都被抽空的凌颓然地趴在了地上，身体还在高潮的余韵中发出着阵阵的抽搐。<br><br>怎么会这样…我…我居然……<br><br>她失去了最后的尊严，为了满足身体的情欲，像个妓女一样忘却了廉耻。<br><br>我这还算什么…星空战士…<br><br>那一刻她坚守了数十年的精神世界，真正地开始崩塌了。<br><br>而她的前方，自始至终一动不动，静静欣赏的巴伦，嘴角的笑容显得更加猖獗。<br><br>他的面前，星空战士像条狗一样，趴在地上，头都不敢抬，她已经不知道该用什么样的表情面对自己了，她连用愤怒的眼神来反抗都做不到了。<br><br>巴伦甚至还能听见隐隐抽泣声。<br><br>哈哈哈，何其的可笑，堂堂星空战士在敌人面前垂首哭泣。<br><br>淫笑着的他知道，他的实验——在精神上摧毁星空战士，成功了。