---
title: 星空战士13第九章：徘徊于欲望的边缘1
categories: [奇幻]
---

炙热的阳光照耀在群山环绕中的军营里，照映出正在奔走的将士们脸上点点的汗水和他们脸上涨红的神情，每个人的脸上都有几分激动，不安和焦虑。<br>在拉内里联邦对地球的第二次突袭战争毫无征兆地打响后，这座距离第一座沦陷的城市，B市，最近的人类军营就陷入了二十四小时不间断地高强度运作中。<br>不仅仅是普通的士兵，那一个个肩披奖章的将领，在忙碌之中，眉间也俱是流露出一抹担忧。<br>一座城市在拉内里的突袭中沦陷，这并不是什么太出人意料的事情，毕竟星空战士防守分散，如果拉内里的联邦舰队冲入地球专攻一城，那的确很难放手。<br>真正让他们忧虑的，是驻守在B市的星空战士，这些年从未失败过的星空战士居然被俘虏了。<br>这不是什么秘密，或者说，这不是靠着政府强压就能完全掩盖的，他们这些士卒，甚至附近很多城市的居民，都开始传开了。<br>因为B市里有大量的人类难民幸免于难，而他们不仅逃了出来，甚至还有很多竟然录下了星空战士落败的场景……<br>长官们基本都有所耳闻乃至观看了，除了不堪入目，他们不知道该如何去形容……<br>除此之外，之前出击时，救回来的那个银白色短发的星空战士也是一样的……狼狈。<br>他们所有人的目光都不自觉地投向了军营中心的一个房间。<br>如果星空战士都开始落败了，他们人类还怎么打……当年，拉内里差点在两天时间里，就毁灭了人类千百年沉淀下来的文明。<br>不安，仿徨，迷茫，人类还能够像三年前一样，靠着星空战士挺过这关吗？<br>军营中心的会议室外，人心惶惶，会议室内，亦是一片异样的寂静，除了一台嗡嗡作响的电风扇，雅雀无声。<br>巨大的旁会议桌，挨个坐着七个相貌各异，但俱是称得上沉鱼落雁的女性。<br>会议桌的正前方，一个一头银白色长发，面色凌厉颇有不怒自威之风的女子，浅蓝色的双目淡淡地扫过桌边她手下的七名队友。<br>她冷冷地说道：“怎么样？想好了吗？”<br>她那股好似与生俱来般的冰冷和拒人于千里之外的淡漠，甚至样貌都和黎极像，尤其是那对浅蓝色的双眸，如沧海般深邃，灿若繁星，提醒着他人，这冰山般的外表下，是何等倾国倾城的秀丽容颜。<br>就算是在这一屋各具特色的美女中，她都是首屈一指的绝色。<br>洺，黎的孪生姐姐，同时也是驻扎在这里的星空战士715小队的队长，本就性子冷厉不苟言笑的她，今天任谁都看得出来，她的眉宇间写满了怒火。<br>会议桌边，715小队能到场的七名星空战士都来了。<br>两个不能来的……一个惨遭敌人俘虏，被欺凌的视频正被大肆传播。另一个，也就是洺的妹妹黎，被从巨兽的肚子里抢救回来后至今仍然在昏迷。<br>会议桌上，冰忻和枫满脸忧容地坐在一起，尤其是枫，自己撤回来，却让间接致使支援的黎重伤昏迷的她，仿若一个做错的事的孩子一般，内疚而又自责地低着头，没有脸去看自己的队友。<br>而其她五个人，和她们则形成了鲜明的对比。<br>雀，留着蜿蜒至膝盖的细长火红双马尾，面无表情地坐在椅子上，从进了会议室到现在一句话都没说过，如果不是她过于显眼的发色和发型，纵使她生得亭亭玉立，怕是也很容易被人忽视，标标准准的三无少女。<br>净，坐姿最独特的她，两条腿直接架在了会议桌上，嘴上叼着一根没有点燃的香烟，浑身上下一身漆黑，长靴皮裤加夹克衫的搭配显得放荡不羁，头发更是略显叛逆的蓝紫色，脸上刻满了难以抑制的焦躁和冷冷的杀气，仿佛她就要霍然起身，冲出去和人厮杀一番。<br>梦，留着一头金光闪闪的靓丽长发，穿着亦是雍容华贵的淡黄色色连衣裙，脚踩着一对做功精致高跟鞋，如牛乳白洁白的脚背白的发亮，脸上的妆容更是在场里唯二精心粉饰过得，眉宇间是肉眼可见的傲气和自信，说不出的雍容华贵，像极了被豪门世家里集万千宠爱于一身的大小姐。<br>盛，全场除了心怀愧疚的枫，就数她坐地最端正，也只有她一脸思索的表情，在认真思考着会议的相关事宜。像一个好好学生一般的她，长得看起来就最小，简简单单的马尾辫，可爱的平刘海，脸还有点婴儿肥的圆润，穿的是白衬衫加黑色及膝裙，要不是她坐在这里不会有假，绝不会有人相信她是一个星空战士，而是一个还在上中学的女学生。<br>燕，点到为止的淡妆下，一头褐色拨浪长发的她年纪看起来比在场其她人都要稍长几分，穿着淡粉色露肩装和牛仔裤的她打扮的时尚靓丽的同时，略显低胸的服饰更是难掩起身材的火辣。只不过比起会议的话题，她此刻正眼神关切而又柔和地望着枫和冰忻的方向，显然同伴的心情问题，更让她担忧。<br>按照人类的普遍理解，星空战士的定义应该是军队。而源于她们的个体实力实在是太强，所以虽然她们会毫无异意地听从命令，但是想让她们像人类的军士一样，如其机械般的整齐划一是不现实的。<br>有盛这样认真的，也一定会有梦这样并不太在乎的。<br>坐姿堪称嚣张的净取下嘴里叼着的香烟，打破了僵局，“我们都想把凌救出来，但既然我们缺乏敌人的信息，无法确定凌的具体位置，那我们直接灭了拉内里的先锋军不就好了吗？把救援计划改成歼灭计划，顺便救出凌，我觉得没什么区别。”<br>全场雅雀无声，只有盛有些呆萌地扭头看了看净，可爱地张了张嘴。<br>感觉好像有点道理，又好像有点不对……<br>过了一会儿，滑动着手机的梦抬起头，看着洺振振有词地附和道：“我同意，我不清楚为什么我们要和人类军队共同作战？有其她小队负责牵制，我们小队直接做突击队突袭联邦舰队的几艘战舰，到时候破坏了拉内里的指挥中枢，我们还需要怕那些没人指挥的垃圾巨兽吗？”<br>洺地看了看梦和净，冷冷地回道：“和人类协同作战是上级的命令，我无权干涉。”<br>“哦，明白。”<br>梦随口应下，继续开始摆弄她的手机。<br>这次会议的主题很明确，就是明天作战计划的拟定。<br>没错，星空战士和人类都不打算对B市的沦陷和凌的被俘放任不管，明天她们就要趁着拉内里联邦立足未稳，把失去的城邦再抢回来。<br>而唯一的问题在于，她们不清楚凌的位置，就算把人类的B市抢回来了，如果载着凌的战舰已经离开了，那对于星空战士而言都是不可接受的。<br>输了不要紧，让同胞遭受敌人的侮辱却束手无策才是最不能忍受的屈辱！<br>眼看着气氛就要再度沉寂下去，一直沉默的冰忻开口了。<br>“我不同意。”<br>冰忻神情严肃地对着她的一众队友说道：“就算有其她的战士在宇宙太空帮我们阻截增援，光靠我们小队来歼灭B市的拉内里前锋部队就一定会分散开来各自为战，在现在敌人知道我们弱点可以最大化削弱我们恢复力的情况下，我觉得落单作战是不明智的。”<br>说到这，她停顿了一下，想起自己之前的遭遇，那一根根腐败肮脏的树枝在她身上游离的回忆，让她不由得厌恶地皱了皱眉。<br>身边的枫也是同样想起不堪回首的战斗经历，放在桌子上的手像是要将其捏碎一般紧紧握住，眼中充满了不甘。<br>冰忻接着说道：“更何况，我们的主要目的是救出凌，就算要歼灭敌人，我觉得也要在找到凌把她救出来之后再说，以免打草惊蛇。”<br>把烟重新叼在嘴边的净第一时间就想再说，但是把冰忻和枫的反应看在眼里的她，小声地“嘁”了一声后，双手抱着后脑勺，依靠在椅背上晃晃悠悠地看向窗外的方向，不再去管这边的事。<br>梦也一样，本来话都到嘴边的她，和发色一般无二的金色双眸瞥见枫落寞的神情后，到底还是咽了回去。<br>冰忻本来就是她们之中最小心谨慎的人之一，但枫……这个梳着乌黑高马尾，腰挎长刀的女战士，在几天之前还和她们一样的傲气凌然。<br>但今天……任在场的谁都看得出来，坐在这里的她除了自责不甘，还有一份难以自抑的恐惧……<br>她们其她人没有体会过，战无不胜的她们自然无法感同身受，但她们不傻，知道事态的严重性。<br>让她们都能感到恐惧的东西吗？<br>同样坐在枫旁边的盛握住了枫紧绷的双手，几次有些笨拙的欲言又止，关切地看着枫，一时不知该说些什么。<br>唯有队长洺还是那副冷漠的表情，在等待了片刻，确认她的队员没有不同意见后，她终于再度张口。<br>“那计划就照常进行，冰忻和枫，你们和人类的军队一起行动，去进攻B市外的巨兽部队。”<br>冰忻，枫：“是！”<br>“净和梦，你们两个潜入枫看到凌被关押的战舰里，去搜寻凌是否还在。”<br>净，梦：“是！”<br>“燕和盛，你们两个负责潜入拉内里在B市上空的主舰，如果凌被转移，那里是最有可能的地方。”<br>盛立马认真劲十足地挺直了腰板，煞有其事地回道：“是！保证完成任务！”<br>一直一言不发的燕略显慵懒的声音同样响起，“是，明白。”<br>“雀留在我身边，作为机动。”<br>同样保持着沉默的雀只是默默地点了点头，算是应下。<br>洺再度环视一圈自己的队友，在进了这间房间后，便冰冷到几乎可怕的她看着那一张张熟悉的面孔，面色稍微松软了几分。<br>“负责潜入战舰的你们记住，只要找到了凌，我随便你们怎么打。但如果遇到危险，你们该怎么做怎么做，不要因为怕打草惊蛇不用能量攻击，让自己陷入危险。”<br>她的眼神落在梦和净的身上，眉头轻皱。<br>“都明白了吗？”<br>“是！”<br>在并不太整齐的回复声中，一直没说话的燕张口忽然说道：“如果我们两处都战舰都没找凌的下落怎么办？”<br>就算是在如此严肃的会议中，燕的嘴角都还是挂着浅浅的微笑，看着便让人如沐春风。<br>但听了这话的洺眼神骤然凌厉了起来。<br>“那让把B市所有异星人的尸骸为我们指路吧。”<br>留下这句话的她不再多说，转身离开了会议室，留下了一桌面面相觑的队员。<br>她们的队长平时和她的妹妹一样，都是一个生性寡淡，冰冰冷冷的人。<br>但到底不至于像今天一样，冰山化为了火山，随时都可能会爆发。<br>她们几个甚至没敢出声，沉默地用眼神交流了一番。<br>最后还是燕笑着耸耸肩，拍拍衣袖站了起来，“好啦好啦，队长大人就交给姐姐我安抚，你们该干嘛该干嘛，明天就要上战场了。”<br>说罢，生得温柔可人，犹如出水芙蓉般娇嫩欲滴却又身材火辣的她踏着清脆的高跟声，走出了会议室。<br>门外，洺并没有走远，而是冷着脸双手抱胸靠站在门口的墙边，她抬眼看了看紧跟着走出来的燕，说道：“还有什么事情吗？”<br>燕却是巧笑嫣然地看着对方，浑然不顾对方一副外人莫近的神色，笑着说道：“我要去看看黎的情况，你个做姐姐的到现在都没去看过人家，要不要和我一起？”<br>面对那副直视着自己的含笑眉眼，洺眼神闪烁了一下，撇过头没有回话。<br>燕也不管她怎么想，径直牵起了洺腰间的手，像在安抚自家的妹妹一般，浑然不顾及对方队长的身份。<br>“走了走了，担心就去看，生气了明天就去杀怪兽泄愤，在这生什么闷气你说说你。”<br>说罢她便拉着洺往黎病房的方向走去。<br>后者到底是没让对方像拉小孩一样拉着自己，轻描淡写地抽了出去。<br>但是也没回绝对方的邀请，默默地冷着脸，跟在了燕的后面，而后者转而轻车熟路地挽起了洺的手臂。<br>“放心，凌就算被俘虏了性命也一定无忧，我们的身体你自己还不了解吗？”<br>她们像一对情同手足的好姐妹，挽着手步行在尽是军人的肃穆军营里，让那些个士卒都是忍不住频频回头，成为了一道别样的风景线。<br>这一回洺也没再拒绝，汹涌的火山终于被燕一点点地给平息了。<br>冰冷化为了难以掩饰的忧虑，在其她的队员面前不会出现的苦恼隐隐在她的脸上浮现。<br>“我知道，但面对这样的情况，我们在信息完全劣势的情况还要继续主动出击……”<br>燕玩味地用手肘挤挤对方，“队长大人现在是在担心我们？”<br>“……”<br>等燕和洺相继走远之后，其她的星空战士才陆陆续续地走出房间。<br>结果当先走出来的几位都忽然愣了一下。<br>走出会议室之后，指尖一点亮光轻闪便把烟头点燃的净，一只手潇洒地插在口袋里，另一只手拍了拍身边低头玩手机的梦，朝着不远处扬了扬下巴。<br>“就是他？”<br>梦抬起头瞥了一眼，顿时露出一个有些揶揄味道的笑容。<br>“没错，就是这个小帅哥。”<br>她们所看得方向，小炎正笔挺地站在那里，本就高大俊朗的他，在阳光下一头金色的自然卷更是闪闪发亮，实在是引人瞩目。<br>只是现在的他看着一个个走出来的星空战士，都将目光聚焦在了他的身上，一时间不禁有些尴尬。<br>颇有看热闹不嫌事大之意的梦还朝着后面扬声喊道：“冰忻！看起来有人找你诶。”<br>最后一个从会议室里走出来的冰忻自然也是第一时间看到了小炎。<br>仿佛是被人看到了令人羞耻的事情一般，她的神色不经意显出一阵慌乱，脸也是莫名地红润了几分，小跑着来到小炎的身边，和方才在会议室里振振有词的形象判若两人。<br>盛看着冰忻从身边跑过，小脑袋顿时疑惑了起来，“诶？冰忻是有什么事情吗？怎么看上去那么着急？那个人类男子又是谁呀？”<br>看到这个小姑娘满脸问号的样子，梦放下手机，金发碧眼的她笑着搂了搂对方明显比其她人都要矮上一截的肩膀。<br>“我们的小盛在自己驻守的城里有没有遇到过什么帅气的男人呀？”<br>盛努力地想了想，最后摇了摇头，“好像没有诶，都没有我那些路边收养小猫咪可爱。”<br>“哈哈哈，你啊！”笑得花枝招展的梦再度掏出自己的手机，“我估计你就整天缩在家里，让我来给你涨涨见识。”<br>盛有些好奇地看着梦的手指在屏幕上飞速地滑动，问道：“梦你滑的好快，你这是在做什么呀？”<br>梦指着手机说道：“我在用微博，人类创的这个可好用了，来，你看看这个男明星帅不帅！”<br>“啊…也就那么回事吧……”<br>“……”<br>走在最后的枫，看着依旧欢声笑语的梦和盛，以及满不在乎的净，依旧内心充满担忧的她很想再叮嘱她们两句……<br>但是又不知道该怎么说……<br>往日高傲的高马尾少女此刻在心里暗自祈祷着：‘希望明天一切顺利吧…\.\.’<br>那边，冰忻直接拉着小炎跑到了众人看不到的地方。<br>终于停下来后，被一路拉着的小炎有些莫名地看着也不知道是跑的还是什么原因，脸有些红的冰忻，问道：“嗯…我们为什么要跑这么远呀？”<br>冰忻听了之后也有些发愣。<br>是啊，为什么要带着小炎跑这么远……<br>自从那天知道她被那头巨树几乎击败之后，那副狼狈样子是被小炎救了之后，再看小炎就有点她自己都说不清的感觉……<br>这时她才想起来自己还拉着小炎的手，连忙有些慌乱地松开，转移话题道：“没什么，不过你怎么来我这了？”<br>小炎挠了挠头，回道：“明天就再次上战场了，机器什么的都需要检修，长官就给我们这些机师放了半天假，我感觉你最近几天心神不宁的，就来找你了。”<br>冰忻点点头，“这样啊……”<br>随即一时没了话的二人陷入短暂的沉默，小炎看到对方依旧心事重重的样子，便接着说道：<br>“哈哈哈我其实也没什么事，你要是有事要做的话，我就先走了……”<br>“等等……”<br>冰忻忽然捏住了小炎的衣角。<br>小炎：“嗯？怎么了？”<br>但冰忻完全是下意识地抓住了对方，她自己都没想到自己要做什么……<br>她低声回道：“要不……你陪我走走吧。”<br>小炎自是笑着应下，“好啊，当然没问题。”<br>一身淡雅衣裙的冰忻，终于抬起眼看向身着笔挺军装，英姿勃发的小炎，视线最终定格在他充满阳光和活力的笑容上。<br>这可能就是她方才想要拉住小炎的原因吧。<br>军营肃杀的氛围并不是她现在想要待的地方，她拉着小炎，身形一闪而逝。<br>冰忻坐在了一块湖边的巨石上，她的眼前是一片寂静祥和溪流，她的四周是绿意盎然的花草树木，这里是毗邻军营的大山深处，终于让她暂时摆脱了那股环绕在心头的压迫感。<br>这里也终于只有她和他，只有迷人的鸟语花香和沁人心脾的自然风光。<br>冰忻双手抱膝悄然坐在石头上，微风拂过她的脸庞，托起她的偏偏发丝，让她在这一刻看起来唯有温柔和恬静。<br>在再度踏上战场之前，她想要单纯地静一静。<br>在经历了自己和同伴的接连失败后，她突然有点……迷茫，这是她以前绝对不会有的情绪，她以前和其她战士一样，就是彻彻底底的战争兵器，让她们做什么就做什么好了，反正也没有失败过。<br>但现在，不仅自己差点输的体无完肤，凌被俘虏，枫险些战败被黎救回。<br>但黎她自己……<br>小炎走到她的身边，有些担忧地看着她。<br>“黎，她怎么样？”<br>冰忻摇摇头，“很虚弱，能量和力量的恢复也依旧很慢，导致她现在还在昏迷。”<br>那天，最后关头赶到的她，用能量光线重伤了那头古怪之极的门形巨兽，仓惶逃走的巨兽最后不得不突出了体内的黎。<br>当时的黎，浑身上下沾满了令人作呕的浑浊液体，奄奄一息…\.\.<br>她不敢设想，但凡她再晚一步，黎一定会步凌的后尘，她更不敢设想，现在深陷敌营的凌正遭受着何等屈辱的对待。<br>净和梦她们完全没有体会过，在以前，持久力和防御力无敌的她们根本不惧怕被俘虏，不仅案例极少，更因为敌人所谓的虐待对她们毫无作用，所以她们两个并没有太上心。<br>但冰忻体验过那种几乎绝望的状态…\.\.<br>“小炎。”<br>“嗯？”<br>“我们……不是无敌的了。”<br>小炎哑然。<br>冰忻将脑袋置在双膝上，低着头说道：“人类的士兵，现在是怎么想的？”<br>小炎犹豫了一会儿，最后才缓缓说道：“他们……都很震惊吧，很多人都不相信星空战士战败被俘的消息，直到……”<br>他没说下去，但冰忻很清楚他要说什么。<br>收敛了笑容的小炎，想到那些个让他们不得不信的视频，一抹怒色也不禁浮上脸庞，抓起地上一颗石头狠狠地朝着溪流中扔去。<br>“明明是被保护的人，却做出这么让人恶心的事！”<br>那些凌的受辱视频，冰忻也看过几眼……她都无法想象，如果是她被这么多人类围观……<br>气愤的小炎做到了冰忻的身边，脸上突然浮现出一抹歉意。<br>“对不起……”<br>没想到他会道歉的冰忻疑惑地转过头，问道：“小炎为什么要道歉？”<br>小炎扶着额头，不再刻意维持着阳光的他脸上写满了无奈，“你们那么尽力地保护我们，我的同胞却在你们陷入危难之时，做出那种令人作呕的事情！我简直为他们感到羞耻！”<br>看到小炎脸上真切地恼怒，冰忻不由地心头一暖，她抓了抓对方的肩膀。<br>“这不是你的错，而我们……也是奉命完成任务……”<br>说到后面，她声音越来越小……<br>她知道，凌很喜欢人类的小孩子。<br>就和她一样，她们都热爱着人类社会中，某些她们过去未曾接触过的东西。<br>恐怕早已不再是简简单单地完成任务那么简单了，同样的相貌，更多的接触，都让她们这些异星人在融入这个星球。<br>“归根结底，是我们之前高估了自身的战斗力，我们也开始输了……他们掌握了我们自身都未曾知晓的弱点。”<br>那个弱点小炎自然清楚，他神色一滞，这显然不是他能去讨论的事情。<br>他也没想到冰忻会跟他说。<br>“我……”<br>冰忻咬紧了嘴唇欲言又止，神色凄婉。<br>这是第二次，小炎在冰忻的身上，看到了一丝柔弱。<br>第一次，是她那天深夜，在树枝的包裹下救出变小化的冰忻的时候。<br>自从三年前，冰忻在城市的废墟中救出小炎后，他无依无靠，世上所有的亲朋好友全都死在了战争中，只有他阴差阳错地被救了，当时本来有机构可以收留他。<br>但最后，冰忻试探性地询问了政府，“我可以收留他吗？”<br>然后他便和她一起来到了这座S市，他从了军，往日住在军营，但她却是为数不多时常往军营跑的星空战士。<br>他天赋不错，当上了人类新研发的人形战机的机师，她向上级提议，可以把星空战士的能量武器尝试和人类的机械武器结合，普通的枪炮太小，那就放进人形战机携带的武器里。<br>一开始，冰忻什么都不会弄，难得回家的他每次要做的第一件事都是收拾一团糟的屋子。现在，冰忻不仅可以把家弄得井井有条，还居然学会了做两道小菜。<br>虽然暂时还不太好吃。<br>这三年里，冰忻和他早已成为了亲人般的存在，他也很清楚，为什么冰忻会收留他。<br>“你虽然一直说你们都是战争兵器，其她星空战士我不管，但我知道你绝对不是。”<br>冰忻似乎没想到小炎会突然这么说，她有些意外地看向对方，发现此刻的小炎却是前所未有的认真。<br>小炎接着说道：“我们人类里以前流传着这么一句话，高等的种族看待低等的种族，就和我们人类看待蚂蚁一样，根本不会有和平共处的看法。但你就算是看像我这样的蚂蚁，也会心生同情和怜悯。”<br>冰忻当初收留他，就是因为自责。<br>她觉得，但凡她早到一会儿儿，也不至于整座城市就活下他一个人。<br>这样的人，竟然是号称冷血无情的宇宙兵器……<br>冰忻：“我…\.\.”<br>不敢她说话的机会，小炎接着说道：“我知道，你害怕。”<br>冰忻彻底愣住了。<br>怕，这是星空战士的字典里多么不该出现的词汇……<br>她握住膝盖上的衣服，下意识地想要辩解，“我不是……我……”<br>小炎没再打断她，只是一对仿佛穿透她内心的双目静静地看着她，她却说不下去了。<br>她的牙齿几乎要在嘴唇上咬出血丝。<br>没错她害怕。<br>作为第一个被利用弱点羞辱的星空战士，她想到凌和黎的遭遇，就忍不住会设想如果有一天这一切来到她的身上，战士所谓的荣耀和信念，到那时……<br>更不要她永远都不想再踏入那恐怖的欲望深渊了……<br>这种想法也永远都不可能和同伴提起，她迷茫的根源便在于自责于自己的怯懦。<br>明明就要再度踏上战场，她却会对可能遭遇产生恐惧，这岂是她们星空战士会有的想法……<br>最后她几乎将头埋在了膝盖中，声音带着点点的颤抖，低声道：“我那天……是不是很狼狈……”<br>小炎看着对方此刻脆弱的神态，他的表情忽然变得有些愤怒，猛地霍然起身，对着冰忻振声道：“恐惧怎么了？”<br>他这声说得极大声，被惊到的冰忻不由地抬起了头。<br>她并不太理解小炎这句话的意思，难道作为战士，恐惧不该是一件耻辱的事情吗？<br>小炎激动的声音再度响起：“人类还有句话，只有真正畏惧死亡的人，才会是真正的勇士，因为只有恐惧死亡的到来，他才会在战场上爆发出全部的力量和斗志，一个连死亡都不会去敬畏的人，在战场上只会碌碌无为的死去！”<br>他重新坐回到冰忻的身边，暗黄色的深邃双目关切地看着对方。<br>“面对死亡会产生恐惧是一件再正常不过的事情，你明明很勇敢，刚刚伤愈就冲上战场，面对敌人的大军救回了自己的同伴，没有半点退缩和迟疑，这样的你又哪里被所谓的恐惧所干扰了？”<br>“我…\.\.我不想看到你自己怀疑自己。”<br>“在我心目中，你一直都是最出色的星空战士。”<br>这是一番，冰忻从未听闻过的话语。<br>在她从未战士的那一天开始，她所接受的教育和理念，以及过去种种前辈的光辉战绩，都是在告诉她，她们星空战士是无敌的，恐惧，消极这样的负面情绪是绝对不应该出现在她们身上的。<br>这也是她们每一个，在遭遇失败后收到剧烈冲击的根本原因。<br>而现在，她满脸惊愕地看着小炎，她也是第一次看到小炎因为自己如此的激动。<br>对死亡抱有敬畏之心，才能变成真正的勇士吗……<br>她看着这个陪伴了自己全部地球时光，从男孩已经逐渐成长为男人的异星人，本来是出于愧疚收留了他，却在这些时光中早已忘却了他们是来自两个星球的人，成为了仿若亲人一般的存在。<br>她这段时间的种种遭遇，他想必都清楚，他又何尝会不清楚？本应该最是担心自己的人，却一直刻意保持着之前那副阳光满面的样子……更会因为她那副自我怀疑的样子，而忍不住激动地劝解。<br>星空战士的同伴们很好，但这的确是她只有从小炎那里才能得到的东西。<br>她定定地看着对方，她们就那么坐在同一块巨石上，面对面地凝视着对方。<br>“小炎，那你也怕吗？”<br>小炎点点头，“怕，当然怕，那天我开着机甲跟着你上战场的时候，手都一直发抖。”<br>她又问道：“那你还要去当兵？”<br>小炎耸了耸肩，但眼神却愈发的坚定，“我们的家园总归要靠着我们自己来保护，不能一直靠着你们星空战士，再说了……”<br>他忽然有些不好意思地挠挠头，“我总想着尽我所能帮你一些忙，现在也终于能一起上战场了，我觉得很好，我不想只能做你背后仰望你的人，我想和你并肩作战！”<br>是啊，每一个人类的士兵，都明确地知道，自己所面对的是远远强于自己的敌人后，但他们却依旧义无反顾地踏上战场的。<br>从某种程度上来讲，他们才是真正的勇士。<br>她忽然笑了，嘴角的弧度如月牙般完美无缺，“谢谢。”<br>说着她前倾上半身，伸手搂住了小炎，将脑袋轻轻依靠在了对方宽厚的肩膀上。<br>“别怕，我会一直在你身边帮你的，我们并肩作战。”<br>小炎一阵错愣之后，在她的耳边满脸通红地点了点头，“好。”<br>在清风的吹拂中，他们带着对对方最深刻的寄托相拥在了一起，冰忻不懂男女情爱，但她很想在那一刹那将这一瞬间定格。<br>好想，一直拥有这份温暖……<br>……<br>B市上空，拉内里联邦先锋部队。<br>巴伦的身边站着一位今天新来的战友，浑身上下都是深紫色的机械铠甲，只有头部比较特别，只有一颗裸露在外的巨大眼珠，除此之外完全没有任何的器官，瞧着便让人倍感诡异。<br>犹如机械般的声音从他的体内传来，“还没到吗？”<br>巴伦笑着回道：“别急别急，马上就让你看到我们美丽的星空战士了。”<br>他的失落者佣兵团这次人没来齐，最强大的战力御和红牙又都受了重伤，必须需要增援。<br>身边这位便是拉内里联邦派来的，当然了还有一堆连巴伦都觉得奇葩的巨兽。<br>在战舰里继续行走了一段时间后，他们终于来到了一处隐蔽的房间，房间里，凌的四肢都被粗壮的铁链紧紧束缚着，把她呈大字型分开，吊在空中。<br>“叮咚，叮咚……”<br>根本不会再有定点能量恢复的指示灯无助地闪烁着，凌的脑袋无力地耸拉着，头上至今还残留着那日红牙在她发丝上留下的污秽淫液，下体更是有一根粗大的按摩棒，整根莫入了她的蜜穴，不快不慢地来回抽查着。<br>除此之外，她双乳位置的战斗衣也不再完好无损，巴伦早已在上面破开了一处小洞，让她娇嫩的鲍蕾可以挣脱近身战衣的束缚，而一对金属制的夹子正将她们夹的充血赤红，惹人怜爱。<br>巴伦心满意足地看着昏沉无力，任人摆布的凌，得以地说道：“艾斯阁下觉得如何？这样的星空战士是不是更要来得赏心悦目一些？”<br>名为艾斯的独眼怪人却摇了摇，那如机械般嘶哑难听的声音再度响起，“久闻巴伦团长作风阴狠，为达目的不择手段，没想到今日瞧着却是如此心慈手软。”<br>巴伦闻之大笑着回道：“哈哈哈哈，阁下是觉得我对待敌人太温柔了吗？”<br>艾斯点点头，“我们有很多想要打听的情报，联邦这么多年严刑拷打的技巧，可以让全宇宙最强大的战士都为之屈服，我们早就想在星空战士身上试试了。”<br>巴伦当然知道那些酷刑有多么的严苛，但他还是摇摇头，“虽然她现在这幅有气无力的样子，但她肉体还是无比的坚硬，只是恢复能力丧失了，现在真让我杀了她，我都有点无从下手。”<br>说着他走向凌的身边，“所以我现在正在做一个实验，既然她们的弱点是性，那我就从这方面下手，与其是在肉体上折磨她们，不如尝试在精神上摧垮她们。”<br>说着巴伦突然一拳打在了凌的小腹上。<br>“嗯…”<br>低着头的凌发出了一声轻微的闷哼，便再无反应，犹如一潭死水。<br>巴伦回头对着艾斯说道：“你看，我刚刚那拳已经用了十足的力气，她却没什么反应，相信我，你就算拿门炮对着她轰也不会有太大区别，但是呢……”<br>说着他从怀里掏出一块仪器，按下了上面的按钮。<br>“滋！”<br>刹那间，那夹住凌两点乳头的铁夹和下身正做着活塞运动的按摩棒突然产生了一阵剧烈的电流，直接刺激在了她最是敏感脆弱的三点上。<br>“嗯啊……啊！！”<br>方才还气若游丝几近昏迷的凌猛地扬起了头，无神的双眼蓦然圆睁，嘴中发出了夹带着痛苦和情欲的呻吟，浑身都在仪器的电击剧烈地颤抖着。<br>尤其是她下体骤然加速的按摩棒，更是在她体内疯狂地抽插，无数的淫液从已然涨红的蜜穴中四溅而出。<br>“啊…啊…啊！！”<br>短短十几秒钟，她的呻吟声便越来越快，越来越激烈，这具自从被俘虏后，无时无刻不再被淫具摧残，被淫毒折磨的身体，现在已经被磨炼的无比敏感，欲望之火一点就着，霎时间便是一片汪洋火海。<br>却在这时，巴伦再度按下了手中的按钮。<br>电停了，按摩棒也再度慢了下来。<br>凌仿若被抽空了魂魄一样方才扬起的身体再度颓软了下去，如果不是四肢都被锁链禁锢着，现在肯定跟滩烂泥一样，跌倒在了地上。<br>“呼…呼…嗯…”<br>但和之前不同的是，她此刻正发出着剧烈的喘息声，身体还在不由自主地微微颤抖着，乍一看，仿佛一头呼吸急促的野兽。<br>巴伦走上前，抬起她的头，那对失神的双目充满了血丝，而在其深处，巴伦依旧能看到那抹坚定不移的抗拒。<br>当然了，还有如野兽般的欲望，因为他在凌快要高潮前的最后一刻，停止了机器的动作。<br>“怎么样，情况完全不一样吧？这几天里，我一直在性折磨她，却从来都没有让她性高潮过，她已经无数次在高潮的边缘徘徊却最终止步不前了，如果是正常的女性，现在早就疯了一般求我满足她了。”<br>艾斯的那只巨大的瞳孔里，眼珠从圆形化为了细窄的一条细缝，露出了大片的眼白，显得更加的恐怖狰狞。<br>“好的，你说的有道理，我记下了，如果星空战士赶来救人，我会以这方面入手对付他们的。”<br>巴伦满意地点点头，“你可以再看看，保证让你对她们有更深的理解。”<br>随即他抓着凌的头发，逼迫她和自己对视，“怎么样，我们的星空婊子，想要我填充你这具淫贱的身体，满足你肮脏的欲望吗？”<br>凌依旧发出着粗重的喘息声，身体达到临界点的她不仅没有达到快感的高潮，那插入她下体的按摩棒也没有完全放过她，依旧在她敏感至极的小穴内缓慢的挪动着，把她硬生生地吊在了高潮的边缘，让她欲罢不能。<br>这两天每每关键时刻就戛然而止的侵犯让她的精神饱受折磨，下体的那渴求填满的空虚感犹如千万只蚂蚁游走在她的掌心。<br>她很想要，如果现在给予她自由，她恐怕都控制不住自己伸手用按摩棒来满足自己。<br>但最终，她回应巴伦的，依旧是咬牙紧闭的唇齿，和眼中不屈服的愤恨。<br>只要她还能维持着清醒，就算当了俘虏，她也绝对不会向敌人匍匐求饶！<br>巴伦自嘲地摇摇头，“任重而道远啊，不过我有点的是时间，咱们慢慢来。”<br>说着他就那么定定地看着她，一只手抓住她的头发，一只手往下探去，揉住了凌饱满的嫩乳。<br>“嗯哼……”<br>凌的表情瞬间变得苦闷难堪，浅浅的呻吟再度响起。<br>长相甜美却身材火辣的她，双乳挺俏而又丰润，一只手都无法完全将其掌握，而精神的战斗力无疑助长了巴伦的性趣，在巴伦犹如抚摸挚爱一般的轻柔按捏中，光滑柔顺的战衣像棉花糖一样松软变形，五根手指都仿佛能陷入其中。<br>紧接着他身体缓缓下蹲，在凌一阵剧烈的颤抖中亲吻上她肤如凝脂般的脖颈，那吞吐的热流拍打在她毫无防备的身上，迅速地加温着她难以抑制火焰，让她的呻吟愈发动情。<br>“嗯…嗯…嗯啊…”<br>巴伦搂着这具犹如暖炉一般炙热的身躯，从脖颈一路向下，亲吻在她战衣都难以掩盖的性感锁骨上，另一只托着玉乳的手伸出手指，在她的挺立的葡萄上轻轻一按。<br>“唔…嗯…”<br>一声轻嘤声响起，不用巴伦强行抓着，凌的身躯已经开始不由自主地向后仰去，仿佛是将她的身躯完全敞开，任由巴伦轻薄。<br>比起点击的摧残，巴伦轻柔的爱抚别有一番风味，少了粗暴，多了几分技巧，反而更能挑起她被斗志强行按捺的情欲。<br>我…我好…好…<br>巴伦的手指一边在凌的紫葡萄上像画圈圈一样扭动打转，反复揉搓，一边一路亲吻而下，取下了乳头上的夹子，轻轻地吻在了上面。<br>“唔…嗯…”<br>他伸出舌头，挑弄着乳头，舌尖围绕着它左右打转，让其沾满了晶莹的光泽。<br>“真美啊。”<br>他发出了一声由衷的赞叹，随即张口嘴，不轻不重地用牙齿咬在了上面。<br>“啊！”<br>轻微的刺痛，让凌一声呻吟，猛然的刺激，让她浑身一颤，差点就此泄了身。<br>这个家伙…明明这么轻柔，一点都不粗暴…为什么我的身体反而…更……<br>巴伦一边托着凌的乳房，用舌头和牙齿调戏着肿立的乳头，另一只手继续向下探去，按在那早已因为充血而肿胀不堪的阴蒂上。<br>“唔…唔…嗯！”<br>沾染着上面滑腻的淫水，配着依旧在凌体内缓缓抽插的按摩棒，他像是安抚睡梦中的孩童一样，轻轻地揉搓着。<br>我的乳房好涨…我的下面…酥酥麻麻的…好难受…<br>巴伦缓慢的动作中，凌的娇喘声却原来越粗重，两条被铁链束缚的腿开始不住挣扎想要并拢，发出了丁玲哐啷的响声。<br>紧接着，感受着对方的变化，巴伦突然加快了手上的动作。<br>“啊，啊……不……！”<br>就在凌因为剧烈的刺激，在疯狂地摇头呻吟中，巴伦再度停止了他的动作。<br>他…这是……<br>“嗯哼……”<br>而且，他甚至还从凌的蜜穴里抽出了那根沾满淫液的按摩棒。<br>他直起身，再度把卸了力的凌一把抓起，等待他的依旧是那副怒视的表情。<br>但他轻笑一声，“怎么这么生气，因为我还是没有满足你吗？怪我把按摩棒都抽走了？”<br>连说话的力气都没有了的凌，眼神闪烁了一下……<br>连按摩棒的填充都没有的她，挺翘的臀部至今都还在微微颤抖着，那终于解脱的蜜穴没有马上闭合，而是微微地盛开她华美的花蕊，点点纯露依旧从其中流淌而出。<br>“怎么样？想和我来一场尽兴的鱼水之欢吗？”<br>凌低下眼，这一回，她选择了闪避……<br>她不得不惊恐的承认，刚刚到最后……真的有些期待……\.<br>不行，她是……<br>还没等她再度坚定心声，她便感到禁锢住她脚踝和膝盖的铁链正将她的双腿向上缓缓拉起，而她的面前，巴伦则掏出了他那根狰狞的龙感，一股男性特有的气息扑面而来。<br>这是要……<br>最终，铁链再度定格，她双腿被呈M形凌空摆放，像一台肉便器一样将她下体完全敞开，暴露无遗。<br>而且……这个高度，此刻正对着巴伦的肉棒。<br>“嗯…”<br>一声低声的轻吟中，巴伦将肉棒拍打在了她的阴户上，溅起了点点飞离的水珠，显得淫糜无比。<br>只要他现在愿意，一个挺腰便可以开始他的狂欢盛宴。<br>但他偏偏就只是这么在阴户上来回摩擦着，并且两只手开始来回把玩着那令人爱不释手的乳头，一只手压住按揉，一只手夹住揉动，好整以暇地看着双乳在他的手中辗转变形，美不胜收。<br>“嗯…嗯…嗯…啊…”<br>但本就弓在弦上的凌，再度在巴伦的挑拨下被轻易地送进了欲望的牢笼，她迷离迷离地双眼虽然依旧没有放弃怒视敌人，但唇齿已然销魂地张开，性感的喘息声再一次逐渐将她吞没。<br>没一会儿，在巴伦下体愈发快速的摩擦中，仇视无法维持，四周不由地紧绷，两手死死握拳，眼神迷离的同时，脑袋开始不住地摇晃。<br>“嗯…嗯…别…别…”<br>听着那难得的拒绝声，巴伦不为所动，甚至双手同时在乳头上一夹。<br>“啊！”<br>他探头上前，带着嘲讽的笑容，问道：“别？你是想让我别做什么？”<br>这种并不直接占有她，却在洞口反复的厮磨，让凌的蜜穴内的空虚感更加难耐，那半吊不吊的感觉，让她感到神智都在逐渐地抽离，快要崩溃了。<br>“别…别再…动…”<br>“哦？我再动会怎么样？”<br>“我…嗯啊…”<br>如她所愿，巴伦肉棒真的停止了。<br>但他的龟头却正正好好挺立在了凌湿润敞开的洞口，甚至龟头已经隐隐撑开了了凌的穴口。<br>只此一步，天堂地狱。<br>怎么会…这样…<br>巴伦停止了动作，但凌的还在轻微地摇着头，她还在挣扎，在和自己的身体做抵抗。<br>巴伦捏住她的下巴，这一回，敌意终于消失殆尽，迷离的双眼中，写满了荡漾的春情和欲望。<br>他提醒道：“你现在虽然被束缚着，但是这点距离还是可以移动的，挺一下臀，你就可以得到满足了。”<br>这句话像魔咒一样响彻在凌的心扉：<br>不用求他……只要自己动一下……就能……<br>她避开对方刺人的视线，不敢去看这个像魔鬼一般的牵引着他的男人。<br>我…我…<br>就当她浑身紧绷，用尽全力控制着自己的时候，巴伦突然搂住了她的脖颈，亲吻上了她因为喘息而张开的嘴唇。<br>那略微冰凉的触感没能点醒她，反而那温暖的舌头迅速地拨开了她唇齿的防线，轻松自如地在她的柔软的口腔里游荡滑动，最后将其完全占据，缠绕住了女战士芳香迷人的小舌。<br>嘴巴直接被占有的凌在逐渐动情的舌吻中，被抽离了最后一丝理智，巴伦一手搂着她，一手揉捏在她胸部上，两只舌头不住地交缠环绕，形影不离。<br>“唔…唔…”<br>凌闭上了双眼，憔悴的脸上印满了潮红，她终于不再敌视，写满了情欲的脸颊已经完全沉寂在了这悠长的一吻中。<br>就算是那日和黎的一吻，也没有如此这般的动情，和每一个星空战士的舌吻，都让巴伦的欲望也几欲抓狂，但显然，这几日被调教地愈发沉沦的凌，要来的比黎更加的投入和放肆。<br>但他克制住了自己，没有挺腰完全占领对方，只是吻地愈发用力，张开嘴含住凌的柔嫩的嘴唇，就像是要将对方完全地占有。<br>“嗯…唔…”<br>在这充满欲望的深吻中，凌的声音愈发情迷，她紧绷的身体逐渐逐渐松软，腰间不住地颤抖。<br>最终，当她下意识地就要挺腰，被对方的完全占有的时候，巴伦，他却后退了一步。<br>没错，他没有顺势开始一场对方都要默认的情爱，他避开了来自星空战士的主动索要。<br>被完全松开的凌，神智瞬间清醒。<br>她的双眼猛然睁大，不可置信，疑惑，茫然，充斥其中。<br>最后，她看着方才还和自己纵情深吻的巴伦，此刻满脸的讽刺笑容，最终她低下眼目，眼中写满了屈辱。<br>她刚才居然……向敌人服软了……<br>“啊！”<br>巴伦再度把淫具复位，插进了她的蜜穴，夹住了她的双乳，顺便嘲讽地拍拍她意犹未尽的面庞。<br>“我说过了，要你求我才行。”<br>凌看着他，眼神闪烁了，愤怒的火焰比起最开始消失了大半，取而代之的，是隐隐的恐惧。<br>她知道，这样下去……总有一天她会撑不住的……<br>观赏了一场完美的表演的艾斯在身后同样满意地点点头，“性这方面我都不懂，希望阁下的实验能尽快的成功，不过，她们有多惧怕这个，我已经非常明了了，听了你的建议，我带了联邦许多精于此道的巨兽，相信它们不会让我们失望的。”<br>巴伦点点头，最后朝着凌邪笑着说道：“马上就有你的姐妹来救你了，准备好亲眼目睹她们为了你，步你的后尘吗？”<br>那一刻，凌心中隐隐有一种预感……<br>她对她的同伴很有信心，但她觉得恐怕……<br>巴伦说的，会成为现实。