---
title: 晓婷传
categories: [纪实]
---

何婷和张晓两个人并肩走在大街上，七月的夏风吹过了楼宇，吹过了草木，也吹过了两位女孩洁白的裙摆。此时的她们，并没有想到她们的关系会发展到那种地步，从最初的同学，到最后成为了恋人。<br>身材匀称高挑，又身着白色长裙的她们，宛如两支百合花，盛开在这个夏季。<br>“明天就开始放暑假了。”<br>“是啊，真好啊。”<br>“在学校虽然很有意思，有很多的活动，很多的同学，但是总感觉自己像是被它们牵着鼻子走，被动地感受着快乐，只有放假的时候，才能做自己真正喜欢的事。”<br>“。。。”何婷突然沉默了。<br>与张晓的观点不同，何婷更喜欢在学校的生活。从小到大，她的父母都在为生意忙碌着，对于她的关爱少之又少，外加她们家做的又是大生意，她的父母也喜欢清静的环境，所以就在城市偏僻一点的地方，<br>建下了一座别墅，何婷就是一直在那里生活的。地方偏远，她的父母是清静了，可是何婷，却因此一直处于非常孤单的状态。<br>“唉，我还是更喜欢学校生活一些。”何婷开口了。<br>张晓自然清楚何婷的意思。她们的第一次见面，是在班里。在做自我介绍的时候，何婷的利落简洁，吸引了张晓的注意力，何婷那在孤独中酝酿的气质与她那看似娇弱的身躯，形成了强大的反差。张晓<br>立马就对她产生了浓厚的兴趣。其他人面对何婷形象的反差，都选择了敬而远之，唯有张晓，主动找到了何婷，想要更加深入地去了解她。在随后的交谈中，何婷交代了她的境遇，长期的孤独积攒的话语与突如<br>其来的张晓，让何婷的话语像是洪水决堤一般，滔滔不绝。张晓也被何婷无话不说的真诚打动。这是一切的起点，从此开始，何婷与张晓成为了无话不说的好朋友，从此开始，她们的默契与羁绊越来越<br>强大，她们越来越心有灵犀了。<br>来到一处四处无人的凉亭，张晓开口了。<br>“你哪是喜欢学校的生活，只是讨厌孤单罢了。”<br>“哼哼，不要这么直白的说出来啊，笨蛋。”何婷正说着，突然就把手对准了张晓的柳腰掐了下去。<br>“啊！哈哈，你…哈哈突然干什么啦，啊，快停下。”<br>抵不住突如其来的痒感的张晓顺势趴在了长凳上，极力扭动着身躯，想要把何婷的手甩下去，而何婷也顺势压到了张晓身上，肆虐着张晓的纤腰。<br>何婷像这样发起突然袭击，按照常理来说，必定是因为什么而想要要求张晓，而张晓为了摆脱痒感也往往会心甘情愿的答应。何婷笑着，张晓也笑着…<br>“又搞突然袭击，啊哈哈哈哈哈，不要，快停下，救命啊。”自己的纤腰被何婷两手掌握着，此时的白裙下，洁白的肌肤上也必定已经留下了何婷红红的“爪印”了。<br>“求你了，不要再挠了，我不行了啊哈哈哈哈哈哈”<br>“哼，猜猜我为什么突然挠你？”<br>“我不该哈哈哈哈哈哈哈…啊…嘲笑你害…害怕孤单的，啊♀\~，对…哈哈不起哈哈哈哈哈”<br>“对不起？那未免也太没有诚意了吧，你打算怎么补偿我？“<br>”我…哈哈我…暑假每哈哈哈哈…你先…\.停…停一下哈哈哈哈“张晓求饶道。<br>何婷手上停了下来，但依旧没有离开张晓的腰。在挣扎的过程中，张晓左脚上的凉鞋被甩飞了，露出了纤细娇小的脚。这一幕被何婷瞥见。于是何婷顺势反身坐到了张晓的腿上，双手攀上了张晓的左足。<br>“啊…不要挠脚啊啊啊…哈哈哈。”<br>“我还没挠呢好吧”何婷打趣地说道。<br>“哈哈，哼啊哈哈哈，我知道哈哈哈，你先把手拿开一下哈哈，我紧张啊哈哈哈”<br>“快点把你的补偿方案说出来，没有你讨价还价的余地”<br>“我暑假啊哈哈哈可以天天去你家啊啊啊啊你手别动啊哈哈哈，咳咳哈哈，如果你愿意，我住你家也行的哈哈哈，不要再继续了哈哈哈哈哈”<br>“你确定?”何婷的手离开了张晓的小脚。<br>“君子一言，驷马难追。如果你着急，我现在就打电话跟我家人说一下，一会一起去你家。"<br>“刚刚你不是说你父母已经做好饭了吗？你今天就先回去吧。不过…”<br>话音未落，何婷对张晓的小脚发起了猛攻。她用右手手指穿过脚趾指缝，左手毫不留情地沿着张晓脚底的纹路滑动了起来，张晓的脚像是一条搁浅的鲤鱼，在长凳上不断挣扎着。<br>“不过什么？哈哈哈哈哈，你还想让我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎…哼么补偿你啊呵哈哈，啊♀我不行了啊哈哈哈”<br>“你要是明天没来，我就去找你，然后比现在还要狠地挠你，听明白了吗？”何婷假装强硬地问道。<br>“当然哈哈哈哈我听哼哈哈哈哈呵明白了哈”<br>“今天就放过你吧，嘿嘿”说完，何婷端起张晓的小脚亲了一下。“起来吧。”何婷离开了张晓的身体，捡起了飞到远处的凉鞋，套在了张晓的脚上。<br>张晓擦了擦眼角笑出的泪水,笑道“哼\~真是有你的，咳咳。”<br>“我送你去车站吧”何婷说道<br>“我自己回去就行了，我可得离你远点，万一你一会又想出什么点子，我又要遭殃了”<br>“那你注意安全咯"何婷叮嘱道<br>“收到了，大美女”张晓打趣道。<br>两人就此分别。<br>何婷走在回家的路上，从前的记忆浮现在了眼前。<br>虽然何婷的父母都很忙，但是，他们也在尽力把握住能够与何婷共同分享的时光，她的父母总是把愧疚藏在心里，笑容写在脸上，可以说，何婷拥有一个既冷漠又温馨的家庭。何婷的父亲，对何婷照顾地<br>无微不至，一旦有空闲的时候，就把家里的保姆打发走，既给了保姆休息的机会，也给了父女二人独处沟通的机会。何婷的母亲相比于她的父亲，更要忙碌一些，何婷的父亲也深知这一点，所以她的父亲<br>有时也会接替母亲的工作，让何婷与她的母亲好好聊聊。不同于何婷的父亲，何婷的母亲倒像是个大姐姐一样，总是富有活力，当然，这份活力也仅仅是留给她的家庭的。经常母女二人嬉戏打闹的时候，<br>何婷的母亲会用挠痒痒的手段，让何婷听话。<br>思绪越来越深…那是我高一寒假的时候，妈妈出差回来了，我烧好了饭，晾好了水，等待妈妈进门。自我长大以来，保姆就开始教我怎么收拾屋子，怎么做饭。后来，果然保姆阿姨家里出事了，主动辞退，<br>人走了，但留下了一个长大的我。我也许也该抽空去看看她吧，唔，还有她临走前最后一次挠我的脚心，真是一段快乐的时光啊。正在我胡思乱想之际，妈妈推门进来了，但我却没有注意到。当时我把<br>脚勾到了凳子腿的后面，突然，一股尖锐的痒感顺着我的脚底传到了我的大脑。啊！我惊叫了出来。<br>“妈妈，你回来了\!”<br>“怎么，又在想被我挠脚心了？"<br>“才…才没有呢！”<br>“不说实话的孩子可是要受惩罚的哦…”<br>“啊哈哈哈，不要啊，妈妈我错了，别挠啊哈哈哈”<br>尖锐的指甲带来的深刻又持久的痒感，真是熟悉的感觉呢。我大笑着，穿着粗气“不要，哈哈哈哈妈妈我错了哈哈哈，我不该撒谎的哈哈哈哈哈哈”好久不被挠，这突然的痒感让我有些承受不住，我<br>顺理成章地开始了求饶。<br>“你承认撒谎了？也就是说你想被我挠脚心咯”<br>她温柔又戏谑的质问征服了我。<br>“是啊哈哈哈哈哈，但哈哈有些受…咳…哈受不了啊哈哈哈哈哈，不要啊”这熟悉的痒感让我既受不了，又欲罢不能。所以我虽然在求饶，但没有主动收回我的脚…<br>“好久没有照顾过我们家的小猫咪了呢，都成了小馋猫了呢，你看，痒也不带躲的，还往前送呢，嘻嘻。”<br>我无言以对，我的大脑已经被这份感觉征服了。<br>“不是哈哈哈哈这样的啊哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈我真的哈哈哈哈不行了啊哈哈哈哈”<br>一波又一波的痒感涌上了我的头脑，缺氧的感觉让我晕乎乎的。终于，在我再也坚持不下去的时候，她停下了。<br>“不要，不要，呼…，痒…救命，咳咳呼…”<br>原来椅子已经倒了，我躺在柔软的地毯上，无助地喘着粗气，心里很轻松，也很高兴。<br>母亲端起了我给她晾的水，抿了两口，托起我的头，把水喂给我喝。我依偎在她的胸脯上，无力地靠在她身上，这一刻，我仿佛获得了我所有缺失的安全感。她的手抚过我的额头，顺着我的长发摸着。<br>我把手搂在了妈妈的腰上。<br>抽泣地说道“妈妈，我爱你”<br>“我也爱你”<br>就这样，在她温柔的怀抱里休息着，过了一会，我休息好了，便抬起靠在她胸脯上的头。“妈妈，吃饭吧”<br>她轻吻在我的额头上，把我扶了起来。<br>“咦\~，饭菜都凉了，不好吃了”<br>“切，还不是你非要在饭前挠我脚心”<br>“怎么，给你当一道开胃小菜不好吗？”<br>“这那是开胃菜！！！”<br>“只是你好久不被挠，不习惯了而已”<br>“你不会一会还要挠我吧”我心中期待道<br>“怎么，又馋了？”<br>“才…没”<br>“哼\~，要说实话哦，不然一会我可不留情了”<br>“我…我就是一点都没有馋！”<br>“你可真是一点退路都不给自己留啊，看来还真是馋坏了呢…”<br>…<br>吃完了饭，妈妈主动刷起了碗筷。我因为饭前的“折（享）磨（受）”以及做饭之类的体力活，现在有些昏昏欲睡，便先去了卧室睡觉了、<br>果不其然，在我半睡半醒之际……<br>她推开了房门，溜了进来。大概是要用被子把我卷起来吧。心砰砰地跳着，脚也不自然地动了动，血液正涌上我的头脑。<br>她掀开了我的被子，我极力克制自己的身体不要乱动。我听到了！！！她拿起了一个枕头，放在了我的双脚之间。我最期待的“捆绑环节”要来了吗？<br>果不其然，在一切就绪以后，她以迅雷不及掩耳之势，把我卷了起来，在我彻底醒来的时候，我已经被卷成了一个“肉卷”，只有头和脚搂在被子外面，双脚还被枕头隔开，只有很小的活动空间。<br>“小宝贝，我来咯”<br>说着，她把眼罩罩在了我的脸上。<br>尽情地蹂躏我吧，我心里默念着。<br>“惩罚该开始咯”<br>一阵冰凉传过脚底，毛刷在我的脚底上轻抚着。<br>“哈哈哈哈，不要啊哈哈哈，痒哈哈，抹油的话哈哈我会受不了的哈哈哈”<br>“你要是受得了，那还叫惩\~罚\~吗\~？”<br>“啊哈哈哈哈哈，不要，我不行了”<br>眼罩带来的黑暗让我对触觉异常的敏感，我仿佛能感受到每一根刷毛在我脚上的浮动，连绵不绝的痒感…<br>“啊哈哈哈哈停一下啊哈哈哈，妈\~不要啦\~”我想撒娇会为我迎来一次喘息的机会吧…大概…<br>“想\~得\~美\~呦\~”<br>话音未落，一股冰凉的刺痒感传了过来。<br>“梳子啊哈哈哈哈哈哈”<br>我缩起脚趾，左脚上的刺痒感仿佛一道电流，让我从床上弹了起来。<br>“啊，我受不了了哈哈哈哈哈”<br>“我还没动呢\~小馋猫\~”<br>突然，右脚上传来了指甲的触感。终于，手指和梳子同时动了起来。<br>我不知道是真的太痒了还是我太脆弱了，有那么一秒我仿佛失去了意识，我深吸了一大口气，接着，这些气便伴着我不断的笑声冲了出去。<br>“呜\~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.哈哈咳呜…哈哈哈哈哈哈哈…救…哈哈哈哈”<br>我的脚属于比较小的那种，很容易就可以一手掌握。<br>不要…不要再继续了…我真的已经到极限了…我心里这样想着，但我的嘴已经被笑声占据，说不出完整的话了。<br>我拼命地甩着头，被子里，我的脸上，分别被汗水，口水和泪水打湿。<br>我不要了…再也不想被挠了，求你了！快停下吧…<br>我仿佛要崩溃了…<br>痒感戛然而止…<br>我的脚还在不由自主地躲闪着，口中还不时蹦出笑声，终于，我哭了出来…<br>妈妈把我从被子里放了出来，又走到床尾，端起我的左脚，轻轻地吻了一下。<br>来到床头，她打理着我散乱的长发，用热毛巾擦拭着我脸上液体。<br>我尽情呼吸着，因缺氧而麻木的手臂渐渐舒张。<br>待她擦干净我的脸后，我把脸埋在了她的怀里，她用手搂着我。一股熟悉的温暖涌上心头，我又哭了，这份久违的关爱让我迷醉…<br>疲倦占据了我的大脑，我紧搂着她，她紧搂着我，我在她的怀抱里入眠了。<br>我已经记不清这是多少次出现同样的场景了，每一次，都期待被她欺负到极点，每一次，都在筋疲力尽后倒在她的怀里，感受她的关爱…<br><br>何婷不知不觉，已经走到了家门口…<br>幸福的回忆与冷清的当下形成的鲜明对比，让她的心里空落落的。<br>她走进卧室，把书包放在了一旁，闷闷不乐地看着熟悉的床…<br>如果妈妈在的话，一定会抓起我的脚，再一次把我欺负到极点，在给我关爱的吧…<br>何婷从床头柜里拿出了两个跳蛋，两个弓形的，表面带有许多小突起的塑料板。又转身拿出了一双白色的过膝袜。<br>何婷坐到了床上，把塑料板紧紧地贴在她的脚心上，又把跳蛋贴到了塑料板上，穿上了过膝袜。<br>没有人陪她的日子里，何婷总是靠这个方法来取悦自己…<br>她闭上了眼睛，打开了跳蛋…<br>“哈哈哈，好痒啊，妈妈…哈哈哈哈不行啊哈哈哈…”<br>她在床上翻滚着，双脚拍打着床面，开心得笑着<br>“什么？还要来更狠的？”<br>说着，何婷把跳蛋调到了最大档…<br>就这样，她自娱自乐着…<br>“妈妈，不要啊妈妈…哈哈哈，我不行了，我真的…真的不行了……”<br>她幸福地翻滚着…<br><br>然而，这一切都被窗外的张晓看到了。<br>在分别后，以张晓对何婷的了解，她觉得何婷肯定会非常失落，于是便悄悄跟了过来，打算给何婷一个惊喜。却没想到，看到了何婷这样的一面。<br>作为何婷的好朋友，张晓被眼前的景象惊到了，一本正经的何婷居然也会用这样的手段来排解寂寞…<br>张晓一时不知道怎么好，最终，她决定等到何婷结束她的“游戏”之后，再进去找她。<br>一个小时后…<br>何婷终于停了下来，她躺在床上，依旧闭着眼睛，大喘着粗气，筋疲力尽的她，沉浸在满床的汗液里…她挣扎地爬了起来，把放在一旁的被子拿了过来，抱在了怀里，把头埋了下去，她在幻想着她想要的<br>关爱…<br>张晓先是被何婷的耐力震惊到了，她本以为过个几分钟，何婷就会停下来，却没想到她居然玩了有足足一个多小时… 她本来心中多少有些怨气，但此刻她又被何婷的脆弱打动了…<br>张晓感到一阵心酸，她决定进屋去见何婷。<br>张晓推开了别墅的正门，大概是因为何婷回来时真的是心不在焉吧，连正门都没关。张晓来到了何婷的卧室，轻轻地推开了门。<br>我看到何婷虚弱的躺在床上，心里非常心疼…我放下了书包，坐到了她的床上，就像她下午对我做的那样，我端起她的左脚轻轻地吻了下去，我也深知她此刻内心的寂寞，我也知道怎样去安抚她的心，<br>我在亲的时候毫不犹豫，哪怕上面沾满了汗液。我按摩着她的小腿，她大概是累了，困了，只发出了微弱的呻吟声，攀上她的膝盖，取下了过膝袜，我亲了下去，不知道为什么，可能是她的袜子是新<br>洗的吧，她的脚上留有淡淡的香味。我又爬到她的身边，开始用手梳理她的长发。看到她狼狈的样子，我也很难受…<br>何婷对突如其来的爱抚有些震惊，她强睁开眼睛，转身看到了张晓。<br>“张…张晓？你怎么在这？”<br>张晓强忍住泪水，声音颤抖地说道：“我本打算给你个惊喜，却没想到看到你…”<br>“刚才的你都看到了…”<br>“嗯”<br>“你是不是觉得我特别下流…特别虚伪…明明在学校里那么冠冕堂皇…却背地里做出这样的事…你…该不会嫌弃我吧…”<br>“不，不会的…”<br>张晓主动把何婷搂在怀里，用手抚摸着何婷…<br>“张晓…”<br>“嗯？”<br>“我爱你…”<br>……<br>“我也爱你…”<br><br>“我好累…”<br>张晓放开了何婷<br>“等我一下\~"<br>张晓跑去浴室，在浴池里放好了热水，又跑回卧室。<br>“我好冷…抱抱我…”何婷略带哭腔地请求道<br>张晓二话不说，用尽了全身的力气，用公主抱的姿势，把张晓从一楼的卧室，硬是抱到了二楼的浴室。<br>何婷家的浴室很大，能容纳最多三个人去洗。<br>张晓本想着，把何婷放到浴池里，然后自己站在池子外面给她洗个澡。现在，她改主意了，她决定和她一起洗。毕竟张晓自己也累了，另一方面，在浴池里，她为何婷洗澡也更方便…<br>张晓褪去了两人的衣物…<br>浴池里，两个洁白的娇躯纠缠着…<br>何婷搂着张晓的腰，倒在她的肩膀上…<br>张晓抚摸着何婷光滑的肌肤，可能是因为痒吧，何婷不时吃吃地笑着…<br>张晓突然起意…便把手伸向了何婷干净的腋窝里…<br>“哈哈哈，你突然…干嘛啦\~哈哈哈，讨厌\~哈哈哈哈哈哈”<br>何婷天真无邪的反应和稚嫩的撒娇声让张晓心动了，张晓突然对何婷产生了真正的爱意，这种爱意已经开始超越朋友的关系了…<br>我的手指快速而用力地点在何婷的腋窝里，她把胳膊夹紧，甩动着身躯，实在是太可爱了…我忍不住心里的爱意了…<br>张晓这样想着，趁着何婷把头扭向她的时候，她看准了机会，对何婷的嘴唇吻了下去。<br>“嗯\~”何婷娇嗔了一声…<br>两人迷离的目光对视上了…<br><br>第一章<br>（完）