---
title: 更衣室事件
categories: [纪实]
---

女更衣室内。<br>“安心学姐，我们先走了，别忘了庆功宴的事，是晚上八点哦，你和芬学姐一定要来啊。”<br>“好嘞，我们洗完澡就去。”<br>待师妹们都离开后，安心“砰”地把门关上，锁好，靠在门上一脸坏笑色眯眯地看着芬。<br>芬扎好了乌黑的秀发，拿好了浴巾，正要招呼安心去洗澡，却看到了她脸上的表情，不由得后退一步，警惕地问：“心，你，你干什么？”<br>“你说呢，小宝贝……”安心靠了上去，在芬的脸上轻轻地吻了一下。<br>芬一下手足无措，脸色通红：“不！不可以！不，我，我还没洗澡，刚打完球赛，那里臭死了，而……而且在这里”<br>安心却没有耐心听她说这些，一下脱掉了芬的耐克运动鞋，用手紧紧攥住她的脚腕，另一只手开始在芬的白袜上轻轻的抓挠。略有略无的奇痒一丝不漏地从芬的脚心上传到了大脑里。<br>“阿……啊……”芬浑身颤抖着，清秀的五官在抽动，几乎忘记了怎么挣扎了，她正在拼命和脚心上的痒痒感作斗争。“不…\.不要…\.会被人，听见的，我\.\.呵呵…要笑出来了……快停下！”<br>“无所谓啊，尽情笑啊，我最爱看你笑的样子了。”安心贼笑了一下，“嘿嘿，来吧！笑出来吧！笑啊！”说着，手上的力道开始增加。<br>“啊哈！不要！别这样！”芬的精神防御正在逐渐被安心的攻势瓦解，“我…\.\.哈哈…不要…\.你别挠…\.你别这样……嘻嘻…\.不要…啊哈哈…不要！别人听，听见不，不好……”<br>安心笑了笑，很自然地把芬的袜子脱了下来。<br>“阿？”脚上一凉的芬一下子警觉了起来，用双臂支撑着身体勉强坐了起来，用又害羞又怕的眼神瞪着安心。“你……你不会还要……”<br>“哎哟！哈哈…\.\.快别！别挠了！哈哈…\.”芬本能地缩脚，却被安心紧紧地攥住了腿，缩不回去。<br>“我……哈哈哈哈哈哈……我真的不行了……呵呵哈哈哈……你…\.你饶了我吧…哈哈哈哈快住手阿！”芬的两只手不由自主地朝自己的脚心护过来，但安心很巧妙地将她的脚放在她够不到的位置，芬几次尝试失败之后体力损耗了不少，再也没有力气用手去推安心于是本来不停乱蹬乱踢的另一只脚猛地朝安心的手踩过来。安心很轻松地将这只送上门来的脚捏在手里，随后便和前一只脚一样搂在怀中，不去理会阵阵汗味儿，专心地挠着芬怕痒的脚心。<br>“哈哈哈哈…\.求求你了！哈哈哈哈…\.\.求你了还不行吗！哈哈哈哈…\.\.”芬的面颊已经笑的通红，而且开始连笑的力气都快没有了，看到芬如此“痛苦”，安心停止了挠脚心的折磨。<br>“……真讨厌！”芬擦干了笑出的眼泪，嘟着嘴说，“说过让你挠我脚心，也不用挠得这么痒嘛！还，还在这种地方。讨厌死了！看臭脚！”说着一脚轻轻地踹在安心的肩膀上<br>“哼，又找挠是吧？”安心顺手抓过芬的脚，又开始在她嫩滑的脚心上开挠了。<br>“对不起！对不起！啊哈哈哈哈哈………别再挠了，哈哈哈哈…我不踢你了！再也不踢了！放过我吧！哈哈哈哈哈哈哈………快住手！”<br>一 阴谋得逞<br>那天下午，做完长跑练习的我到学校公共浴室去冲了个热水澡。<br>换好了衣服，饥肠辘辘的我直奔饭堂而去，经过女子更衣室时却隐约听到了女孩子的笑声还有“不要”之类的求饶声。<br>在好奇心的驱使下，我看准了四周无人，就贴着门缝往里瞧。这一瞧不要紧<br>，却让我处于亢奋之中——两个漂亮的女生竟然在更衣室内玩起了TK。其中一个还不是别人，是我们财经学院的院花我的梦中情人——安心！<br>回到宿舍的我还是无法平静，刚才那刺激的一幕幕不断在我脑海中浮现，而其中的女主角安心更是让我心痒难忍。<br>我躺在床上胡思乱想，却无意中碰掉了书桌上的杂物箱。随手把它捡了起来，里面的一件东西却引起了我的注意，那是一幅手铐，是两年前大一入学军训时我在教官那里获得的“战利品”。<br>一想到那次经历，我的思路也渐渐清晰起来，一场大的阴谋也开始酝酿…<br>一个礼拜以后的一天，我躲在男子更衣室里，遥远地监视着对面的动静，心里七上八下的。<br>就在此时，我们的两位女主角安心和芬出现了，手牵手进了更衣室里。<br>大约五分钟以后，“轰…”我的手机震荡起来。<br>“成功了！”我一阵狂喜，几乎忍不住要喊出声来。<br>确定四周无人后，我一闪身进了更衣室内，眼前看到的一切正是我希望的那样——安心横躺在一张长躺椅上，双眼被一块黑布蒙着，手脚分别被手铐铐住，怎一个美字了得！<br>我轻轻地吻了芬的脸颊一下：“干得不错嘛，宝宝。”<br>“什…什么人？是，是谁？”安心刚想扯开蒙眼的黑布才想起自己的双手还被铐在躺椅上，“芬芬，快，快放开我啊，你，你怎么了？有人进来了啊！”<br>“别怕嘛，我的安小学妹，我可不是外人，呵呵…”我坐到了躺椅上，看着手足无措的安心，忍不住得意地笑出声来。<br>“哥哥，你答应过我的…”<br>“ 知道了，知道了，我不会伤害她的，只会”我用手指在空中勾了一下，“这样，放心吧，小宝宝，出去等哥哥一下。”说罢在芬的翘臀上拍了一下，把她支开了。<br>“你，你究竟是…是谁？干，想干什么？”在恐怖的氛围下，安心已经语无伦<br>次了。<br>“我是谁并不重要，你只需要知道，阿芬是我的女友，我今天是帮她复仇来了。”在说话的同时，我用最熟练的手法把安心的篮球鞋给脱掉了。<br>安心并没有穿袜子，我摇了摇头：“哟…小宝贝，穿球鞋不穿袜子，会把脚弄臭的哦。”说罢忍不住凑上前去闻了一下，出乎意料的是，她的脚并没有臭味，还有一丝的沐浴液的清香。<br>“你，到底是谁？求求你，放了…啊！哈哈…不要！”安心突然一声尖叫，我的心头却一阵狂喜——她怕挠脚心，还很敏感！<br>但我却并不急于发起更猛烈的“进攻”，而是细细地欣赏起安心的脚心来了。<br>安心的身材很苗条，却有着一双肥嘟嘟的脚，脚形还不错，白晰的脚趾，粉红的<br>脚心都让我大饱眼福！<br>接着，我轻轻托起安心的脚，开始了我梦寐以求的“东东”——一场挠脚心的盛宴！<br>我用特地留的长长的指甲在她脚心轻轻地划着圈，可光是这样，安心已经无法忍受：“不…\.不要…\.会被人，听见的，我\.\.呵呵…呵哈哈，不要！哈哈哈……”<br>“呵呵，我的安心小MM，上次你挠我马子的时候，怎么就不怕被人听见呢，嗯？”<br>“我…对…呵呵哈哈哈哈…对不起！\.\.哈哈…不要…你别挠…哈哈…我，我错…哈哈…我错了！”<br>“呵？认错态度还不错嘛！”我一副调戏的口吻，手上的动作却完全没有停下的意思，不断地在安心的脚心和脚跟挠着痒痒。<br>“哈哈哈…“哈哈哈哈……\.救命啊！哈哈哈哈哈……你…\.啊哈哈哈…不要…<br>呵哈哈哈哈…哈哈…不要…光…哈哈…”<br>“不要光什么？嗯？”我停下了手上的动作，饶有趣味地问道。<br>“呼呼…不，不要光挠这只脚，好不好…”最后几个字连安心都几乎听不见自<br>己说的是什么。<br>“遵命！”我是一万个没想到安心会说出这样的话，马上托起她另一只脚，挠了起来。<br>“呀哈哈哈哈…\.救命呀！哈哈哈哈……………要……要死了……啊哈哈哈哈……呀哈…\.\.怎么那么痒啊！”安心又一次声嘶力竭的笑着，叫着，这无疑是对我的“鼓励”，我一手在脚心处上下划动，另外一只手用食指在她脚趾缝中来回游走，据说这是女孩子最敏感的地方。果然，这让安心陷入了疯狂，身体剧烈的摆动几乎让我不能抓住她的脚！<br>正当我准备集中去挠安心的最敏感部位，芬走了进来，从后面搂住了我：“哥哥，别再挠了好吗？你看，安心她…要是你还觉得不过瘾，那，那，就让我替下她…”说罢，小脸通红。<br>唉，都说到这份上了，我也没辙了，只好摆了摆手，让芬去放了安心。<br>原本以为，一场盛宴到此散场，没想到接下来发生的事，出乎了我和芬的意料…<br><br>二 足之诱\(根据00MM的要求）<br>正当我站起身来，准备离去之时，却听见一声娇呼“你，你别走！”<br>是安心的声音。<br>我转过身去，竭力掩饰内心的不安，淡淡的一笑：“怎么？想报复？对不起，本人可一点都不怕挠脚心！”<br>安心没有马上答话，芬却抢着说：“阿心，你别怪他，都怪我，是我出的主意，是我要报复你…”安心没让她说下去，其实我和她都明白，以芬的个性，是绝对想不出这样的“复仇”来的。<br>“我…我…我喜欢你！”安心似乎下了很大的决心，突然来了一句，让我和芬大跌眼镜<br>我看怪物似的看着眼前的这位PLMM，我曾几何时的梦中情人，还是淡然一笑：<br>“哟，小宝贝，被哥哥我挠傻了？脑袋进水了？”<br>安心没理会我的戏谑，像是在自言自语：“还记得上一年的学院杯篮球赛吗？我记得是我们学院对网络学院那一场，我去看了，你那时…也在场上，当时我就，就迷上了你。只是…我有恋足癖，而且爱挠别人的脚心还爱被挠…"她抬起头，：“现在…我什么都不在乎了，我，我喜欢你，喜欢…被你挠脚心！”<br>“你…你”我瞪大了双眼，直盯着安心的眼睛，可是从她的眼神看来，没有一丝开玩笑的意思。<br>“可…可是，我，我已经有了…”我指着芬，意思是我已经有了女朋友。<br>“我说过我什么都不在乎，我喜欢你，喜欢被你挠脚心，这就够了，女朋友什么的，无所谓啊，就把我…当作你的脚奴好了。”安心说得很是轻松。<br>“其实，我也不是哥哥的女朋友，”芬坐到了安心身旁，帮她解开了脚上的手，“那天，哥哥拿着一张磁带，说是把我们那天的事拍了下来，还威胁我，让我…被他挠痒痒，还要帮他骗你，要说啊，我跟你一样，都是他的脚奴！”说罢，白了我一眼，却充满温柔。<br>“呵呵，被人挠了一次就投降了？真没出息！”<br>“哼！说嘴，你就不是吗？”<br>看着在斗嘴的两位MM，我如堕梦中，忍不住咬了自己手指一下：“嘶…痛！还好，不是在做梦。”<br>“嘻嘻…瞧你那点出息，爽快一点好不好？”安心边对我冷嘲热讽，边用脚趾在我裤子上摩挲，这是任何一个恋足者或者说是男人都无法抵挡的诱惑。<br>我坐到了她的身边，小心的捧住她的小腿，光洁无暇的肌肤，齐整的脚趾，既直又平，这也是她常穿运动鞋的缘故，脚捂的白且没有任何变形，跟丰润滑腻，和白里透着粉红的脚心的交界自然轻盈，我把鼻子贴在她的脚心贪婪地嗅着，“我的脚香么？”安心俏皮地问，“嗯！有一股淡淡的足香”“瞎说！”她娇嗔地用温润的脚趾尖拨动我的下唇，这我可没有瞎说，事实就是如此。<br>“傻瓜！既然香，还不快舔！”看着安心小脸含春，媚眼带笑，我一时心猿意马，猛地张口咬住了她的大脚趾“哎！轻些！”她用另一只脚轻轻踢了我一下。<br>她的大脚趾入口柔滑，趾底平坦，趾甲光洁，我把它含在口中，反复吮吸，舌尖在趾间若有若无地爱抚。<br>“嘻嘻…好痒…好舒服…”正当我陶醉于满目都是安心玉足的娇好样的时候，忽然觉得有什么在耳根轻轻地刮着，一看，原来，芬早已脱掉了鞋袜，正用脚趾甲刮着我的脸。我心里一荡，伸手去挠她脚心,她忙把双脚一缩，一对可爱的脚掌伸到我眼前交错晃动着，还顽皮地张开了十个玉笋似的脚趾头，好像在对我说：“挠不着，挠不着……”我心里又是一荡，放开了安心的脚，伸手抓住一只，挠了起来。这次她没有躲开，在我搔弄下娇笑起来。 安心见状，一双肉乎乎的脚掌贴了过来，还用脚趾点着我的眼睛，芬却趁机挣脱了我的魔掌。我刚要去抓安心的脚，芬却又来捣乱，一个回合下来，我没讨到什么便宜，她们四只粉红的脚掌却在我眼前晃来晃去，让我心痒难禁。“别以为我拿你们没办法！”看准了一次四\*\*叠的机会，我一抡手，把四只玉莲全部收入囊中。回头得意地看了看她们，却是一副任人宰割的模样，我阴笑着：“好！好！让本大爷看看你们这两个脚奴谁更怕痒些？”说完，把玉莲们紧紧地夹在腋下，腾出双手来，一手在安心的趾缝中游走，一手在芬的脚心处滑动。“不公…嘻嘻哈哈哈哈…不…哈哈…公平…哈哈…别挠脚趾嘛…哈哈哈…好，好哥哥\.\.嘻嘻…挠人，哈哈\.\.人家脚心嘛…”“呵呵…哈哈哈…脚心…哈哈哈…好痒…哈哈哈…哥哥救命啊…哈哈…哈哈从那天起，更衣室里不时会传出这样的笑声和求饶声，如果你听到了，那就是我和我的两个美脚奴在玩TK游戏哦…