---
title: 最初的炼金术师
categories: [奇幻]
---

“哇，快看，是雪米莉小姐的马车！”随着一个男声，大街上无论是赶路的，还是叫卖的都停下了手中的事情，顺着声音看了过去。<br><br>“嗒——嗒——”随着马蹄声越来越近，一辆精致的马车映入了所有人的实现里，而雪米莉小姐坐在马车里面，望着外面那群低劣的平民，冰冷的眼神里面尽是寒意。<br><br>雪米莉是最近一座城堡里的大小姐，她的父亲乃是闻明远扬的炼金术师，在战场上立了功，被封为伯爵，与此同时他还是商业巨亨，攒下了千亿金币的资产，而雪米莉小姐从小学习音乐、礼仪、经济等学科，此时才十八岁的她，已经可以独挡一面，与数位商业巨头已经达成了协议，不久后她便可以开始建造自己的商业帝国。<br><br>以她这般高贵的身份，看向平民的眼光会如此的不屑那倒不意外了，不过平民们可不会去管雪米莉怎么想，喜爱看热闹的他们只是想从马车车窗的缝隙中，短暂的瞧她一眼，在平民的传说之中，这雪米莉宛如女神下凡，迷人至极。<br><br>不过要说谁真的见过雪米莉的话，平民们一个个便摇起了头，似乎关于雪米莉的长相永远只是一个传说，他们之中没有任何人见到过雪米莉的模样，也不知道是雪米莉自己刻意遮拦，还是他们没有这个福分。<br><br>不过真正见过雪米莉的人才知道，这群平民的传说还真没错，雪米莉有着一双蓝天般清澈明亮的眼睛，精致的脸蛋堪称上帝最完美的工艺品，让人忍不住想要揉捏，她此时穿着一件黑色的洛丽塔服装，与她娇小可爱的身躯刚好相配，一层一层的叠裙让她看上去如同公主一般高贵，灰色的丝袜上印着起舞的黑蝴蝶，黑灰相间之间隐隐能够看到她纤细的腿部，黑色的绸带将她银白色的顺发盘起，扎出来了一对精巧的双马尾。<br><br>雪米莉让人们开始相信，“完美”的事物是真的存在的。<br><br>“雪米莉小姐，到了。”马夫为雪米莉撩开车帘，说道。<br><br>“嗯，谢谢。”虽然贵为小姐，雪米莉没有必要对自家的下人道谢，但是多年的礼仪教育让她十分的温和礼貌，就算是对自家下人也一样，这也是下人们喜爱雪米莉小姐的一点，虽然平时看起来雪米莉冷冰冰的，但实际上她却是一个很温和的人。<br><br>雪米莉下了马车，抬头看了看眼前的深宅大院，这便是她的目的地了，这是她最后要与人洽谈合作事宜的地方，只要成功，那她的商业帝国，才算是真的起航了。<br><br>早就等在门口的下人见到雪米莉，立马迎上前来，说道：“雪米莉小姐，里面请，凯特老爷准备了晚餐正等着你的大驾光临。”<br><br>雪米莉跟着那下人，穿过了院子，走进了一个豪华的屋子，凯特此时坐在长桌的一角，正等着雪米莉，见到雪米莉走了进来，他立即站了起来，做出标准性的笑容，说道：“雪米莉小姐，好久不见，你可真是越来越年轻了，来，快坐。”<br><br>凯特是一个五十多岁的老头，满头白发，面相猥琐，大腹便便，雪米莉甚至听说凯特有过欺凌平民的恶劣事件，不过凯特掌握着丝绸界七成左右的公司，是雪米莉的父亲从未涉足过的领域，雪米莉想要超越她父亲，便不得不忍住自己内心的厌恶，好好的与眼前这老头谈谈商业上的合作。<br><br>雪米莉优雅的坐在了凯特的对面，带着温和的笑容：“是啊，凯特先生，已经快十个月没有见面了吧。”<br><br>“准确说是十个月零九天，见不到雪米莉小姐的每一天，我可甚是想念啊，来快尝尝我为你特地准备的晚餐。”<br><br>雪米莉一阵恶寒，只得低下头将自己盘子里的食物一点点的放进嘴里来缓解自己的寒意。<br><br>“雪米莉小姐觉得这晚餐味道如何啊？”<br><br>雪米莉放下刀叉，会心一笑：“很不错呢。”<br><br>凯特顿时一阵笑意，说到：“雪米莉小姐满意，我也就开心了，那既然雪米莉小姐是来谈正事的，我们就来谈谈正事吧。”<br><br>雪米莉沉了口气，正准备开口，却没想到凯特阴沉的一笑，说道：“不哦，雪米莉小姐，不是你的正事，是我的正事。”<br><br>雪米莉还没有明白究竟是发生了什么事，便看到一个中年男子走了出来，雪米莉脸色顿时便凝重了起来，她分明看见那男子手掌心画着一个阵法，这充分说明了那男子是一个炼金术师。<br><br>雪米莉只是想进行一场商业会谈，可没想打架什么的，完全不明白为什么会有炼金术师出现在这里。<br><br>凯特对那男子很是恭敬，直接站了起来，让出了位置，说到：“请坐，路恩大人。”<br><br>路恩坐在了雪米莉的对面，一脸凝重的看着雪米莉，低沉的说道：“我就直说了吧，我叫路恩，乃是天耀帝国的炼金术师，而我。。。知道你的身份。”<br><br>雪米莉小脸蛋满是迷茫：“什。。。什么身份？”<br><br>“你真的不愿意承认？”<br><br>雪米莉摇了摇头，一副无辜的模样。<br><br>“那好，我给你讲个故事，你好好听一听，看看有没有什么讲错的地方。”路恩颇有兴趣的说道，“很久很久以前，久到炼金术还没有被发现的年代，整个世界一片混乱，战乱、疾病、饥饿一直困扰着人类，这个时候，出现了一个天赋异禀的人，对她的称呼有很多种，奇迹之子，神的意志，不过现在，我们都喜欢称呼她为最初的炼金术师，是她发明了炼金术，将所有人类带离了无尽的混乱。”<br><br>“然而人类的秩序文明建立没多久，她便忽然消失了，有人说她死了，但是最终也没有找到尸体，有人说她藏起来了，但是为什么啊，人类文明在欣欣向上！”<br><br>“最初的炼金术师究竟去哪里了？从她消失到现在已经过去两千多年了，炼金术师们普遍觉得这已经是一个不值得探讨的问题了，因为一个炼金术师无论怎么使用炼金术延长自己的生命，也不过活两三百岁而已，两千年过去了，那最初的炼金术师当时怎么样已经不重要了，反正现在已经死了！”<br><br>“但是他们错了，大错特错！最初的炼金术师一直都没抛下人类，她只是换了副模样，在人类的各个城市、国家之间游走，施展自己创造的炼金术，给人们带去奇迹，同时给他们传播信仰！”<br><br>“是啊，最初的炼金术师想要成为至高无上的神，因此她创造了唯一大术——信仰与代价，这是将信念转化为力量的炼金术，人们为她提供信仰，而她将这些转化为自身的力量，而在人们祈祷时，她又小幅度的返还给祈祷者力量，在接下来的一千八百年里，她走遍了大陆，给所有的人类施展炼金术，传播奇迹和信仰，终于，全大陆的人们都相信她就是女神，相信这个世界真的有女神存在，他们开始祈祷了，开始有了信仰。”<br><br>“唔偶，这还真是聪明，要真是这样下去，她或许还真有可能变成无所不能的神，你说是吗，雪米莉？”<br><br>“这可真是精彩的故事。”雪米莉没有回答他，而是转口夸赞道。<br><br>“只是这个术仍旧有着缺点，那就是接受信仰之力的模样，必须是祷告者心中所念的模样，因此，最初的炼金术师必须时刻维持着两千年的那副模样，雪米莉小姐，你平时不愿意与人见面，怕也是这个原因吧，越来越多的人见过你的脸，那么终有一天，他们会发现教堂里膜拜的女神雕像，竟然和雪米莉小姐长得一模一样。”<br><br>路恩瞪着雪米莉，语气陡然严肃起来：“你说是吧，最初的炼金术师霜音•莱因哈特，亦或者叫你传播信仰时的名字，安琪•贝拉，又或者叫你。。。”<br><br>“不用了，叫我雪米莉吧，这是我现在的名字。”雪米莉并没有因为路恩认出了自己的真实身份便惴惴不安，她只是冷起了脸，做出最初的炼金术师该有的模样。<br><br>“啊——终于承认了。”路恩松了口气，说道，“为了隐藏自己的真实身份，装作雪米莉的模样一定很难受吧？”<br><br>雪米莉淡淡的说道：“我就是雪米莉，并没有假装。”<br><br>路恩陡然明白过来：“哦，原来如此，这两千年里的时光里，你早就放弃了人类的躯体，以精神体靠着寄生人类存在。”<br><br>对于路恩的废话，雪米莉显得有些不耐烦，直接开口问道：“你找我做什么，费尽心思说了这么多，不会只是为了讲个故事吧。”<br><br>“当然不了，我希望雪米莉小姐能够中断大术——信仰与代价，只需半个月，本个月以后再恢复。”<br><br>雪米莉冷哼一声，毫不犹豫的说道：“大术中断不了，这个常识你们难道不知道吗？”<br><br>“确实有这么一回事，不过我还以为身为最初的炼金术师，多少能知道一些到我们做不到的事情呢。”<br><br>雪米莉眉头皱了皱：“你究竟想要做什么？”<br><br>“你的大术太烦人了！”路恩圆瞪着眼，愤怒的拍桌子怒吼道，“因为有你的大术存在，将你奉为女神信仰的领国阿瓦斯，防守力量凭空增加了三层，这让我们天耀帝国损失惨重啊。”<br><br>雪米莉顿时想起来了，当自己还是安琪•贝拉的时候，在世界上传播信仰，不过那时世界刚恢复和平，人们比以往任何时候都渴望和平，因此一个热爱和平的女神才会受人信仰爱戴，所以她只让自卫防守的人祷告时可以获得力量，而侵略的一方，将不会收到她的庇护。<br><br>“所以呢，你想怎样？”<br><br>路恩阴沉着脸，双眼中杀意盎然：“所以杀了你便行了。”<br><br>雪米莉差一点笑出了声，不禁反问道：“你连我创造的大术都解决不了，你还想杀了我本人？你知道的，我是最初的炼金术师，你确定能够击败甚至杀了我？”<br><br>“大术作用于所有信仰者，人数太多了，我们没办法解决掉他们，然而你只有一个人，想要将你束缚住，却还是有可能的，你。。。只是最初的炼金术师，但不是最强的炼金术师，这两千年来炼金术的发展，已经远超过你的想象了。”<br><br>雪米莉坐在木椅上，一脸的从容，淡笑着说道：“来吧，让我见识一下你的手段。”<br><br>路恩叹了口气，用嘲讽的眼神看着雪米莉，终是说道：“哎——雪米莉小姐，你难道还没有发现吗，这场战斗，你已经彻彻底底的输了。”<br><br>雪米莉皱了皱眉，脑海里面传来一阵眩晕，浑身上下软绵绵的有些使不上力气，她嗤笑了一声，说到：“对我用毒，你认真的？”<br><br>对像她这等的炼金术师用毒简直是傻子才会做的事情，毒素与她的身体相斥，因此她能够很轻松的将毒素分离出来。<br><br>路恩没有说话，做了一个“请”的动作。<br><br>雪米莉双手合十，打算使用炼金术，但是这个时候，她才发现自己准备好的炼金术阵并没有发动，雪米莉猛然站起来，双眼直视路恩，惊问道：“竟然是绝对结界？”<br><br>“看来雪米莉小姐终于注意到了呢，在这个结界里面，所有的炼金阵法都将不会有效触发，你刚才说连你创造的大术都解决不了，还如何解决掉你本人，看。。。这就是办法。”<br><br>雪米莉用手撑着椅子，微微喘起了粗气：“先是假装商业谈判，然后再是下毒，最后是绝对结界，为了这个陷阱你们进行了很久的准备吧。”<br><br>“也不久，三四年而已，三四年的准备便能够查清楚并找到最初的炼金术师，最后将其杀死，真的不算是久了，雪米莉小姐你知道吗，你其实犯了一个很严重的错误，在你名为安琪的时候，为了增加与那些人类的亲切感，你选择了化身为一个漂亮女性，所以在接受信仰之力的时候，你也必须女性的形象才行。”<br><br>“早已放弃最初的肉体，以精神体存活的你，早已经不在乎性别了吧，如果你此时是一个健壮的男性，你还有那么一丝丝可能拿着你面前的刀叉冲出这个院子，以你的实力，只要出了个院子，无论多重的伤势都可以一瞬间治疗好吧，真是可惜了啊，你现在只是一个娇小柔弱的女孩子，在失去了炼金术后，你的战斗力还不如一只会咬人的狗。”<br><br>说着，路恩迈着沉稳的步伐走向了雪米莉，用手胡乱的揉了揉雪米莉那可爱的脸蛋后，托起她的下颚，让她的双眼直视自己，雪米莉想要反抗，但是他现在根本没剩多少力气，只得一副怨恨的表情看着路恩。<br><br>“嗯，就是这个表情，如果你死得时候还是这个表情，我心底一定会十分愉快。”<br><br>“路。。。路恩大人，咋们就这么杀了她吗？”在一旁的凯特忽然轻声的开口道，“要知道她可是雪米莉啊，远近闻名的大美女。。。”<br><br>路恩问道：“那又怎么样？”<br><br>“是不是有些太可惜？”凯特一副舍不得的模样，虽说就算将雪米莉直接杀了，他也可以奸尸，但是那样可少了太多太多的情趣了。<br><br>就在路恩转头去和凯特交谈的时候，雪米莉抓起面前的餐刀，转背便向门口跑去，这是一个大好的机会，她想要把握住，只要离开这个院子，她想杀死这群人几乎是一个念头之间的事情。<br><br>然而“咔嚓”一声，门被雪米莉打开的一瞬间，她便看到门外面有两个两米有余的大汉，足足比她高了半个身子，庄严威武的站在那里。<br><br>雪米莉立马举起餐刀刺了过去，但是不习惯使用体术的雪米莉这一刺在行内人看来就是小孩子打架一般漏洞百出，一个巨汉眼疾手快，迅速的握住了雪米莉的手腕，夺过了餐刀，而另一个大汉全然没有怜香惜玉，厚实的拳头破风而出，结结实实的打在了雪米莉的腹部。<br><br>“啊——”雪米莉惨叫一声，原本就没多少力气的她被这么一重击，立马便失去了站立的能力，当即蜷缩在地，捂着自己的腹部露出痛苦的表情。<br><br>“哟哟哟，雪米莉小姐竟然想要逃跑，这可不行哦。”路恩快步走过来，一把抓住雪米莉秀长的银发，将她的上半身提起，而雪米莉痛苦的抓住路恩的手臂，瘫软的双腿挣扎着，试图让自己稍微轻松一些。<br><br>路恩将自己长满大胡子的脸凑近了雪米莉，恶狠狠的说到：“我本来想要尽快结束这一切，不过你这么调皮，让我不得不思考一下凯特的建议了。”<br><br>凯特在一旁听到这话，顿时兴奋的拍起手来：“大人英明，如此漂亮的女孩，如果不能将其肏得在自己胯下求饶，那可就太可惜了。”<br><br>雪米莉瞪着凯特，双眼里尽是怒火，说道：“凯特，我一定会杀了你！”<br><br>“啪——”一记清脆的耳光飞来，雪米莉可爱的脸蛋上顿时浮现出一个鲜红的手印，与她周围白皙的模样形成了鲜明的对比。<br><br>路恩说道：“雪米莉，你可是落到了我们手里，现在你说出这种狠话可一点用也没有。”<br><br>雪米莉又瞪了路恩一眼，杀意凛然的说到：“等着瞧吧，我会把你们的皮拔下来，然后一刀一刀割在你们的肉上，直到你们被痛死为止。”<br><br>凯特有些被雪米莉的气势吓到了，最初的炼金术师这个名号可不是开玩笑的，谁也不知道她藏了什么手段没，但是路恩却一副从容的样子，淡然笑道：“顶着这副可爱的模样说出这么恶毒的话可让我感觉不到害怕，但我还是挺期待的，看看你怎么实现你的狠话，不过在这之前嘛，雪米莉小姐这完美的躯体可要让我好好享受一番了，希望你在实现你的狠话之前，没有被我调教成一只听话的母狗。”<br><br>路恩反手将雪米莉按到在地上，一屁股坐在了雪米莉的腹部,伸手脱去雪米莉黑色的洛丽塔，雪米莉想要反抗，但是她此时太脆弱了，路恩一只手便将她的双手按住，全然动弹不得。<br><br>随着路恩暴力的将衣物撕扯开来，雪米莉的可爱的内衣露了出来，路恩没有停手，将雪米莉的扒了下来，扔在了一旁。<br><br>没有路恩开口，雪米莉就是他一个人的猎物，凯特只能在一旁干看着，忍受着自己烈火一般的冲动，在看到路恩将雪米莉的内衣甩开后，凯特像是饿狼久违的看到了可口的食物，一股脑的扑了上去，将雪米莉的内衣捂在脸上，大口大口的呼吸起来。<br><br>而另一边，在被脱去内衣后，雪米莉的酥胸顿时显露在了路恩的眼前，雪米莉虽然已经舍弃肉体，以精神物的形体生存，但她仍然有着羞耻心，自己的酥胸一丝不挂的暴露在别人面前，她的脸色顿时有些微微潮红。<br><br>“唔——多美丽的身躯。”路恩淫笑了一声，尖细的手指轻触在雪米莉白皙的皮肤之上，从雪米莉的锁骨处缓缓滑下，在她的胸部转悠了两圈，又缓缓的滑向了腹部，最后在雪米莉的私处前停了下来，雪米莉只感到一阵酥痒，腰部的肌肉不仅紧绷起来，这让她完美的身材看上去更加的诱人几分。<br><br>“唔——灰黑色的丝袜，起舞的蝴蝶图案，没想到最初的炼金术师竟然会喜欢这种风格的穿着呢，实在是。。。太可爱了！”<br><br>路恩说着，将雪米莉的美腿抬起，抚摸了一遍又一遍，随后他又将丝袜扒下，扔给了一旁的凯特，凯特接到丝袜，兴奋得赶忙磕头感谢路恩的馈赠。<br><br>而路恩将雪米莉的一双美腿捧着，伸出舌头从大腿舔到了脚跟，脸上带着极为享受的表情，像是在品尝什么绝世佳肴。<br><br>雪米莉此时已经满脸潮红，羞耻得快要叫喊出来，她不得不紧咬着自己的樱唇，让自己不会因为路恩的调戏而娇喘出来，那对于一个伟大的炼金术师来说，是绝对不允许的。<br><br>“怎么了，我们最初的炼金术师可是已经活了两千年，是一个精神体了，现在活在一个女孩子的肉体里面，还会感到羞耻吗？”看着满脸潮红的雪米莉，路恩嗤笑着说道，“不过，这还远远不够呢。”<br><br>路恩托起了雪米莉的玉足，雪米莉极为擅长保养，每一颗脚趾如同光滑的珍珠，脚心与脚背如同从牛奶中浸浴过一般白皙润滑，此时一双玉足竟如同初生的婴儿一般娇嫩，路恩贴着鼻子嗅了嗅，没有任何的异味，只有一股与周身一样的淡香。<br><br>路恩再忍受不住这般的诱惑，一把将雪米莉的玉足放在的嘴里，舌头放肆的舔了起来，不放过雪米莉脚趾间的每一个缝隙，每一个角落。<br><br>“噫——”雪米莉没能忍住，不禁底呼出声，她觉得自己的脚丫湿漉漉的，有些粘稠，柔软的舌头还让她感到一阵难以忍受的瘙痒。<br><br>雪米莉虽然活了两千多年，但她忙着传播信仰了，再加上她自己洁身自好，根本不懂多少房事，脚部在她看来只是用来走路的而已，在家里时她也时常光着脚丫在冰冷的地板上走路，哪知道竟然还有舔脚这种特殊嗜好存在。<br><br>这未知的调教让雪米莉前所未有的耻辱，但是。。。但是雪米莉不知道为什么，身为最初的炼金术师的自己被如此的羞辱，应该是一件难以忍受的耻辱之事才对，但是脚丫传来的湿漉漉的感觉却意外的让她感到一阵暗爽。<br><br>“不，绝对不能够这样！”雪米莉在心底暗念道，她可是最初的炼金术师，乃是高高在上的存在，两千年来少有能够与其相提并论的炼金术师，又何曾受过这等羞辱，若不是绝对结界的存在，眼前的两人甚至这个院子里的其他人早就被消灭干净，哪里轮到路恩来羞辱她？<br><br>“绝对不能够做出有一丝爽快的表情，不然那岂不是像是我真的被这混蛋给玩弄征服了吗？”雪米莉默念着，双眼中竭力的露出憎恨的表情，“只要有机会。。。我一定要杀光他们！”<br>“你这眼神。。。是不是很想杀了我，哈哈哈——可惜了！你这想杀我却无可奈何的表情可真可爱。”路恩看着雪米莉的表情，放肆的大笑起来，同时解开了自己的裤腰带，扒下自己的臭烘烘的内裤，露出了自己黑色肉棒。<br><br>雪米莉不敢睁开眼去看，她此时寄生的这副身体，可是一个刚成年的女孩子，根本没有经历过任何的床事，她根本不敢想象自己竟然会在这里丢了第一次。<br><br>路恩将雪米莉双腿抬起，抗灾自己肩上，观赏着雪米莉粉嫩的小穴，不禁赞叹道：“最初的炼金术师，不得不说你可真会保养，寄生的这个肉体可真是太美丽了，这粉嫩的小穴，可没有人能够经得起诱惑，那我就不客气的开始享用了哦。”<br><br>雪米莉将自己的小拳头紧握着，紧咬着牙根，但是当路恩将自己的肉棒狠狠的插进自己的小穴的时候，她仍是忍不住“噫——”了出来。<br><br>路恩不断的抽插着，传来的快感让他身心无比愉悦，说道：“哈哈哈——你可是最初的炼金术师，活了两千多年的存在，怎么现在却表现得像是雏儿？”<br><br>雪米莉只感到仿佛有一根粗长的铁棒在自己的身体里面来回的游荡，热乎乎的不断的刺激着自己，下腹部那从未有人踏足过的禁宫此时已经被人攻破，不断的被人蹂躏着，这种感觉让雪米莉全身酥麻，连说话都有些困难。<br><br>“我。。。我从来没有过。”雪米莉艰难的说道。<br><br>路恩微微一愣，旋即明白过来，不禁嗤笑一声，感叹道：“原来你忙于自己的目的，当了两千年的雏儿，那可真是可惜了，你没能够享受到人生的一大快乐，那现在，你可要好好的体验一下。”<br><br>雪米莉确实没有经历过，但是不代表她不知道做爱是何物，以她的实力，石墙根本挡不住她的视线，在深夜的时候她经常看到一男一女在床上翻来覆去，脸上尽是享受，对此雪米莉十分的不屑，根本不明白这有什么值得享受的地方，不就是插与被插而已，哪有什么快感，定然远远不如自己吸收信仰时那般心情愉悦。<br><br>“哪。。。哪有什么快乐！？我。。。我一定要。。。要杀了你，让你体验一下什么叫做，啊——”雪米莉还想要放狠话，但是路恩突然用力让她全身一阵发麻，不禁身体紧绷起来，想说的话硬生生的被掐断。<br><br>路恩疯狂的扭动着腰，就像是一台不知道疲倦的抽插机器，每一下撞击雪米莉的小穴都会传来一阵“啪”的声音，清脆而响亮，而雪米莉只感觉那根铁棒不断的顶着自己的禁宫深处，让她感到一阵难以忍受的痛苦。<br><br>“啊——不要，太深了，太深了！”雪米莉尽管一直忍受着，让自己不叫喊出来，但是在路恩机械般的抽插之下，雪米莉还是忍受不住了，要知道她寄生的这副身体，只是一个刚成年的十八岁女孩子啊，娇嫩的身体相当的敏感和脆弱，根本经不起多少的折腾。<br><br>然而对于雪米莉求饶般的呻吟，路恩根本没有任何的理会，只是继续抽插着，仿佛看着雪米莉那几乎是求饶的模样，让她特别的兴奋刺激一般。<br><br>路恩拔出了自己的肉棒，让雪米莉半跪在地上，像一只母狗一样趴在地上，雪米莉根本无力反抗，只得让路恩随意的摆弄自己的身体。<br><br>路恩站在雪米莉的身后，用自己的肉棒拍了拍雪米莉迷人的臀部，然后又将自己的肉棒送入了雪米莉的小穴，一边插着一边放肆的叫喊道：“怎么样，雪米莉小姐，我的肉棒你可还满意？”<br><br>雪米莉捂着自己的脸，一边娇喘着一边说道：“啊——你。。。混蛋，我一定要杀了你。”<br><br>“啊哈哈哈——来自最初的炼金术师的威胁，我真的好怕，你做得到的话你就试试吧。”路恩扶着雪米莉的腰，用力的抽插着。<br><br>“啊——啊——”雪米莉娇喘着，脸上竭力的表现出杀意，但是路恩和凯特都没有看到，雪米莉脸上的杀意已经越来越淡，此时雪米莉的表情，更像是一个被凌辱的女孩那楚楚可怜的模样。<br><br>随后，路恩不断的变换着姿势，仿佛是充当起了性爱老师，在教导还是雏儿的雪米莉什么才是真正的性交，而敏感的雪米莉也被路恩肏得娇喘连连，几次想要说狠话都被肏得开不了口，之前还高高在上的最初的炼金术师仿佛已经不存在了，只剩一个可怜的被凌辱了的年轻女孩。<br><br>“啊——”随着路恩高潮的淫叫声，雪米莉感到一股热流喷进了自己的小穴里面，同时雪米莉也感到了一股前所未有的快感冲上了自己的大脑，让她整个身体为之紧绷，舒服得使她几乎要叫喊出来。<br><br>路恩拔出自己的肉棒，而雪米莉便无力的趴倒在地上，刺激的快感让她还不断的抽搐着，小穴一紧一松，不小心让一点白色的乳浊液体缓缓的滴到了地上。<br><br>“才没有什么舒服，才没有什么快乐。。。”雪米莉唾液止不住的分泌着，在地上流了一滩，原本清澈的双眼此时已经有些涣散，但她精神力格外的顽强，此时仍旧苦苦支撑，不断的低语着安慰自己，但实际上，那快感却已经深深的印入了她的心里面。<br><br>路恩擦拭了一下自己的宝贝，笑道：“怎么，这就不行了？”<br><br>雪米莉虽然没有性交过，但是实际上精神力是相当的强的，按理来说不应该如此便精神萎靡，但实在是她所寄生的这副肉身太过敏感脆弱了，而路恩又是一个彪形巨汉，与路恩性交对于雪米莉来说几乎是一种摧残，对雪米莉的精神会造成极大的消耗，正如路恩之前所说的，此时雪米莉寄生在这个肉体里面，算是她犯的一个巨大错误。<br><br>路恩瞧了一眼在一旁的凯特，可怜的凯特此时抱着雪米莉的内衣和丝袜正眼巴巴的看着路恩和趴在地上的雪米莉，路恩顿时冷笑了一声，说到：“凯特，听说你是一个老淫贼？”<br><br>凯特全然没把老淫贼当作骂人的话，反而是谦虚的点了点头，笑着说道：“老淫贼不敢当，只是肏的女人多了，熟能生巧嘛，略懂几招玩弄女人的招数。”<br><br>路恩满意的点了点头，说到：“看你这么饥渴，接下来就交给你了，可得把最初的炼金术师给伺候舒服了！”<br><br>凯特看了看趴在地上的雪米莉，那白皙的皮肤如同从冰雪中走出来的精灵一般吹弹可破，凯特顿时咽了咽唾沫，像是被赐予了什么珍贵的宝藏一样双眼发光，连忙说道：“谢大人。”<br><br>凯特将雪米莉的内衣和丝袜折叠好，轻轻的放在了一边，随后便脱下了自己的裤子，露出了自己二十公分的黑色肉棒，路恩无意间瞧了一眼，不禁有些惊讶：“看不出来啊，你家伙那么大？”<br><br>凯特拍了拍自己的宝贝，嘿嘿一笑：“好女人这一口，所以在上面用过炼金术，不粗长一点，怎么能够让女人欲仙欲死？”<br><br>路恩没那么多变态的嗜好，只是冷冷的笑了笑，示意凯特随意，而此时凯特来到了雪米莉的身后，看着雪米莉那迷人的胴体，不禁全身一阵兴奋的颤抖：“雪米莉小姐，咋们好久不见，不见你的日子里，我可是每天都想你呢，想着在某一天，我可以感受一下将你肏哭在胯下的那种刺激，以前我以为那是不可能实现的幻想，但谁会想到竟然真的有一天，你会一丝不挂的在我面前，任我处置？”<br><br>雪米莉努力的集中着精神，看着一脸痴态的凯特，狠狠的说道：“不要以为你做了这些事情后你还能好好的活着！”<br><br>“没关系，能够肏到大名鼎鼎的雪米莉小姐，让我在高潮中死去我也愿意。”凯特将雪米莉的身子翻转过来，让她面朝上躺着，而后双手抓住雪米莉的脚腕，让雪米莉的一双玉足来回的摩擦着他的巨大肉棒。<br><br>“怎么又是这个，你这个变态！”虽然自己的小穴没有被侵犯，但是这非正常的性交方式让雪米莉异常的羞耻，然而在这羞耻之中，脚底传来的那舒适的感觉却也在慢慢的放大。<br><br>“唔——实在是太爽了。”凯特不断在雪米莉双脚之间的缝隙里抽插着，同时不断的揉捏把玩着雪米莉的脚趾，那圆润可爱的每一个脚趾都如同被打磨光滑的珍珠，让凯特爱不释手。<br><br>随后，凯特又让雪米莉半跪于地上，兴奋的搬开了雪米莉的屁股，将自己的食指放进嘴里润滑了几下，雪米莉心底隐隐升起不祥的预感，不禁问道：“你。。。你想要做什么？”<br><br>凯特邪魅的一笑，低声道：“当然是让你爽翻天！”<br><br>话音未来，便见凯特将手指狠狠的插进了雪米莉的肛门，那用来排泄的地方明明还紧紧的合拢着，此时却被强行的挤开。<br><br>雪米莉的双眼中露出了惊慌，她完全想不到那种污秽地方竟然还能够用来做这种事情？在她身为精神体的那段时间里面，那不需要排泄，而寄生之后，她也习惯了对食物使用炼金术，使其直接转换为自己所需要的能量，因此后庭这种敏感地带，她已经有许久没有使用过了，可以说，这已经变成了她的G点。<br><br>“雪米莉小姐，你的小菊花完完全全没有被开发过，可真是紧啊。”凯特的手指来回不断的抽插着，让雪米莉捂着自己的小脑袋，脸上痛苦万分。<br><br>忽然间，凯特在雪米莉后庭里面的手指一弯曲，扣向了雪米莉那敏感而脆弱的肉壁，雪米莉浑身一阵酥麻，剧烈的痛苦同时冲击着她的脑海，而这痛苦到达了极限，竟然隐隐约约变成了一种难以名状的快感，让雪米莉不断的娇喘起来。<br><br>雪米莉语气中带有了丝许抽噎：“快。。。快将你的手拿出去！”<br><br>“好的雪米莉小姐，我把手收回来，不过接下来插进去的更是更加了不起的宝贝哦。”说着，凯特便将自己的粗长肉棒架在了雪米莉的菊花之前。<br><br>雪米莉看着那肉棒比自己三根手指合起来还粗，比整个手掌还要长，她根本想象不出自己那狭窄的菊花怎么塞得下这么粗长的玩意！<br><br>雪米莉露出恐惧的表情，惊慌道：“不要。。。这也太粗了，我那里不可能放得下的，不要。。。”<br><br>凯特嘿嘿笑道：“放得下，只要稍微开发一下就好！”<br><br>话音一落，凯特将自己的肉棒猛然顶入了雪米莉的菊花内，那娇小菊花一瞬间被撑得扩大了两倍有余。<br><br>“啊——啊——”雪米莉高昂着头，喉咙里一时间只发得出凄惨的叫声。<br><br>凯特疯狂的抽插着，脸上露出前所未有的高潮表情，大笑道：“哈哈哈哈——太爽了，简直人间极品，雪米莉小姐，能不能做我的专属肉便器啊，我们每天都可以这般享受。”<br><br>雪米莉艰难的说道：“滚。。。你。。。我一定要。。。杀了。。。啊——”<br><br>雪米莉的话根本说不完完整的一句，便被凯特抽插得只剩下“啊啊”的叫声，而雪米莉的狠话，让凯特面色一变，双眼中顿时充满了怒火：“我看你是雪米莉小姐才一直对你礼让三分，没想到我对你这么好，你此时竟然还想着杀我，哼，那我可就对你客气了。”<br><br>知道凯特的人大都因为他那淫贼的称呼，已经快要步入老年的他对那些十七八岁的年轻女孩可感兴趣了，人人都知道让一个未经人事的女孩落在他手上，一定会被调教得不成人样，说是被调教成只知道做爱的母狗那都还算轻的。<br><br>然而没有人知道的是，除了调教之外，他还是一个十足的S，他有一大爱好便是将一个脆弱的小女孩吊起来，把她当作一个活体沙包一阵狂揍，当他结实的拳头击打在可爱女孩白皙而稚嫩的美肉上时，那传来的清脆响声配上女孩凄美的惨叫声，绝对是这个世界上最悦耳动听的交响曲了。<br>“一般的年轻女孩太脆弱了，我打了半天就被我打死了，我倒要看看雪米莉小姐有没有什么不同的地方。”<br><br>凯特将自己的精液射在雪米莉的菊花里面，让她感到自己的菊花胀鼓鼓的十分难受，而凯特根本没有打算给雪米莉休息的时候，直接将雪米莉扶了起来，雪米莉晃晃悠悠才刚刚站稳，便见凯特一耳光扇在了雪米莉的小脸蛋上，雪米莉还未反应过来，便又是一耳光，随后“啪啪啪”的耳光声连绵不绝，雪米莉那可爱的脸蛋都快被打得红肿了起来。<br><br>凯特完全不懂得怜香惜玉，或者说。。。这就是他怜香惜玉的方式，在他看来，这就是一个欲求不满的母狗体现自己价值的方式。<br><br>凯特将雪米莉逼到了墙角，结实的拳头直直的挥向了雪米莉的腹部，雪米莉全身一震酥软，使不出一丝力气，连站立都成成问题，但是就在她摇摇欲坠的时候，却被凯特掐住脖子强行站立了起来。<br><br>“还没完呢，雪米莉小姐。”凯特又是一拳。<br><br>这实打实的痛楚让雪米莉惊呼了出来：“啊——”<br><br>然而就是这惊呼刺激着凯特的大脑，让他兴奋不已，又是挥出一拳砸在了雪米莉的腹部，让雪米莉浑身颤抖者，捂着自己腹部，脸上尽是痛苦之色。<br><br>“沙包，可别就这么倒下了。”凯特抖擞了一下自己的精神，开始了自己疯狂的连揍。<br><br>左一拳，打在了雪米莉的脸上，右一拳，打在雪米莉酥嫩的胸口，膝盖一顶，正好给了雪米莉小穴致命的一击。凯特掐着雪米莉的脖子举起来，而后狠狠摔下，又将其抗在肩上狠狠摔下。<br><br>这里仿佛已经不是一个性交的地方，而是一个男女混合的大型摔跤现场。。。不，准确说的，应该是斗殴现场，嘛——不过无论是哪一种，都是雪米莉在单方面挨打而已。<br><br>“嘣——”的一声，只见赤裸的雪米莉被凯特高举后砸落在地，而后凯特将右脚踏了上去，踩在了雪米莉的酥胸上，宣布自己是这场变态调教的胜利者。<br><br>被那粗糙的鞋底踩着自己的胸，雪米莉感到胸口一阵刺痛，但是这刺痛无论是比起凯特的殴打，还是比起菊花扩张的剧痛都远远不如，因此雪米莉全然没有反应，连反抗的意思都没有。<br><br>看来凯特的变态调教还是有些作用，在狠狠的殴打教训了雪米莉后，她对于一般的性交应该已经没有那么的抵触了，若是真的要把雪米莉调教成肉便器的话，这可是一个极好的开始。<br><br>“杀了我吧。”雪米莉气喘吁吁的看着在一旁看戏的路恩，低声说道。<br><br>路恩走了过来，居高临下的看着雪米莉，雪米莉此时双眼里暗淡无光，已经没有了求生的欲望，然后路恩却是冷哼一声，缓缓的靠近了雪米莉的耳朵，说道：“你真想死吗，最初的炼金术师，你的秘密，我可是知道的哦。”<br><br>雪米莉双眼一缩，心脏像是被击中了一般加速噗通起来，她看着路恩一时间说不出话来，而路恩却继续说到：“最初的炼金术师啊，你可真是聪明，从一开始你应该就盘算好了的吧，想要以死来解决这场埋伏，但是可惜啊，我是知道的，你创造了十个身体，将其藏在了大陆各地，在你现在这个寄生体死后，你的精神会在十个身体里面随机选择一个重生。”<br><br>“怎么可能，你怎么知道的！”雪米莉瞪大了双眼，语气里尽是不可置信，要知道，她刚才被那般玩弄，心底里最多的便是痛苦和屈辱，或许还有那么一丝的快感，但是她全然不在怕的，那些狠话也不是无的放矢。<br><br>雪米莉这具身体被杀了，她还能够从其她身体里重生过来，那之后，她一定会回来将这群畜生，变态杀得一干二净，但是谁能够想到，路恩竟然知道她这个秘密。<br><br>“所以说你自大了啊，你只是最初的炼金术师，不是最强的，也不是最聪明的，更不是知识最丰富的，在你专注于成神的时候，炼金术的发展已经完全超乎了你的想象。”<br><br>“抬进来。”路恩对着外面喊道。<br><br>随后门被推开，只见十具紫晶巨棺被一群人缓缓的抬了进来，整整齐齐的摆在了房间里面，而每一具巨棺里面，都躺着一个年轻的女孩，她们或是穿着白色的洛丽塔装，或是穿着白丝长裙，或是穿着诱人的超短裤，十个女孩十副打扮，完全不同，但是唯一一点相同的是，她们的脸都和雪米莉一模一样！<br><br>为了接受信仰，就算是后备的肉体，也必须和雪米莉一模一样！<br><br>看着那十副紫晶巨棺，雪米莉毫不怀疑那就是自己当初在大陆各地埋藏的后备肉身，但是没想到，此时十具竟然都被找到了。<br><br>路恩歪这头，玩弄着自己手上的锋利匕首，冷笑道：“我们完全可以在十副身体上的加上拒绝精神系炼金术的阵法，那么雪米莉小姐，最初的炼金术师，现在。。。你还会说出让我杀了你这句话吗？”<br><br>一股绝望的情绪陡然升起在了雪米莉的心底，她没想到自己最后的底牌竟然早就已经被人看破，若是十副身体都被加上拒绝精神系炼金术的阵法，也就是说她现在真的就和一个普通的女孩子一样，任人鱼肉，随时可以被轻松的杀死。<br><br>雪米莉看着路恩手里的那把锋利的匕首，忍不住的去想象了它划过自己喉咙时的感觉，那种冰冷刺骨的感觉，那种自己与死亡近在咫尺的感觉，让雪米莉抓狂，雪米莉不想死，她终于开始害怕了，这两千年来，她第一次知道了害怕是什么，那是一种能够让人一瞬间软弱的东西。<br><br>“不要，不要杀我，求你了大人，我还不想死。”也不知道从哪里迸发出来的力量，雪米莉竟然撑着虚弱的身体，跪在了地上，眼眶里面充满了悔恨的泪水，不断的磕着头求饶。<br><br>“哈哈哈哈——看看你这副凄惨的模样，还是炼金术的发明者，我呸！”<br><br>雪米莉浑身颤抖着，额头仍然挨着地下，不敢抬头看路恩一眼。<br><br>“其实啊雪米莉小姐，这场调教盛宴我还是比较满意的，如果可以的话，就我个人而言确实不想杀你，不过可惜啊，我只是帝国的将领，为了帝国征服世界的宏伟目标，我必须杀了你，让你的大术失去效果，那么永别了，最初的炼金术师！”<br><br>“别。。。别。。。我创造的这个大术是可以中断的，不要杀我。”雪米莉如获大赦，连忙说道。<br><br>“说来听听？”<br><br>“与其他大术不一样，信仰与代价这个大术时刻与我保持着联系，只要我失去使用炼金术的能力，比如现在，大术就会停止运作。”<br><br>路恩愣了一会，这倒确实和普通的大术不一样，他完全没有想到这么简单，他此时想到今天所发生的事情，不禁抿嘴一笑：“这就对了嘛，要是你早点答应和我们合作，就不会发生这么多事了。”<br><br>“好好好，我和你们合作，你们战争要打多久，三个月，半年亦或是更久，都没关系，只要战争结束后，把我放出去就行。”<br><br>路恩说道：“雪米莉，这个时候才答应可有些晚了，我们不是傻子，不会放一个炸弹走，既然你被我们擒住了，那你永远都不要想自由了，只不过。。。杀你却好像没有什么必要。”<br><br>永远都得不到自由？这让雪米莉眼里一阵失望，但是苟活总比被抹脖子直接死了强，雪米莉根本没有选择，只得连忙开口感谢：“谢大人不杀之恩。”<br><br>“不过你想要成神，我可以帮你实现你的愿望。”<br><br>雪米莉顿时愣住了：“嗯？什么意思？”<br><br>路恩双眼里面尽是阴谋，半笑着说到：“只需要你来陪我们演一场戏，你倒的确可以体验一下被其他人当成女神的滋味，不过嘛。。。是一个败北的女神！”<br><br>……<br><br>天耀帝国，一个背弃了原本女神信仰的帝国，在长期军备的情况下拥有了强大的战斗力，由此诞生了统一整个大陆的宏伟目标，然而那些信仰女神的国家，在向女神祈祷时会获得女神的祝福，炼金术的威力会凭空提升三成，这使得他们久久攻不下领国阿瓦斯\.\.<br><br>不过所有的阿瓦斯军人都明白，在天耀帝国强大的军事实力之下，一切都不过是在拖延时间罢了，兵败是迟早的事情，然而就在一场必败的战役之中，众人的祈祷唤起了奇迹——女神亲自降临了！女神披着白纱，身后带着白羽翅膀，是如此的美丽而又圣洁。<br><br>女神的出现极大的鼓舞了气势，一个个士兵们勇猛非常，打了个天耀帝国措手不及，竟然奇迹般的赢得了那场战役。<br><br>而随后，在女神的带领下，天耀帝国士兵全无战意，节节败退，阿瓦斯帝国取得三连胜，眼看着就要反败为胜，将天耀帝国赶回自己的土地，然而没有人想到的是，就在最后的那场战役中，女神输了。<br><br>只见天耀帝国军中，一个猥琐的中年男子对着女神一伸手，女神像是被禁锢住一般，竟然被拉了过去，被那男子掐住脖子，如一个毫无抵抗力的小兔子一般举了起来。<br><br>凯特大笑三声，放肆的说道：“哈哈哈——这就是你们的女神嘛，实力也不过如此，轻轻松松便能够拿下。”<br><br>雪米莉无可奈何，她的身体里面被种了两个炼金术，一个让她不能使用炼金术，一个让路恩控制着她性命，她只得陪他们演这么一出戏，而凯特，便是路恩选出来的将自己——阿瓦斯帝国士兵心中的女神，给彻底击败的角色。<br><br>凯特一拳砸下，砸中雪米莉的腹部，雪米莉哀嚎一声，跪倒在地，而凯特熟练的将雪米莉的薄纱衣物脱下，让雪米莉赤身裸体的跪在阿瓦斯帝国十万余人的大军面前。<br><br>“看吧，这就是你们信仰的女神，现在也只有在我胯下娇喘而已！”凯特将自己的肉棒插入雪米莉的菊花，疼得雪米莉惊叫连连，根本不需要演戏便在大军面前出足了丑。<br><br>阿瓦斯帝国众军看到这副光景，十万大军此时竟鸦雀无声，一个个士兵心中的信仰顿时崩塌，再无战意，而此时天耀帝国士兵气势高涨，勇猛的冲了过去，隔了好一会才反应过来的阿瓦斯帝国的士兵见到冲过来的敌军，习惯性的向着女神祈祷起来，然而此时他们才发现，以往绝对不会失效的祈祷，这一次却完全没有祈祷作用。<br><br>他们哪会知道只是路恩激发了雪米莉不能使用炼金术的阵法而已，他们能够想到的，只有一个理由，那就是他们以往祈祷的对象，那至高无上的女神已经败北，此时在敌军之中正被肏得娇喘连连。<br><br>想到这里的阿瓦斯军队更加失去了战斗的意志，军队阵型四分五裂，一个个士兵都忙着逃命去了，而在天耀帝国的勇猛追击下，只用了不到一千的士兵伤亡，便重挫阿瓦斯帝国近乎八万士兵，阿瓦斯帝国，名存实亡！<br><br>原来路恩早就想清楚了，一个有信仰的人，在信仰崩塌的那一瞬间，才是最脆弱最无助的，瞄准那个瞬间，军队便会变为一滩散沙。<br><br>后来，天耀帝国攻破阿瓦斯帝国国度，阿瓦斯皇族被灭，唯有尚且十八岁的小公主活了下来，只是作为战俘的她没有什么好下场，当天便落到了凯特的手里，和雪米莉一起经受着非人的摧残。<br><br>而在这摧残之中，雪米莉逐渐的习惯了屈辱和痛苦，这些让她难堪的感受，全部都逐渐化为了快感，在长期的折磨之中，她敏感的身体终于对凯特的调教产生了条件反射，凯特不需要说话，只需要一个轻微的动作，雪米莉的身体便自己会产生一种取悦凯特的冲动。<br><br>雪米莉的精神会清醒着，她知道这是错的，自己不应是这副模样，但是无奈这副肉体太过脆弱，已经被调教成了敏感的母狗，以后也只会做为凯特的肉便器存在。<br><br>而后，天耀帝国如法炮制，对着其他信仰女神的国家使用，一样取得了奇效，一个个的帝国被攻破，一个个的公主被俘虏，凯特的生活过得越来越滋润，而雪米莉看着如此多的年轻女孩因为自己的原因被轻松俘虏，心底其实也有一阵愧疚，不过为了自己能够活命，这些愧疚都不重要了。<br><br>终于，在第八个国家被势不可挡的天耀帝国攻破了皇宫大门的时候，全大陆信仰雪米莉的国家全灭，仅剩下一些不值一提的小国家在瑟瑟发抖，天耀帝国已经可以说是统治了整个大陆。<br><br>而就在全大陆的子民们提心吊胆，不知道将会迎来天耀帝国怎样的统治的时候，另一则消息引爆了整个大陆——将对各国公主和女神进行公开处刑！<br><br>……<br>高高的刑台上跪着九位赤身裸体的妙龄少女，她们分别是来自八个已经被灭国帝国的公主，而在她们中央的，便是人人都熟悉的女神。<br><br>九位少女被牢牢的固定在处刑架上，抬头便能够看台下面那人山人海的群众，一个个眼中带着恐惧，带着愤怒，当然。。。也有带着色情的。<br><br>“阿瓦斯帝国公主欣雅，月兰帝国公主铃音，提拉帝国公主乌尔缇娜，贝斯帝国公主莎琪，女神安琪•贝拉，伊尔斯帝国公主露娜，缪可帝国公主乌兰兰琪，雄鹰帝国公主紫馨，黑铁帝国安杰丽卡，已上八人与一神，试图反抗伟大的天耀帝国，罪不可恕，竟帝国国会，执行死刑！”<br><br>雪米莉满脸的不可置信，想要挣脱这处刑架但是无可奈何，不禁叫喊起来：“不。。。不要杀我，为什么会这样？<br><br>路恩是雪米莉的行刑人，他站在雪米莉的旁边，手握一把长刀，冷漠道：“杀了你们，能够提升帝国的威望，震慑那些宵小之徒，为了帝国的稳固统治，只能够委屈你们了。”<br><br>雪米莉目瞪口呆，全然没有想到自己不断的妥协，最后换来的竟然依旧是这个结局，蓦然间，雪米莉开始抽噎了起来，她开始后悔当神这个决定了，一无所获不说，连自己性命都丢了。<br><br>“鉴于九位少女都是绝色，在行刑之前，现在的观众里面将会有九位幸运儿，能够上到台上来，在处刑之前，与八位公主甚至你们崇拜的女神，进行一次性交。”<br><br>此话一出，之前下面还带着愤怒，恐惧的人们双眼里顿时唤起了光芒，一个个像是有机会得到天大的宝藏一样积极，最后，凯特挑选了九位看上去最为变态的九位幸运儿上台。<br><br>站在雪米莉身后的是一个四十多岁的乞丐，此时全身脏兮兮的，发出刺鼻的轰臭味，他此时全身颤抖着，完全不敢相信自己竟然会是最幸运的那一个，竟然被允许与女神性交。<br><br>他脱下自己的破烂裤子，露出自己的黑色肉棒，对着雪米莉的蜜穴便是插入了进去，而雪米莉的身体早就被调教得淫荡不堪，此时那乞丐的肉棒一插进来，雪米莉的身体本能的便开始配合那乞丐扭动了起来，同时悦耳的娇喘声也传了出来。<br><br>下面的人们看到他们所信仰的女神竟然如此的淫荡，一个个脸上带着愤怒，当然了，或许这愤怒也有可能是自己没有被选上的愤怒。<br><br>那乞丐最初还有些生疏，与神圣的女神性交让他有些不敢施展自己的全部本事，但是渐渐的他发现原来女神是一个淫荡的母狗后，他便开始放肆的抽插起来。<br><br>他双手掌着雪米莉的腰，抽插得同时嘴上还念念有词：“该死的女神，老子插死你，老子饿肚子的时候祈祷得那么真诚，怎么就没见你赐我点东西吃，嗯，淫荡的女神大人？老子的肉棒舒服吗？”<br><br>“舒服。。。主人你的肉棒最舒服了，我不要做什么女神，我只想一直在你的母狗。。。啊——是在是太舒服了，肉棒——我要主人的肉棒。”被乞丐的言语羞辱着，雪米莉不自觉的便将这番话说出了口。<br><br>那中年乞丐顿时大笑道：“啊哈哈哈——你们听到门，高高在上的女神称呼我主人诶，哈哈哈我是女神的主人，我要擦死我的奴隶！”<br><br>刑场此时俨然成为了一场性交大会，九位少女的淫叫声连绵不绝，交合在一起，盘旋在这半空之上，久久不能够消散。<br><br>“行刑！”<br><br>随着一声令下，诸位行刑人手起刀落，那些个以前高高在上的亡国公主，此时头颅被斩下，在地上咕噜转了两圈后停了下来。<br><br>路恩也举起了自己的大刀，低声道：“抱歉了，你必须死，闭上眼睛吧，不会痛的。”<br><br>雪米莉看着那高举的刀锋，被吓得哇哇大哭起来，全身不断的扭动，试图找到一条活路，但是却没有任何办法挣脱处刑架，反而让身后还在抽插得乞丐更加的舒服了几分。<br><br>“不要。。。我还不想死，我错了，我不当女神了不行吗。。。”<br><br>“咔嚓——”路恩一刀落下，雪米莉人首分离，血如泉涌，她的表情，最后定格在了恐惧，不甘与悔恨之中，可怜了雪米莉，身为最初的炼金术师，竟然死得如此屈辱凄惨。<br><br>九位行刑人走上前来，将九位少女的头颅高高举起，那充满恐惧的表情顿时被下面的群众看得一清二楚。<br><br>“看，这就是反抗天耀帝国的下场。”<br><br>下面的群众皆是颤颤巍巍不敢多说一句话，就连女神都死在了天耀帝国的手里，他们这群信仰女神的普通人又能够做什么呢，唯有接受现实，继续生活下去罢了。<br><br>随后，九位少女的头颅被高高的悬挂在了城墙之上，而在她们的头颅旁倒挂着的，便是她们赤裸着的无头身体，令人敬畏的无上女神，高高在上的一国公主，这可都是一具具皆是诱人的胴体，却落得个如此下场，让人不禁惋惜。<br><br>来往的行人都会抬头看看城墙上的尸体，然后叹息一声，告诫自己千万不要和天耀帝国作对，如此一来，这个世界竟然出奇的和平了，没有战争，没有硝烟。。。<br><br>……<br>雪米莉突然睁开眼，整个身体猛然撑了起来，她连忙摸了摸自己的脖子，却发现自己竟然没有死，她低头看了看自己，发现自己穿着一身白色的可爱洛丽塔裙子，腿上穿的是一双可爱的白丝袜。<br><br>“这是我准备的肉身，我的肉身不是都被加上拒绝精神戏炼金术的阵法了吗，怎么会。。。”<br><br>“废话，肯定会给你解开一个啊。”<br><br>顺着声音看去，雪米莉看到了浑身赤裸着，正甩着自己肉棒缓缓走来的路恩和凯特。<br><br>路恩说到：“为了帝国的统治，你作为女神的身份必须在死在民众面前，但是私底下你可是我们的肉便器，怎么可以轻易的死去。”<br><br>凯特缓缓的将雪米莉的衣服扒下，说到：“之前的你只是那具身体被调教成了母狗，可是你的精神却还是个正常人，我的目标，可是把你的精神——真正的最初的炼金术师也调教成一个母狗呢。”<br><br>凯特和路恩，两人一前一后，路恩插进了雪米莉的小穴，凯特插进了雪米莉湿漉漉的嘴里面，让雪米莉尝到了一阵腥臭。<br><br>雪米莉尝试反抗，但是却发现仍旧使用不了炼金术，忽然间她像是想到了什么一般，心底升起了不好的预感，完全的落入了这群人手里，她已经能够想象出自己今后会遭遇什么样的悲惨生活了。<br><br>而此时凯特一边抽插着，一边笑着说道：“放心吧雪米莉，我们的玩法多的是，毕竟，你可还有九条命。。。”