---
title: 来世再爱
categories: [纪实]
---

这是个夜黑风高的夜晚…“大少爷，今晚不能再赶了，先在这里休息一下吧。”“嗯，可以。还有，叫我名字就行了，别大少爷前大少爷短的。”“噢…噢…嗯…是，是的…大少爷。”“…”后者一脸无奈，迈开脚踏上眼前的大理石楼梯。<br>这时月光出来了，照亮了“大少爷”的外貌。原来是个少年，眼睛尽是惫懒，可是眼神中却闪烁着同龄人没有的犀利。<br>他是谁？蓝辰诩。他又是谁？他就是我！（被PIA飞，众读者：你丫的，浪费了咱的感情！）<br>“518房…这边。”服务员小姐将我们领到一个房门前，一打开门…<br>“哇，复式套房？！就我一个人，你不用那么夸张吧…哈，大寒？”“呵呵，大少爷，这间房能看到最美丽的夜景。”“…”晕…果然不是花自己的钱是不会心痛的…“好吧好吧…你们也赶快找间房吧…”“不，大少爷，我们要和你一间房！”说话的是大寒的哥哥——大若（若寒阿…不好意思哈，把你分解了…），我顿时满脸惊愣：“喂喂…我，我我对玻璃不感兴趣的…”“大少爷…这间套房有三个房间的…”大寒满脸黑线条…“那也不成…谁知道你们半夜会不会有什么非分之想阿…”…就这样，我们一直争执着…突然，我们听到了一声…<br>“不…不要！救命…救…救命阿…！”“！”我和大寒两兄弟相视一下后，便向着声音的发生处寻去。<br>离我的房间不远，就在走廊对面房的左边一间。声音没有再响起，取代的是一阵阵闷哼的声音，想来是嘴被人堵住了。<br>“大少爷，冲进去不？”大若耐不住性子。大寒略沉吟一下，说道：“这样不好，搞不好会物极而反…”听到物极而反，我便有了个主意…<br>“叮咚”，我按了门铃。“谁啊？”“送点心的”“阿，我们没叫阿”“哦，这是我们送的。每到这时我们都会派人发放新制的点心”“去去去，我们不要”“那好，那我走了”<br>“等等。”这时想起另外一个声音。“老二，你想怎的。”这时房里响起唏唏簌簌的声音。我的嘴角不禁挂起一丝若有若无的笑容…<br>“好吧，送进来吧。”这时房里声音又响起，伴随的，门也开了一道缝…<br>我推开门，却感觉到一阵风力帮我头上往下疾刮来！“俄”“阿”两声闷哼，便发现有两个人倒在地上。我拍了拍胸，庆幸自己刚好滚过了。大寒两兄弟拍拍手，也走了进来。<br>房里除了这两个彪形大汉，就没有其他人了，当然除了发出救命声的人。<br>我踹了那两人一脚：“傻瓜都知道听到救命要报警，听到救命没一分钟敲门的人，就肯定有问题啦，哎，还想关门打狗，抓住我。啧啧…”“大少爷，是个女的。”大寒在那厢叫了起来，“废话，是男的我还救人干什么…”（邪恶的笑容一闪而过…众读者：你丫的耍什么酷）我走到床边，看见一女的不停摇头，四肢不停挣扎，我取下她口中的布…“你…你们是…是谁…？”眼中闪烁的尽是畏惧的目光。<br>我示意大若两兄弟，让他们给她解绑，然后答道：“小姐，我们只是来救人的…”<br>姑娘似乎没听到我的话——她睡着了…（姑娘这个词…我是个悲剧的90后…）看到她全身只剩一条内裤和一件内衣，我叹了口气：“哎…大寒，你下去找个女经理买套睡衣来…”说罢，帮她掖了掖被子，准备闪人…<br>“不…不要走好吗？”刚踏出一步，后面的小姐便醒了…<br>不要走好吗…我怕…”“姑娘…我的房在518诶…”“那…那…那我也过去好了…”小姐的声音像蚊子一般细，“………好…好吧…”<br>身后的大若顿时一脸鄙视（才刚拒绝他两兄弟，现在居然答应一素不相识的女人…估计是谁都不爽吧～），我寒着脸对他说：“大若，你和你弟就睡着吧…”“可是这里就一张床诶…”“自个想办法去…”我走到床边，抱起那女的（不要有什么非分之想…）——由于两条修长的美腿被绑太久，她很难短时间内站起来，我披了件外套在她身上，将她横抱起来，“谢…谢谢…”依旧是像蚊子一样小声。<br>回到我的房后，我让她先洗个澡，“洗完澡，我有话问你。”留下大寒买的睡衣，我退出她的房间。数十分钟后，她踢踏着拖鞋走了出来，164左右的身高，白皙的皮肤，乌黑秀美的过肩长发，大大的双眼还有些红肿。最吸引人的就是她修长的双腿。<br>她坐在我旁边，伸长了她白皙的双腿，忧郁的眼神依旧存在。理了理嗓子后，她轻声说道：“我叫林洛心。”<br>深吸了一口气后，旁边的林洛心开始了自己故事：“我只是个大学生，虽然我已经辍学了。缘由很简单，就是家里的财产被继父给赌完了。本来今天，我还是像往常一样，下了班就往家里奔，虽然工作有三个月了，可是还是很难适应…每天回家后就是洗澡睡觉，醒了才做点什么吃的…”她停了一下，低低地又抽泣了一下：“可…可是今天…家里来了人…一开始我还以为是继父的亲朋，于是打个招呼后就准备衣服洗澡…这时我听到他们说了句，‘正点，成交了！’我当时没放在心里，洗完澡后，就躺在了床上准备睡觉…这时继父端了杯茶进来，说是要和我谈心…胡扯了一两句，喝完杯茶我就准备睡了…”“茶水有问题吧？”我突然开口问。“嗯…嗯…他在茶里放了安眠药…再后来我就发现我被绑在这里了…他…他们脱光了我的衣服…又…又在我身体上…摸…摸来摸去…”又开始滴泪了，我同情地递了张纸给她，并示意她继续：“谢谢…他们我身上摸来摸去，然后他们又…又想脱去我的内衣裤…这时我叫了救命，再然后你们就来了…”她顿了顿…抬头，一双红肿的美眸看着我：“真的…很谢谢…”<br>我拍了拍她的肩：“乖…睡一觉就没事了。”她低头嗯了一声便向自己的房间走去…<br>我没打算回房，准备煲个电脑瘾，打开笔记本准备开玩时，房里有传来一阵阵哭泣声…我无奈…本来想就这么不理她，于心又不忍，没法，只好进屋安慰她。<br>她正坐在床上，双手抱着双膝哭着，我坐在她床边安慰她“乖啦，别哭拉，过去的事就算拉…”就这样一个哭一个安慰的过了半个多小时，她还在哭，我顿时火了，“我好歹也是个大少爷阿，这么不给面子…”看着她纤细的腰，我又有主意了（各位大大很聪明…方法自然是…嘿嘿…心照不宣，心照不宣…）我恐吓到，你再哭我就要惩罚你拉！她丝毫不理我，自顾自地哭着，“靠，老虎不发威，你还真把我当做hello kitty阿”于是乎，我邪恶的双手伸向她纤细的腰…<br>“嗯？阿…哇哈哈哈哈…不…呵呵…哈哈…不要捏我的腰阿哈哈哈哈…好…哈哈…好痒阿哈哈…”本来在床上哭的一塌糊涂的小女生，顿时笑得花痴招展的…“哈哈哈哈…不要再捏了…阿哈哈哈…”“那还哭不？”“不哈哈哈…不哭啦…阿哈哈哈哈…”我停下手中的活，指着她说“这可是你说哒…再哭我还挠你～”她怕的缩了缩身体…<br>我看着差不多了，就准备出去了…“那个…你能不能不要走…”“阿？我不走阿？我会一直呆在大厅的”“不…不是…我是说…你能不能就在这…间房里…”“阿？”我张大了嘴…“我…我怕…”她又再次把头低下来…“哎…好吧好吧…”我摸了摸她的头说道“赶快睡吧…我明天还要赶路的…”“嗯…”<br>帮她盖好了被子，准备关灯时，看到了她的脸，刘海覆盖着额头，脸不大，且是瓜子脸，两腮还有些红，可能是刚刚笑的余劲还没喘过来吧…长长的眼睫毛还挂着泪珠，我突然心动了，我扶摸着她的刘海，眼里尽是温柔…不知为何，看着她，只能让我产生保护她的冲动。我吸了口气，把灯关上，躺在一旁的沙发睡去…<br>“喂…”“你到底在哪了！不是说好今早到学校的吗？哈？”听到这熟悉无比的声音，我一下惊醒了！“噢…呃…那个”“那什么那？！你看下虚无，人家老早就到了！”“…”我心里嘀咕着，那家伙又没被派去干那些“大”事…“好啦好啦…我下午就到，ok？我亲爱的校长～”话筒那边还是气冲冲的，“哼，你下午没到，可别怪我不念叔侄之情，用校法惩罚你！”“好好…我的好叔叔…”我无奈…“噢，对了叔叔，帮我查点东西…”……<br>又过了一个小时后，林洛心也醒了，洗漱完毕后便上路了。一路上倒是挺安静的，由于早上起得早，我困的要死，于是刚一上车就睡了…（众读者：…好一只猪…）<br>等到我醒的时候，已经到市区了，旁边的小妞还是低着头，双手不停的绞着，我不禁一乐，悄悄用手戳了一下她的腰，她猛地“哇”的一声把我推开，我被向后推时手又撞到了副驾驶座的大寒，大寒一惊就不小心把水泼到了大若身上，于是大若习惯性的往下一看，这一看可不得了了，因为他手中握着的是方向盘！又于是冲出一辆小车，大若大惊之下，猛地踩向刹车，在两车只剩一厘米时，车终于停住了。<br>呼”…车上众人都呼出一口气，我郁闷地看向林洛心，她还是低着头：“对…对不起…”“哎，算了没事…”“哦，对了大若，你先打的回去还身衣服吧，车留给我，我自个去上学就好了。”“嗯，那大少爷注意安全。”“好好，去吧去吧”我目送他俩上车后，便也回到车上，“喏，坐前来吧”我示意她，“先去给你买套衣服吧。”“哦…谢…谢…”我又一脸黑线条，这小妞不会是结巴吧…<br>“你有没参加过什么大赛？”我看似无意地问道，“哈？哦，我大一时曾参加过国际服装设计大赛，拿了二等奖…”“哦，对了，你是蓝缨艺术学院吧？”“嗯…”“辍学时，是大二学生，就读于服装设计院，不仅大一时拿过大奖，大二辍学前也拿过国际绘画一等奖，在服装设计院中，被人们称呼为才女的院花是吧？”她满脸惊愕地看着我“你，你怎么知道的…”“嘿嘿，这是个secret～”（众读者：你丫的又装什么B！PIA飞！）<br>“好了，到了～”车在一个金壁辉煌的大门前停了下来…<br><br>“这里是…？”林洛心望着眼前这个华丽的大门问道，锁好车的我走到旁边说道：“哦，这服装店是我家的产业之一而已，由于是在繁华地段，节假日时还能赚几个钱。”其实说是赚几个钱，每年盈利都有几百万。我看了看她说：“走，进去搜几件好看的衣服去～”“阿，不…不用了…你把我救了我已经很感激你了…不用在…”“什么用不用阿…帮人帮到底，送佛送到西阿小姐…”我打断她的话，“…”她涨红了脸，但还是没说什么，看着她可爱的样子，我心里偷偷一乐…<br>“辰诩少爷早…”店里的员工看着我和洛心，一起问好，“嘿，小诩，女朋友阿？”掌店的豹哥打趣道（豹哥，不用我说大家都知道了吧～）“呵呵，豹哥，你都没有，小的哪敢有～”“去你的，你这小家伙。怎？这么有空来考察咱们呐？”“哦，帮我拿几套衣服给她试试。”我用手指了指一直躲在我身后，羞哒哒低着头的洛心，“哦，好…这个朋友跟我来下。”豹哥挥手招了招洛心。<br>我坐在沙发上，翘着二郎腿，看着天花板…“小诩，可以了哦～”听出豹哥口气的异样，我低下头看了一眼，这一看，不得了了。<br>白色的短裙，牛仔短裤，脚穿运动鞋，只露出白皙的脚踝，很是诱人。长发除了有几缕搭在身前，其余都梳到了背后，脸上挂着恬静的微笑。我让豹哥过来，把手搭在他肩上，对他耳语道：“在整两件让她穿穿…”豹哥迅速下达指令。于是乎，洛心又穿着几套衣服让我过目，“这小妞真是模特的料，难怪是服装院院花了，就是校花也不为过阿…”我心中自然又是翻感慨…<br>到校时正是上课时间，我跟洛心来到校长室，我敲了敲门：“校长，是我…”“嗯，进来。”我打开门，里面端坐着一位中年人，一张国字脸不怒自威，十分精神。我关好门和洛心坐下，我再次问好：“二叔”“你这家伙，让你速去速回，你居然这么晚才回来。”“中途出了点事嘛…”我向她奴了奴嘴，她又是老样子——羞涩地低着头。“算了算了，事情做好没？”“切，侄子出手有什么不行的～”我一拍胸口。“侄子？阿…你是蓝校长的侄子？”一直低头不语的洛心突然抬头惊问“阿…是啊…”我突然有些不知所措。<br>“蓝缨艺术学院园林设计高材生，蓝辰诩？”<br>“还好还好…”<br>“蓝氏集团继承人？”<br>“是的是的～”<br>“P市第一年轻富豪？”<br>“嘿嘿…过奖过奖…”<br>“…”看着我一脸傻笑的样子，洛心顿时傻眼了…“这位就是林洛心小姐是吧？”二叔及时替我结了围，“早听说服装院出了位才女，却没钱交学费而退了学的，”二叔顿了顿，“林小姐，你有兴趣回校继续学习吗？”<br>洛心愣住了，回来学习吗？真没想过还有机会能回来呢…“可是…”“学费问题不用操心，第一富豪在你旁边呢～”二叔很是悠哉，洛心又看了看我，我只是微笑着点了点头。<br>“谢…谢谢！”小妮子又是热泪盈眶：“谢谢校长，我一定会努力的！”“呵呵，你只要帮我看着小诩这小子就行了～”二叔一脸狡诈。<br>“…”洛心顿时又是满脸通红，我也有些耳热：“二叔，你说什么阿…”看着旁边恬静又可爱的美女，心也是一动…<br>带着洛心回到她的学院，明显可以看到一堆人惊讶的表情…当然，主要表现的还是痴男们恼怒以及怨女们嫉妒的目光。<br>（辰诩：哎～人帅就是没办法～╯╰… 某编：你丫的滚到一边去…还不是哥让你帅的～→→）<br>不过总的来说，她人缘还是蛮好的，一堆人都围上来吹暖问寒的，说过再见后我就闪回了自己的宿舍。<br>宿舍照旧只有我一个，累得半死的我躺在床上便睡着了…<br>“喂喂，死诩起床啦…”耳边的声音渐渐明了。“呀，老无，这么巧？”“…”虚无满脑黑线条…“是啊，挺巧的，还是一个宿舍呢…”虚无以及其无奈的口吻说道。“干啥去啊，我还想睡…”这句话不是玩笑，我现在除了想睡就是想睡了…“那好吧…你继续…我回家睡～”“……擦…月末啦…你咋不跟我说…”“你人贵，多忘事……是吧～？”“哎哟…”我猛一扭腰，却是被虚无暗袭得手…“…我看咱们还是先洛心吧…”面对如此邪恶份子…躲得越远才好…<br>“你说洛心？她刚走～”“噢…她是回家吗？”“是啊…”糟…我心里一下咯登…不会又要被她老爹卖了吧…<br>“你知道她住哪不？”“嗯…就是在………”“多谢多谢…”我急忙拉上虚无直往外奔。“其实我不介意开车的…”看着几欲飞奔出去的我，虚无还是忍不住提醒了我（虚无偷笑曰：我怕累死而已…）<br>没多久就到了，在门口就已经听到了一阵阵的笑声，我差点想冲进去，还是老无冷静：他拍了拍我，又用手示意了后窗。我点了点头又一直躲在后窗下，很明显这是洛心的房，因为笑声格外清晰。<br>我偷眼看进去，发现洛心被绑在床上，身上衣裤也只剩贴身的。“哈哈哈哈哈…爸爸…别…呵呵哈哈哈哈哈…”洛心的腋下有双手在运动着…“呵呵…哈哈哈…爸…别，哈哈…”洛心已然笑疯了…头不断扭着，害羞文静的性格全跑到爪哇国去了。“别？你这婊子，把你卖了就卖了，居然还敢跑回来。”听到这猥猥琐琐的声音，就知道了：是洛心的继父！“哈哈…对不…哈哈…对不起爸…哈哈…好痒阿哈哈…”“痒？还有更痒的！”…那猥琐的手收了起来，却看到一猥琐的酒鬼（酒味十足…）用他猥琐的手抓着洛心白皙而玉似的美足，“哇哈哈哈哈哈…不要…哈哈哈…好哈哈哈…好痒阿哈哈哈…爸…哈…爸哈哈哈哈哈…爸我错了…哈哈哈哈哈…别呵呵哈哈…别挠了哈哈哈…哈哈哈哈哈…”“嘿…小婊子脚底这么漂亮，又这么怕痒…还真少有阿…我只是轻轻拂了几下而已，就让你成这样了…嘿嘿…不知道如果是这样呢…”猥琐的食指往玉足上一挠，“阿！”洛心尖叫了一声，身体大幅度弹了起来。“哟，这么怕阿～”“爸…不要…不…不要挠我脚底…呜呜…不要挠我脚心…”“还哭？给老子笑笑阿～！”手指顿成钩型，又往左边那只玉足罩去，“阿阿阿阿阿！哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈哈…痒阿哈哈哈哈哈…”如果说之前是性格全无，现在眼前那温柔美女完全就成了疯婆子了。“不要哈哈哈阿…不要哈哈哈哈哈阿爸…哈哈哈哈哈…哈哈呵呵…哈哈哈哈哈…好…哈哈哈哈哈痒阿…哈哈哈…”<br>“丑婊子，少在这卖可怜，呆会还要把你卖了！”猥琐的人似乎嫌不够，于是乎，猥琐的手也伸向了右边的玉足…“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…呵呵哈哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈哈哈………痒死啦哈哈哈哈哈哈…”洛心基本是没听到了，她从没想过，自己的一双玉足居然在自己继父的双手下颤抖着，她现在处于疯癫状态了“哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈哈…哈哈哈哈呵呵呵呵…不哈哈哈哈哈哈…”一行清泪从一对美眸中流出…“哈哈哈哈哈…哈哈…哈哈…哈哈哈哈哈…”虽然没力了，可是脚底的巨痒却让她停不住笑声…<br>老无还在沉思，先后拟了五六套方案全用不上。“只好冲进去了”“早该这样啦”我愉快地拗了拗拳，不等虚无反应过来便一脚踹开了门。<br>“谁？”很明显惊动了里面的人。我和虚无刚一进，就看到两打手走了出来，看到他俩的样子，我顿时乐了：“嘿，两位还在阿～”那两位才被我欺负，不知原来是一伙的。“老无上～”虚无一身衣服飘飘，默默走上前，把手机放在了地上…“我要十个！”（某编：觉得很眼熟？…叶哥交得嘛…～）<br>“十个？”两打手傻眼了“十个就没了，咱和咱兄弟就够了～”说罢便是一拳出去。老无摆好了咏春的起手式，等那人一冲来便猛地抬手，那人已经是翻了个身，径直掉在了地上。另一打手大骇…顿时………！被吓晕了………（…可怜的孩子，出来就被秒杀…）<br>“怎么这么吵阿？”猥琐的人，陪着把猥琐的声音出现了！他看了看地上两位有为青年，斥声道 垃圾…。随后突然一掌向我刮来！<br>这巴掌来的快、准、狠，不用多说，来者自是个练家子。虚无看在眼里急在心里，如此快的速度，他根本来不及出手（潜原因：手不够长，够不着打掉那个巴掌…）眼看着这个混蛋巴掌就要在我这个美男子白玉似的脸上（好吧，我在大吹特吹…）流下掌印，顺便摔我个狗吃屎的时候…………我猛地一出手，左手握手腕，右手攀上了手臂，猛地一拉，脚再一踢，那混蛋就已经趴倒在地上了。虚无满脸惊讶地看着我：“喂…阿诩…刚刚那个…”“哦…是已有千年不现人间的武功——古拳法～”我笑嘻嘻地看着下巴掉到地上的虚无，然后踢了一脚趴在地上的那个混蛋“奇怪，我刚刚只不过用了三成力而已，切，还学武术的，这么不禁打…”<br>不再管地上那只王八，我走进房间里。长时间的折磨，洛心早已疲惫不堪，纵是手脚被缚，头也是偏在一旁睡着了。看着这绝世容颜，心脏那个跳阿，速度直奔法拉利了。“小子，看上就上阿～”不多废话，转身一拳飞甩出去，“……日…好好说话阿…干嘛打人阿……”后面的虚无呲牙咧嘴的说道，“噢…抱歉…只是想甩甩手而已…”“…甩个鬼……”虚无哝哝道…<br>解开绳子，裹上被子，将佳人怀抱胸前，美人儿长长的眼睫毛上还挂着泪珠，两边脸颊红红的，相当的诱人（我是相当的邪恶…），当然，还少不了那双裸露在外的双腿，修长、白皙…尽管不是第一次看，可是心里还是不由感叹上天对美人儿的恩赐。“喂，发什么傻，走人啦。”虚无在后面催促道。“阿？哦…哦…嗯…”我方才醒过神来，顺便把快要流出的口水全部吸回肚里…<br><br>“小水，我回来啦～”刚一开门，我就叫道。“这么晚才回？”不知道从哪里闪出来，一脸笑容的小水回答道。“救人阿…喏…没看到我怀里的美人儿～？”“呵呵…”看着小水诡异的笑容…我一身鸡皮…把洛心安顿好，洗好澡，便坐在了饭桌旁开始了狼吞虎咽“…那个…”小水小心翼翼的试探着，“嗯？”我转头看着他，如果不是小水惊讶的掉了下巴，我可能还没意识到，我不大的嘴里，塞着一整块7安士的西冷牛扒…“哦…没事没事…呆会再说，呆会再说…”<br>“咯～”满意地打着饱嗝，摊坐在沙发上，我无比“优雅”地挑着牙，“阿诩，那事怎么样了？”坐在沙发旁的小水问道，“嗯？哦，黑椒汁多了些，牛扒还是有点熟过头了…不过总的来说还是相当的棒的～…”“喂…我问你那件事办妥了没…”小水满脸黑线条…“噢噢…抱歉抱歉…那件事嘛…差不多了，就是查不出最后面的人，到底是谁…”我无比纠结地说道…“噢，这样…”小水若有所思…“这样吧，先停下吧，你明天跟我一起上学吧…”“哎…好吧…”<br>沉默了数秒，我决定去看看洛心，“对了小水，让梅姐她们帮忙买些女生的日常用品…”“噢？啧啧…你这大少爷也会照顾人呐…”小水不胜感叹…<br>轻轻踱入房间，美人儿似乎还在睡觉，我坐在床边，看着美人如瀑的秀发，我轻抚着她的头，她往被子里缩了缩，不尽是早晨那时的温柔，还有些可爱呢…霎那间，我突然决定了，我要好好地保护眼前这个女子，一，辈，子！<br>再次温柔地看了她一眼，准备起身走人，突然，手似乎碰到了什么东西，有些冰冰的，我转头却发现原来是美人儿的玉足，灵光一过，我坏笑地向那双玉足走去…<br>蹲在床尾，看着还在熟睡的美人儿，我伸出了罪恶的手指…“阿！”“嘭”“阿阿阿阿…！”三种声音发出时间不超过三秒，过没多久，小水便赶上来了，“阿诩，什么事了？”我坐在地上，一手按着肚子，一手向小水摇了摇“没事没事，衣服来了吧，放在那吧，我还有些事要和她说…”小水惊愕地看着我，又惊愕地看着缩在床上的洛心，最后还是摇着头，把门关上走了。“嘶…”这时我才倒吸一口气…“小姐，踢人很痛的…”<br>“对…对不起…”美人儿样子很紧张<br>“那你可要赔我…”流氓耍起了无赖<br>“你…你要什么惩罚…”美人儿睁着大眼睛看着我<br>“嗯……让我挠挠你的脚底吧…”流氓流着口水说道<br>“…不…不要阿…我…我很怕痒的…”美人儿脸红红的<br>“…可是你说过的…要…赔我的…”流氓得理不饶人<br>“…”美人儿不出声<br>看着她委屈的双眼，心又软了…“算了，要不，让我给你按按脚？”<br>“真的只是按按脚？”美人儿毕竟不是傻丫头<br>“嗯！”流氓看似很郑重地点了点头<br>于是乎，一双玉足就被骗到了我的手里…仔细看着手中的尤物，再次感叹造物主的恩赐，脚趾并不长，像五个蚕宝宝一样，整个脚底面也并不大，体现出的，是修长。脚心处更是散乱的分布着几条浅浅的纹路，诱人，太诱人了…（口水…口水……）看完也该到实践的时候了，我的手指轻轻拂过脚底，我和她都是同时一震，她震是因为痒，我震是因为这光滑，其光滑程度，恐怕会让牛顿也惊讶，或许，牛顿会直接将此判定为——摩擦系数为零的物体（摩擦系数为零，就是绝对光滑的物体……别砸我啊…我不是存心抖书包来着…）…<br>“那个…蓝少爷…可不可以…不要这么摸我…好…好痒…”“呃…好吧…还有…不要叫我蓝少爷…！”“哦哦…”我端着脚，轻轻的按了起来，看着洛心一脸享受的表情，我又不禁使坏来…双手成勾型，轻轻地挠了起来…“呵呵…痒…呵呵…好痒…”…毕竟不是太用力，叫了几声便没了声音，只是脸带笑容，于是我又加重了一点点力气“呵呵，哈…呵呵…好痒…呵呵…好舒服呢…呵呵哈哈哈…”不停浅笑着的美女，渐渐又入睡了，看到这，我又把力气增加了，只见美女顿时睁开双眼，身体猛地一震…“哈哈哈哈哈…痒阿…哈哈哈哈哈…好痒阿哈哈哈哈哈…”我当做没听到，继续在几条浅纹上划着…“哈哈哈…痒哈哈哈哈哈…呵呵呵哈哈哈…阿哈哈阿…哈哈哈…不要阿…哈哈哈…不…哈哈哈哈哈…哈哈哈…痒阿哈哈哈…”顾若罔闻，不理继续…“阿哈哈哈哈哈…痒阿…蓝…哈哈哈…蓝少爷…哈哈哈哈哈…蓝少爷停阿哈哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…不要阿…阿诩…哈哈哈哈哈…停阿哈哈哈…”我猛地停下手，“你刚刚叫我什么？！”“阿…阿诩…”不知道是因为害羞还是刚刚笑得太激烈，洛心的脸又是红红的…<br>我坏笑着爬到她床头，对她说“这就对嘛，从此以后这就是你的家哦～”“嗯…嗯！”怀里的温柔女孩答道，“那就家规第一项…”我坏笑着…“挠胳吱窝～”“阿？阿哈哈哈哈哈！阿哈哈哈哈哈…呵呵哈哈哈哈哈…”女孩还没反应过来，便已被“袭击”，“哈哈哈哈哈，呵呵呵呵哈哈哈哈哈…痒阿哈哈哈哈哈哈…阿诩哈哈哈…停一会阿哈哈哈…”我如约停了下来，“怎样？小洛心～”我摸了摸她的鼻子，“你…你好坏…我这么怕痒…你…你还…”说罢又有哭的趋向，“好啦好啦，乖乖…不哭啦～”我搂着她，轻轻地说道，“嗯…”她低低地应了声…“呃…阿诩…”“嗯？”刚想离开的我转过头来…“那个…”“什么…？”我把头靠过去…<br>“阿诩，我爱你”<br>嘴唇被接上前，听到的最后一句话…<br>阿诩：小f大哥表示最近鸭梨很大…因为要高三了，考试繁多，更新唯有不定期…不过不会成坑的…OK，果断开始…<br>编者：擦…你丫的…<br>—————开拍分割线——————<br>就在咱们卿卿我我的正happy的时候，铃铛响了。我皱了皱眉头…：“洛儿，我下去一下，有‘客人’。”说罢心里冷笑了一声：“呵，这么快就来了阿…也好，先套点内容…”“阿诩…怎么了…？”洛儿不明情况，“不是客人吗？”“呵呵，是那种不怀好意的客人…居然擅闯我蓝家…把守护我家这个两仪八卦阵当玩笑了？”我把她的被子掖好，“洛儿乖乖睡哦，我去处理点事…无论如何都别下来哦～”“嗯…”洛儿把头往被子里缩了缩，“阿诩…你要小心…”“放心，这是我的房子，没问题的～”我摆了摆手，走了出去。<br>　刚一出门，总管家便跟了上来，“大少爷，有访客…”“嗯，小水呢？”“水少已经带着大若和大寒去拦截了…”（水少，我着实笑了很久…）“嗯…是他们三出手的话…”我接过外套直接披在身上，“如果是他三的话，呵…”我眼里闪过冷光…“准备…待客！”“……是的，大少爷。”<br>　“水哥，你找到了吗？”大寒扯着嗓子问道，“嗯…”“怎么是个雌的…？”大若一脸郁闷…“嘿嘿…不知蓝家底细的，又一个中招～”小水阴笑着。“喂，小水！抓到了吧？”我在门口喊到。“嗯，现在就送去～”<br><br>“你有权保持沉默，但是现在起你说的每一句话都……”如此经典的对白～～我却忘了后面是啥来着……“喂，小水，这丫怎么还不说话啊…”“哦…抓到时，顺手点了她的穴…”“＃＊@％÷”“防止她自杀阿…你不知道刺客们刺杀不成功都会服毒么…”“那把她的毒囊啥的打掉咯…”“阿…好恶心…呃……好好…我去我去…”<br>　小水一脸哭相走过去…“美女…不关我事阿…是我后面的那个BT让我别让你自杀的…美女你就忍忍吧…”说吧，把手指伸入了对方的嘴里，他自己嘴巴也不忘念念碎道：“美女放心…我的手指很干净的…”没多久，一个小东西便被抠出来了，“呃阿…居然藏在牙齿间…这么古老的藏毒方法…”顺手点开她的穴道…“好了…”<br>　“说吧，你为什么来的…？”<br>“那么，咱们开始吧。你叫什么？”我站在审讯台边问道。<br>　“…”<br>　“你今天来的目的？”<br>　“…”<br>　我强压怒火，最后一个问题：“你服从于谁？”<br>　“…”<br>　我实在受不了了…！我抓狂地喊到：“小水，这女的就TMD交给你了！无论用什么方法都要给我审出来！”“…怎么苦差事都是俺干…”“那你愿不愿意？”我挑了挑眼，眼里闪烁着火光。“呃…好好…有我审，保证让她连今天穿什么内裤都说出来！”我满意地拍了拍他的肩，说：“如此辛苦你了…”出门反手关好门。<br>————转移视角的分割线————<br>（方便起见，用小水的视角，第三人称。）<br>　随手一拍，小水说道：“好了，穴位给你解了，你就把刚刚的问题回答了吧。”<br>　“…我想问你一个问题先…”女子盯着小水，一字一字地吐出来：“你…是水凤凰总事吧…”小水身躯一震，追问道：“你是谁？！”<br>　女子不搭理小水，自言自语道：“以幼龄登上武术总事之为，监管手下五大武术监察员，所有刺客打手无不听从于你…武术上的造诣，仅在大总事之下…”女子突然凝视着小水，“水总事，你为什么要背叛…”<br>　似乎是搞清楚状况，小水叹了口气，说着：“…果然是总坛来的…”走到窗边，缓缓地点燃一根烟…<br>　“小水你要死阿！不是跟你说过不可以在我家抽烟么！”“阿阿，抱歉抱歉～”恋恋不舍的吸多一口，小水把烟头摁在窗台上，随即丢出去，转身看着台上的美女：“你想知道我的故事吗？”<br>　美女没有出声，但是眼睛已经表示好奇。小水轻咳一声，娓娓道来…<br>————全陈诉的分割线————<br>　“那年我只有5岁…家族成员的背叛，家族被屠杀…我，家中嫡亲的幺子没享受多少年，便要到处逃窜。最后，我还是饿倒在……总坛的门口…那时，那里还很少人，除了我，就只有寥寥几人。救我的，正是大总事。”“原来…水总事是这么悲剧的…”<br>　“不要再叫我水总事！”小水满脸暴戾之气，“总事？哼，好笑，他救我根本就没安好心！”<br>　美女惊愕，此时的小水实在是太恐怖了，满脸的戾气，和传闻中帅气，爱笑嘻嘻的水凤凰完全是两个样！<br>　安抚了自己的怒火，小水又沉静下来：“大…大总事他救了我后，悉心照顾。一天我无聊在总坛乱逛，刚好看到大总事在练武。于是我也求着让他教我，大总事也的确传了我几招擒拿法。但是，就是这五招擒拿法，我一举摔下一个武术监察…大总事见状，便天南地北的给我找中国武术的秘笈…也许正如你们所说我是武术天才那样，我一学便会，一熟则精。等到我14岁那年，也只有大总事能在一百多招后勉强抓住我。于是，我就被推举为水凤凰，监管武术一事。”<br>　美女眨着眼，似乎对小水的“能力”产生羡慕之情。小水没有理会，他陷入沉思…<br>　“水…水总事？”“嗯？”小水反应回来，不禁又抱怨：“别叫我水总事，叫我小水就好。”“哦…哦…嗯…”<br>　“15岁那年，大总事派我去暗杀两个人。”<br>　“两个…和我有深切关系的…好人！”<br>小水咬牙切齿：“那家伙…那家伙早就知道我是谁了！他之前的好心，却只是让我事后越来越痛苦！”<br>　“15岁那年，他指定我去杀死当时的市首富，按说这么大得事应该会被曝光于报纸，只是，苦主没有…因为…苦主是我表哥，我亲手杀了…我的舅舅舅母！”我也没逃出，不是我打不过，我也迷失在阵中…最后我被阿诩带回，阿诩没有怪我，他知道我从头到尾都被利用了。事后我和他赶去总坛，可惜，总坛搬走了。于是我和他都冷静下来，至今一直追踪总坛的线索…”<br>　小水叹了口气，眼睛冰冷的看着美女：“我的故事讲完了，现在，你就好好告诉我…你的目的吧…是钱是权还是命…？多情罪小姐…”　<br>　美女一惊：“你…你怎么知道的？！”“我早该知道了，当年我只亲手教了一个小女孩，教的正是你所用的舞情诀！不过…你倒是没什么长进阿…还停留在第七诀…”小水皱了皱眉头…多情脸颊一红，小声道：“因为…小水哥哥你走后，我就没听到比你更好的讲解了…所以…所以…”<br>　“哎…”小水抚了抚她的头发。“多多阿…你还是说了吧…目的是什么…？”多情咬了咬唇，没有出声。“哎…你还是这么拗阿…那别怪我用刑了…”“小水哥哥，有的事我是肯定不会说的…请原谅我…”小水摇了摇头，“既然这样…我就只有用下三流的办法了…”说罢走到多情腰侧，两只手往多情腋窝伸进…<br>　“呵呵呵呵呵…痒阿…呵呵哈哈哈哈…小水哥呵呵呵哥哈哈哈…”“痛苦你就说吧…”“不…呵呵呵哈哈哈哈哈…不要…”小水皱了皱眉，“四年不见，武功没长进，反而更拗了啊…哎…只有使用最终办法了…”只见小水缓步移至多情罪的脚边，一把脱下鞋子，也不除袜，便直接往上边招呼…一秒…前0\.5秒多情张开嘴想喊救命，后0\.5秒却是倒吸一口气，最后又多0\.1创造出沉静的环境…再然后…<br>　“阿阿阿阿阿！阿哈哈哈…不！不阿哈哈哈哈哈哈，呵呵哈哈哈哈哈，痒哈哈哈哈哈！”多情痛苦的摇着脑，小水看在眼里痛在心里，连忙劝道：“你说吧…只要你说出总坛的位置，你就不用那么痛苦了…”“不不哈哈哈哈哈哈…我…哈哈哈…我不能说哈哈哈哈哈……”多情快笑瘫了，也依然把持着口风…<br>　“那…那…得罪了…！”说罢，一下把多情双袜都脱了（不觉得耳熟么…），一手夹着双脚，另一手已登上光滑的脚心。又是O\.1秒的沉静…“呃阿哈哈哈…哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈…不要哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈哈…”没了双袜的阻挠，多情的玉足宛如误入狼群的小羔羊，显得十分无助，只能左右摆动，企图减轻脚心处所产生的痒感，当然，这只是徒劳的。“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈哈哈哈哈…痒阿哈哈哈哈哈哈哈哈…小…哈哈哈哈哈…小水哈哈哈哈哈哈哥哥哈哈哈哈哈…你停哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈…哈哈哈哈哈我说哈哈哈哈哈…”小水听到此言立即停手，只见多情不停地喘气，小水心痛地扶着多情的额头…：“多多…对不起，我不该这么对你的…”“没…没关系…”多情喘着气细声答道…“可是…对不起…其实不是我不能说…其…其实…我也不知道总坛在哪…我是在分部接到暗杀任务的…”小水傻了，是啊，以往自己不也是在分部传武的么…低叹一声，便给多情解了绑：“哎…你回去吧…你不知道对阿诩来说也没用…”小水很痛苦地蹲在地上，抱着头…似乎滴下点点泪水。多情勉强站了起来，看着地上的小水，心里也是一片茫然。<br>　似乎做了什么巨大决定，多情对地上的小水道：“小水哥哥，我……我可以留在这吗…？”小水惊讶地抬起头：“你愿意留在这？”<br>　点头。<br>　“你愿意忍受那只雷老虎的凶气？”<br>　点头。<br>（阿诩：小水你TM说谁是雷老虎！！！）<br>　“你愿意跟着我们，即使是刀山火海？”<br>　点头。<br>　“你愿意…”<br>　“我愿意，我愿意！！”多情猛地扑上来，“只要小水哥哥在，我什么都愿意！我只要小水哥哥陪我练武，教我武术！只要是可以陪在哥哥身边，我什么都愿意！”“真的？”小水看着怀里的小女孩…“真的真的，你走了四年了，我不想再不见你四年。你可知我多想你？小水哥哥，我真的，真的好爱你！！”多情红着脸，挂着泪，但是无比坚决地说出这句话。小水笑了笑，哎…这丫头…抚了抚多情的头发…“好好，既然你什么都愿意…我当然可以让你来陪我啦…阿诩的话，能理解的能理解的～”（阿诩：喂，别把我说的这么伟大…）<br>　“真的？！太好了…！”多多往小水怀里又是猛地一阵撒娇…哎…这可爱的丫头…低下头看见一双可爱的玉足尚未着袜，不禁阴阴笑道：“多多，你可说了什么都愿意的哦…”“嗯…”“那好…坐下…乖…”多情很听话地坐在地上，“双脚伸直，趴在地上…”多情一一照做了…“嗯…然后…”不等话说完，突然把多情的脚一把拿起…又开始挠了起来：“嗯…开始笑吧～”<br>　“嗯？阿…阿哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈哈哈哈…小哈哈哈哈哈小哈哈哈哈哈…小水哥哈哈哈哈哈哈哥…我怕哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈…”<br>　“呵呵，只是让你多笑笑嘛～看你笑的样子，多可爱呢～”<br>　月光一丝丝迸发柔美的光芒，房间内…却充满着因情而叛的美丽笑声…