---
title: 来，变成猫娘吧！
categories: [奇幻]
---

在这弱肉强食的世界，只有善于发挥自己的长处才能生存下去——<br><br>比如，天性好色、力量薄弱，而又大多身材姣好、声音甜美的猫人，除了成为女仆和佣人以外，几乎没什么别的出路；而可爱的猫娘也是其他强大种族的青睐对象，族群自然以此作为交换条件来获得庇护。<br><br>不过，这样的日子没持续多久，就出现了问题：仅靠族中的年轻少女越来越难以满足那些家伙日益增长的需求。在年长者的会议下，竟然想出了相当荒谬的办法——将可爱的男孩子调教改造成猫娘；本来还担心会惹恼自己的庇护者，完全没想到这样的猫♂娘似乎更受人欢迎了…<br><br>于是，这样的方式便一直保持下去，每年都会挑选出一定数量的男童，从小就用药物限制其下体的发育，让其保持与幼童无异的大小，同时由正经的猫娘作为临时的主人，加以调教训练，等到十六岁的时候就作为女仆送出去。<br><br>铃一就是被选中的孩子之一，俏美的面容比起不少女孩都要精致，纤弱的身子柔若无骨般绵软，即使不刻意打扮也相当惹人怜爱。虽然这样，最初的日子里，他还是对这件事相当抗拒，不过在持续的调教和惩罚下，也总算渐渐地适应了自己的新身份，甚至觉醒了轻度的抖M体质…<br><br>而他的“临时主人”名为鸢草，是族中数一数二的美少女，对各种淫乱的事情都十分精通；因为过于可爱，她才破例被允许留在族中，不必成为女仆去侍奉他人，只需专心负责对新人的调教工作；而色气的她在心中对这份工作其实相当痴迷，想方设法地欺负着铃一——<br><br>时间飞逝，转眼间，铃一就迎来了十六岁的生日。<br><br>清晨的暖阳从木窗的栅格中照进小屋，晨曦中夹着露水和青草的淡淡清香，铃一还躺在自己的小床上，蜷成一团，沉浸在梦乡中，脸上挂着甜美的笑意，口鼻中发出阵阵轻鼾。<br><br>“小懒猫，该起床啦！”鸢草悄无声息地走到他的身边，一把扯开那席薄被，在他的耳边呵着气。<br><br>“唔，呜呜——”铃一睁开依然有些惺忪的睡眼，不满于清梦被人搅扰，本能地嘟起嘴来；可下一瞬间便看到眼前的鸢草，困意全消，忙不迭地翻起神来，用绵软动听的声音回答着，“是，谢谢主人…”<br><br>“嗯，很乖，”鸢草的脸上露出笑容，“记得今天是什么日子吧？作为主人，我有礼物要送给你哦？”<br><br>“诶？”铃一愣了一下，乖巧地坐在床边，期待地看着鸢草，“是什么呢？”<br><br>“不要一副急不可耐的样子嘛，”鸢草轻笑着，从身后拿出一件黑白相间、点缀着蕾丝花边的女仆服，款式却是相当的暴露，胸前开着心形的大洞，小腹的地方干脆完全没有布料，白色的短裙也是短得连遮住臀部都很勉强，“以后或许就见不到你了，就将这件我最喜欢的衣服送给你吧，反正以后你就可以天天穿着它了，”有些不舍地说着，“毕竟是自己调教出的可爱孩子，要离开的时候自然会多少有些难过嘛…”<br><br>“谢，谢谢您！”铃一双手接过那件衣服，捧在手中端详着，脸色有些泛红；倒不是羞于这种款式，在这数年的调教中，他早就习惯像女孩子一样裸露身体，做出与女仆身份相符的反应来讨好主人，只是想到明天自己便将正式成为如假包换的猫娘，心中还是多少有些羞怯，白褐色的纤长尾巴在身后无意识地摇晃着，耳朵也软绵绵地垂着，坐在那里发呆。<br><br>“正因如此，”鸢草突然提高了声音，握住铃一的双手，眼中闪着异样兴奋的光，“再让我好好欺负一天吧？”——并不是用命令的口吻，而是仿佛在和他商量一般，有些暧昧地说着，“姐姐我可是真的很喜欢你哦？”<br><br>铃一轻咬着唇，鸢草从未用这种语气和他说过话；之前的数年里，她完全是一副主人的样子，发出各种不容置疑的命令，而他也习惯了顺从，此时不禁有些不知所措。呆愣了片刻，他才红着脸站起身来，小声说着，“嗯嗯，请，请您随意玩弄我吧❤我也最喜欢主人了！”<br><br>鸢草满意地打量着他——在自己长时间的调教下，铃一已经成长为快要超越自己的可爱猫娘了，而这么棒的孩子此时正不着寸缕地站在自己面前，黑色柔顺的披肩碎发自然地披散在身后，大片白皙的肌肤一览无余，原本平坦的胸脯在经年累月的玩弄和改造下早已变得微微鼓起，顶着两颗颜色偏深的小樱桃；平坦而光洁的小腹上看不到一丝赘肉，双手在身前无意识地扭捏着，两条修长纤细的大腿夹在一起，阴阜上的绒毛被剃得干净，如婴儿般粉嫩的阴囊和肉芽若隐若现，惹人怜爱地从双腿的缝隙中露出来。<br><br>“嘿嘿，那就先把我的礼物穿上吧，”鸢草将手中的女仆服放在床边，又转身到一旁的柜子中挑了副嵌着淡蓝色蕾丝花纹的白色长筒袜，随意地扔给他，“内衣和鞋子就不需要了，反正以后的新主人应该也不会让你穿那种东西吧…”<br><br>铃一熟稔地穿上这身羞耻的装束，敏感的身体在布料的磨蹭下竟然起了反应，下身的小肉芽忍不住微微挺立起来；发觉这点的他脸上愈发潮红，不自觉地轻促喘息着。<br><br>老练的鸢草自然是发现了他的异样，“小猫崽，这就发情了吗？”嘴角露出笑容，玩味地调戏着他，“现在蹲下，只允许用前脚掌着地，双腿向两侧打开成直线，这个姿势不用我教了吧？手也要举在脸的两边摆出V字哦？”<br><br>这种命令做羞耻蹲踞的调教方式鸢草经常会使用，因此铃一马上顺从地照做；那短得遮不住臀肉的短裙随即向后滑去，他的股间一览无余地暴露出来。感受着阴部裸露在外的清凉和羞耻，铃一的身体轻颤着，抿着嘴唇，小拇指般短细的阴茎在鸢草的注视下以肉眼可见的速度变得充血硬挺，仿佛已经在迫不及待地渴求爱抚一般。<br><br>鸢草也蹲下身来，近距离欣赏着铃一的阴部；房间里寂静得能听到两人的呼吸声，自己最为隐私的地方被人如此注视着，铃一羞得忍不住扭过头去。<br><br>“看着我，保持笑容！”鸢草娇声呵斥着，忽的伸出手拨弄着那根肉芽，点到为止地挑逗着铃一，“很想要吧？只要好好地恳求我，也不是不可以满足你哦？”<br><br>“呜，呜呜——求，求求主人调教淫荡的小母猫吧❤想要被主人用力欺负❤”铃一高高踮起的脚掌颤抖起来，顺从地喊出鸢草希望听到的话语；主人会怎么玩弄自己呢？这样想着，铃一的心中羞怯而期待起来。<br><br>鸢草的脸上露出满意的笑容，忽的用手捉住铃一那根毛茸茸的长尾，用力攥住，从胯下拉到身前——这算是所有猫娘的弱点，尾巴是她们相当敏感的地方，而且只要被人抓住，无论是谁都会变得瘫软无力。<br><br>“喵——❤？”从尾巴上传来的快感让铃一哆嗦了一下，勉强保持着蹲踞的姿势，有些惊慌地看着自己的主人。<br><br>“我说，长着这根下流的东西，是用来做什么的呢？”鸢草挑着眉毛，保持着笑意，用纤长的手指摩挲着铃一的尾巴，一边这样暗示着，一边牵着尾梢靠向他的股间。<br><br>“是，呜呜，是用来让主人开心，还能满足发情的小母猫——”铃一愣了一下，然后便露出迷乱的神情，颤抖着说出这样的话语，被褶皱包围的粉嫩菊穴因为兴奋和期待不自觉地一张一合着，显得相当色气。<br><br>“很听话嘛，”鸢草的嘴角上扬，“那就奖励你一下，”说着，开始用铃一的尾梢磨蹭他的菊穴口。<br><br>无数硬度适中的软毛刺激着铃一那早在开发调教中敏感不堪的菊穴，只是这种程度的触碰，他便忍不住发出一阵阵娇媚的呻吟声，差点直接坐倒在地上，身体绷得笔直，小嘴微张着喘息起来。<br><br>“诶呀诶呀？真不错的叫声，”鸢草相当满意地说着，从衣袋里拿出一个粗大的金属肛塞，“不过现在还不行，再忍耐一会吧❤只要下一件任务能够好好的完成，我就允许你用屁股高潮哦？”<br><br>“呜——”快感戛然而止，铃一嘟着嘴，有些不满足的样子。<br><br>“不要摆出这种表情，我说了要保持微笑吧？”鸢草皱起眉，用食指在他的小肉芽上不轻不重地弹了一下作为惩罚。<br><br>“咿呀——对，对不起！”铃一忍住下体传来的疼痛感，慌张地露出笑容。<br><br>“哼，这才对嘛，”鸢草轻笑着，扒开他的菊穴，然后将肛塞缓缓地推了进去，“这可是你的小穴哦？平时有认真地做扩张和收缩训练吗？以后的日子里，可要用它好好取悦未来的主人哦？”<br><br>这看起来尺寸有些骇人的异物却毫无阻塞地被铃一的菊穴吞了进去，感受着那份冰凉与被填满的感觉，铃一的身体愈发兴奋起来，连话都说不出，只是一味地点头，肉芽的顶端已经被沁出的润滑液弄得湿漉漉的，拉出晶莹透明的丝线，缓缓地垂到地上。<br><br>“看来小母猫的阴蒂已经痒得不行了吧？”鸢草舔着嘴唇，“我会让它变得很舒服哦？不过要忍住，嗯，五分钟内不准高潮，你的小穴就可以得到奖励哦？”<br><br>“诶——？”铃一还没反应过来，鸢草就把他的尾巴扯到前面，然后缠住那根已经勃起成粉红色的阴茎，“真是可爱呢，”鸢草一边笑着，一边用手指剥开那层外皮，让里面娇嫩敏感的龟头暴露出来，把尾巴当做刷子似的在上面摩擦起来。<br><br>“哦唔唔唔——❤”触电般的酥麻瞬间流遍全身，自己最敏感的两个部位正在互相爱抚着，这种难以形容的极致快感让铃一的大脑一片空白，发出阵阵无意义的娇媚呻吟，双腿忍不住想要合拢；鸢草马上在他的肉芽上掐了一下，“老实点哦？”<br><br>“咕——呜嗯嗯嗯——”疼痛混杂着异样的快感，明明是被惩罚，然而铃一却更加兴奋了，浑身都因为竭力忍受这份刺激而在不停颤抖，尾梢没一会便被他的润滑液洇的湿透，原本蓬松的短毛粘成一团。<br><br>“爽成这样吗？要不要休息一下？”鸢草的嘴边露出戏谑的笑容，手上却是丝毫没有停下的意思，就分开腿蹲在那里，故意将裙底的风光暴露在铃一面前，从精神和肉体上一起刺激着他，右手隔着包皮撸动着，左手则是握住那根尾巴在龟头上快速地剐蹭着，时不时地变换着角度。<br><br>“呜呜，不，不要喵呜——”快感，快感，无止境的快感从下体如潮水般冲刷着铃一的神智，没多久就来到了高潮的边缘，仰起头发出一阵高亢的哀鸣，“主人，不要啊啊啊快停下——”<br><br>“不要停下吗？我知道啦，不用叫那么大声嘛，”鸢草舔着嘴唇，“只剩一分钟了哦？好好加油吧❤”一边鼓励着他，一边毫不留情地加大了手上的力度。<br><br>时间缓缓流逝着，然而每一秒对于此时的铃一来说都仿佛如月如年般漫长，不知过了多久，铃一终于再也忍耐不住，绷紧身子抽搐着，到达了忍耐许久的高潮，一股并不算粘稠、甚至有些透明的精液猛地喷溅出来，毫无保留地全部浇在来不及闪躲的鸢草脸上。<br><br>“呜呜呜呜哦哦哦——❤对，对不起…”铃一脚下一软，分着腿跪在地上，惊慌地看着面无表情的鸢草。<br><br>“真是可惜，明明只剩不到十秒的时间就能解脱了哦？”过了片刻，鸢草竟是露出了笑容，“不要摆出那种害怕的样子嘛，我可是丝毫都没有生气哦？”放开铃一的尾巴，胡乱地擦拭掉脸上的水渍，嘴角愈发扬起，“反而我超开心呢，因为就是这样，我才有理由好好地欺负你啊…”<br><br>看着鸢草那有些病态的笑容，铃一的身体不禁颤抖了一下，尾梢因为刚刚的高潮无力地垂在地上，喘息了片刻，跪伏在地上，乖巧地应答着，“主人，请随意惩罚犯错的小母猫吧❤”<br><br>“唔，不要以为这么说就能让我手下留情哦？”鸢草的笑容蓦地不见，伸出解开铃一胸前的扣子，然后将那片布料拉向两侧，微微鼓起的白皙胸脯便一览无余地暴露出来，两粒蓓蕾正因为兴奋挺立着。<br><br>鸢草用指尖在他的乳晕上画着圈，看着他的乳尖变得愈发坚挺，“要习惯这种事哦？露出乳头来讨好主人之类的…有的家伙就喜欢让女仆穿这种效果的衣服呢，和那比起来，你这身装束算相当保守了哦？”一边挑逗着，一边调笑着他，“明明刚刚才高潮过，就又有感觉了吗？真是淫荡的家伙啊！”<br><br>“呜呜——❤”胸前传来的酥麻快感流遍铃一的全身，刚刚射精过的身体格外敏感，在鸢草的爱抚下他忍不住打着颤，从喉咙中发出一阵甜美的呜咽声。<br><br>鸢草继续玩弄着他的乳头，两只手同时用食指和拇指捉住它们，轻触、揉捏、挤压…感受着铃一身体的颤抖，贴近他的耳旁呵着气，“呼——真是可爱的叫声，被人欺负乳头就舒服成这样吗？不要忘记这是惩罚哦？”<br><br>“呜嗯嗯❤因为，主，主人的手法好厉害——哦唔唔唔❤”胸前的敏感点被如此撩拨着，没过多久，铃一就再次到达了高潮的边缘，口齿不清地回答着，神智被快感燎烧的一片空白，那根湿漉漉的小肉芽一颤一颤的，菊穴也渴求爱抚般不停收缩着，原本冰凉的肛塞已经被他夹的有些温热。<br><br>“那可不\-行\-哦❤”鸢草忽的停下手上的动作，从衣袋中拿出一条白色的纤长棉绳，一手揪住铃一已经充血胀挺的阴茎，然后在冠状沟的位置紧紧系住，扎成死结，“这样就没法高潮了吧，嗯？”脸上坏笑着，用手指肚快速摩擦着他的龟头。<br><br>“哦呜呜呜呜——”铃一的身子抽搐起来，明明马上就要射精的感觉，却被那根棉绳勒得绝对做不到这件简单的事，过于强烈的快感一刻不停地刺激着他，铃一本能地扭动着身子挣扎起来；如鸢草所言，这毫无疑问是惩罚。<br><br>“小猫咪不太老实呢，”鸢草放开他，到不远处捡了一根粗长的麻绳，然后抓住铃一的手腕，扯到身后并拢在一起，用麻绳捆绑在一起；又不知从哪里掏出两个木夹，揪起他那依然硬挺的乳头，张到最大，分别夹在上面，“唔，不够，还不够…”却不满足于这种程度的蹂躏，一边命令铃一撅起屁股跪在地上，一边掰开他的臀瓣，“啵”的一声拔出那个还带着他体温的肛塞，“这么喜欢高潮的话，我就好好地满足你吧❤”说着，鸢草露出恶魔般的笑容，挑了根木质的粗大阳具，对准那刚刚被扩张过的后穴，一点点地插了进去，直到它完全没入其中，又用力按了两下，用绳子固定住，才贴近铃一的耳边揶揄着他，“感觉如何啊？你这喜欢肉棒的小骚猫？”<br><br>“咕呜——”假阳具的前端隐约顶到了某个极其敏感的地方，让他浑身一下子瘫软无力起来，乳尖上还在不断传来夹杂着钝痛的快感，铃一的身体颤抖着，用略带哭腔的声音小声回应着，“很，呜呜，很舒服——”<br><br>“舒服吗？”鸢草撇撇嘴，“那你就好好舒服一下吧！”捡了两根麻绳，分别将铃一的大小腿折叠着捆缚起来，绳路绕过他的脚踝和膝盖，深深地嵌入娇嫩的皮肤中；又用一根长绳，一端系在天花板的挂钩上，另一端系在铃一手腕上的绳圈中，拉着他的双臂向上吊起，形成难以挣扎的跪姿，“过一个小时我会回来哦？唔，对你这么淫荡的家伙来说一小时似乎太短了，那两小时吧❤小猫崽要好好享受哦❤”<br><br>“呜——？不，不要…！主人，请您原谅我…”铃一惊慌地摇着头，瞪大眼睛看着依然挂着笑意的鸢草，忍不住挣扎起来，讨饶的话语刚说了一半，下颌就被鸢草捏开，在里面塞上了口球，紧压着他的舌头让他说不出话来；鸢草一边系紧口球的固定带，一边玩味地说着，“原谅？在说什么胡话，我可是为你着想，想让你得到更多的快感才这么做的哦？”<br><br>“呜呜——”涎水抑制不住地从口球的缝隙中滴落下来，拉出晶莹的丝线，铃一看着鸢草，不再挣扎，眼中蕴含着复杂的情愫。<br><br>“这才是乖孩子❤”鸢草摸着他的头，一副相当满意的样子，“那就再奖励你一下吧，”竟然从裙底褪下那片已经微微湿润的遮羞布，拉成布条，当做眼罩似的遮住铃一的双目，让他的视野变得一片黑暗，“这里没有眼罩呢，只能我勉为其难地牺牲一下啦，是不是很感谢我？”鸢草发出银铃般的笑声，摩挲着铃一的耳朵。<br><br>随着视觉被隔断，铃一的其他感官似乎愈发敏感起来，乳尖、菊穴和小肉芽上那正一刻不停传来的快感被再次放大，让他从被堵住的小嘴中发出阵阵痛苦而又娇媚的呜咽声，隐约地还能嗅到一股雌性气息，不用说铃一也知道那是什么，脸上因为羞涩而一片绯红。<br><br>“噫，竟然脸红了呢，就这么喜欢我的内裤吗？让我都有点害羞呢，”鸢草得意地笑着，找来两个砝码般的挂坠，悬挂在铃一的乳夹上，让他已经变得相当充血硬挺的乳头被夹子愈发拉长，又用指甲在上面划了两下，同时用脚蹂躏着那根小肉芽，让铃一的身体陷入彻底的发情状态，后退一步，欣赏着铃一被捆缚着不住颤抖的姣好身躯，“那么，计时开始啦❤”说完，便转身离开，故意将门重重地带上，随即，房间中变得寂静下来。<br><br>铃一保持着分开腿的跪姿被吊在那里，能够清晰地听到自己的喘息和心跳声，身体早已在鸢草的挑逗下到达了忍耐的极限，然而涨红的阴茎却被那根棉绳紧紧扎缚着，绝对无法得到宣泄；两只乳头硬挺着，在木夹的蹂躏下传来阵阵钝痛，那根粗大的假阳具随着他无意识的挣扎不断地刺激着更深处，每次隔着肉壁顶到前列腺的位置都让他忍不住一阵抽搐，口中不住地发出娇媚的呻吟声；没过多久，铃一的神智就被这永无止境的快感燎烧得一片空白，忘记了一切，徘徊在现实和极乐的边缘，竭力地扭动着身体，徒劳无功地索求更多的快感…<br><br>沉浸在肉欲中的铃一已经没有了时间观念，就在他被快感折磨得即将昏过去之时，小屋的门忽的被打开了——<br><br>一阵带着水汽的凉风让铃一稍稍清醒了一些，从一片混沌中清醒过来，眼前的内裤突然被摘掉，明亮的阳光晃得他有些睁不开眼。<br><br>鸢草带着笑意，端详着铃一挂满汗水的清瘦面容，“诶呀？小母猫看起来忍得很辛苦呢？”<br><br>“呜，呜呜呜——”铃一的眼中马上闪着委屈的光，哀求似的望着鸢草，拼命地点着头。<br><br>鸢草弯下身子，端详着铃一那根因为长时间的充血和束缚已经变得有些红紫的小肉芽，用指尖大力弹了一下，戏谑地说着，“想要高潮吗？”<br><br>“呜嗯嗯嗯嗯——❤”疼痛夹杂着极致的快感让铃一双目泛白，胡乱地答应着，涎水不自觉地从口球的缝隙滴落下来。<br><br>“小阴蒂都胀成这样了，很可爱哦？”鸢草的嘴角上扬，“嘛，不过你做的很好啦，我决定奖励你…是真的奖励哦？”<br><br>“呜…？”铃一愣了一下，瞪大眼睛看着鸢草，不知道她是什么意思。<br><br>“这可是特殊服务，”鸢草趴下身子，小心翼翼地解开那根棉绳，然后低下头，将铃一的肉芽含在嘴中，轻轻地吮吸舔舐着，“咕啾，唔姆…”<br><br>猫娘的舌头不仅柔软灵活，而且在表面布满柔软的细密肉刺，用来口交简直是极品，鸢草又无比精通此道，铃一那根早就到达极限的阴茎哪里忍受得住这种刺激，甚至还没有反应过来鸢草要做什么，便将温热的精液喷在她的口中；过了数秒，他才呆愣愣地明白发生了什么，有些惶恐地看着依然埋在自己胯间的鸢草，却不敢挣扎，“呜？呜呜呜！”<br><br>“咕，咕呜——怎么，对主人的技术有什么不满吗？”鸢草口齿不清地说着，“榨精也是调教的一种嘛，小母猫就老老实实地享受吧❤”也不管铃一的感受，继续用那根堪比魅魔的舌头爱抚着那根刚刚高潮过的小肉芽…<br><br>“呜嗯，哦唔唔唔❤”铃一的身体绷得笔直，之前囤积的委屈和不满烟消云散，彻底沉浸在这从未体验过的极致快感中——<br><br>没过两分钟，他就不争气地缴械投降了，随着一阵娇媚的呼声，甜腥而稍显稀薄的精液断断续续地射在鸢草的嘴中。<br><br>鸢草满足地品尝着，“呜，咕啾——还不错嘛…”松开铃一的小肉芽，有些回味地咂咂嘴，“谢谢款待啦❤唔，对了，也该让你吃点什么才行…”说着，先依次解开铃一身上的束缚，口球、麻绳，看着瘫软在地上的他，嘴角露出玩味的笑意，“乳夹就戴着吧，今天一整天都不准摘下来哦？”<br><br>“哈，哈啊…嗯！”铃一大开着腿，坐在地上喘息着，活动着酸痛的四肢，乖巧地应答着。<br><br>鸢草则到一旁的木箱中翻找着什么，捡出一副棕红色的皮质项圈，上面还挂着闪光的铜铃，随手扔给铃一，“先戴上吧，我去给你准备食物哦？”<br><br>“嗯嗯！”铃一接过来，虽然不明白鸢草的意思，还是有些笨拙地套在自己雪白的脖颈上，铃铛随着他的动作发出阵阵清脆的声响。<br><br>不一会，鸢草便端着一个食盆走回来，里面装着某种流食，放在自己的脚下，“喏，摆出猫咪的姿势，快些吃吧，补充下体力，一会有更刺激的调教哦？”<br><br>铃一吃力地直起身子，顺从地挪动四肢，爬到鸢草的面前，然后趴下去，大口舔舐起来；鸢草就支着下巴，端详着着脚边的这只小猫咪，眼中流露出异样的爱意。<br><br>直到铃一将盆中的食物吃得精光，鸢草才满意地摸摸他的头，走到他的身后，“很乖嘛，撅起屁股！”然后用手按住那根粗大的假阳具，揶揄着他，“小穴被塞住这么久，是不是想要的不行呀？嗯？”<br><br>“诶？”铃一愣了一下，然后把臀部翘得更高了，“嗯嗯，求，求求主人满足母猫的小穴❤”<br><br>鸢草舔着嘴唇，用手指抵住那东西的尾端，轻轻用力——<br><br>“呜嗯嗯嗯——❤”只是这种程度的刺激，此时高潮两次后格外敏感的铃一就忍不住发出一阵娇媚的呻吟声，浑身颤抖起来。<br><br>“这么可爱的叫声真是听几次都不会厌烦呢，”鸢草的嘴边露出笑容，左手扶住铃一的臀瓣，右手握着假阳具的根部，加快速度抽插起来，“不必忍耐哦？随意高潮吧！”<br><br>“咕——呜嗯❤谢，谢谢主人！”铃一绷直身子，双手握拳，脚趾也因吃力紧紧蜷缩起来，“哦，哦唔唔❤”主动挺着腰肢迎合着鸢草的动作。<br><br>“很积极嘛，”鸢草用左手抽打着他的臀肉，发出一串清脆的响声，“我很好奇淫荡的小母猫能忍耐多久哦？”<br><br>“咕呜…哦呜呜❤”虽然这样的掌击并不是很痛，铃一却还是配合着发出阵阵妩媚的叫声，身体愈发兴奋起来，那根阳具的顶端不时隔着肉壁冲撞着他的前列腺，每次被捅到那里，铃一都被快感撩拨得浑身颤抖。<br><br>“这样如何？”鸢草不再满足于简单的抽插，忽的握紧拳，对准假阳具的根部用力锤下——<br><br>“咕哦哦哦❤”铃一只感觉大脑一片空白，伴随着一阵抽搐，前面的小肉芽中抑制不住地淌出一股清亮的液体，身体随即软绵绵地趴在地上，无力地扭动着，连发出叫声都变得吃力，“呜，呜呜呜——”<br><br>“噫，这就不行了吗？”鸢草撇撇嘴，“小猫崽的后穴有这么敏感吗？”<br><br>“呼，呜嗯——”铃一保持着趴伏在地的姿势，说不出话来。<br><br>“不行不行，我还没听够你的叫声呢！”鸢草跺跺脚，傲娇似的嘟着嘴，“那不要怪我哦？”说着，转身出门去找些什么。<br><br>“诶…？”铃一在地上喘息着，尽量抓紧时间恢复体力，不知道鸢草打算如何欺负自己。<br><br>不多时，伴随着一阵木轮的滚动声，鸢草竟然牵来一架三角木马，“来，乖乖坐上去吧❤”<br><br>“诶诶诶？？”铃一微张着嘴，有些恐惧地看着那个东西，两块实木板以六十度角的样子拼接在一起，接合处用打磨光滑的铁皮包裹着，映着让人不寒而栗的光，“这——”<br><br>“快点啦！”鸢草期待地看着他，“不会很痛的吧，大概…你就答应我嘛…”哀求似的望着铃一。<br><br>铃一抿着唇，犹豫了片刻，轻轻点头，“既然是主人的愿望，那我当然不会推辞，”一咬牙，站起身来，纤细的双腿还在微微打颤，晃晃悠悠地走到木马旁边，然后抬起一条腿，相当吃力地跨坐上去，双脚还能勉强踩着地——似乎不是很痛，刚这样想着，鸢草就坏笑着将木马升高，直到让铃一的脚尖完全离地才停止，“好好加油吧❤”<br><br>“呜嗯嗯嗯——？！”铃一跨坐在那条尖锐的棱角上，浑身的重量都压在自己敏感脆弱的股间，阴囊在这份压迫下传来一阵如同被人践踏般的钝痛，菊穴中的假阳具也被棱角挤得愈发没入其中，夹杂着痛苦的异样快感从双腿间流遍全身，铃一忍不住哀鸣起来。<br><br>“就是这样，发出更可爱的声音来取悦我吧！”鸢草兴奋得有些颤抖，找来两个大概五斤重的铁球，分别用脚镣拴在铃一的脚踝上，“这样如何？”<br><br>“呜，呜哦哦哦——”铃一只感觉自己的股间仿佛要被撕裂一般，灼烧般的痛感如潮水般涌来，“不，好痛，不要——”略带哭腔地哀求着，身体不自觉地在木马上面扭动挣扎起来，然而愈是挣扎，双腿间就愈发痛苦，身上没一会就沁满了细密的汗珠，项圈上的铜铃随着他的动作发出阵阵清脆的声响，乳夹上的挂坠不停摇晃着，原本乳尖上的钝痛比起此时股间所承受的痛苦简直就像在被温柔的爱抚一般。过了不到五分钟，铃一就已经说不出话来，只剩下呜咽呻吟的力气，脸上挂着泪痕，瘫坐在那根冰凉的棱角上。<br><br>“唔，是不是下手太重了呢…”鸢草自言自语着，犹豫了片刻，还是卸掉了那两个铁球，让铃一稍稍轻松一些，然后走到他的面前，轻轻拭去那可爱面颊上的泪水，踮起脚尖，用自己的唇堵住他的小嘴，抚慰着他的身体。<br><br>回过些神来的铃一瞪大眼睛看着眼前的鸢草，半晌，鸢草才放开他，有些回味似的咂咂嘴，品尝着他的甜津，“唔，有件事希望你不要误会哦？我这么欺负你，完全是出于喜欢，如果你能理解就好了呢…如果你不愿意的话，我现在就将你放下来，只不过我多少会有些伤心呢…”<br><br>铃一愣愣地看着她，心中翻腾着，然后嘴角上扬，吃力地露出笑容，“不，没关系，请您继续吧——我，我其实蛮喜欢的，毕竟我是只淫荡的小母猫嘛…”因为羞涩将头扭到一旁，“我会努力满足您的！”<br><br>鸢草的眼中闪着激动与喜悦的光，“太好了，果然，我最喜欢铃一了——！”不自觉地吐露出心声，脸上也微微有些泛红，连忙转移着话题，“那，我就不客气啦？”说完，到一旁的储物箱中挑了根马尾散鞭，“唔，这个可以吗？”<br><br>“呜——嗯，没问题的，请您随意鞭笞我的身体吧❤”铃一深吸一口气，然后保持着笑容，乖巧地应答着。<br><br>“诶嘿嘿…”鸢草流露出发自内心的笑意，走到铃一的身后，挥起鞭子，散碎的鞭梢落在他的臀瓣上，“这种鞭子的好处是不会留伤哦？同时也不会很痛呢…”一边抽打着，还一边贴心地为他解释着。<br><br>“呜呜，哦呜呜❤”铃一努力地从鞭笞带来的痛苦中寻求着快感，轻度抖M体质的身体隐约地开始兴奋起来，“呜——您，哈啊，很温柔呢——”<br><br>“不要这么说嘛，毕竟我下手可是不会留情的哦？”鸢草的嘴角上扬，抡起胳膊，左右开弓地抽打着铃一的臀肉，原本白皙的皮肤上没多久就落满了绯红的鞭痕，传来阵阵灼烧般的滚烫热意。<br><br>“呜，呜呜呜——”尽管铃一已经在尽可能地忍受着，却还是因为吃痛发出阵阵哀鸣，股间的痛楚倒是稍稍减缓了一些，或许是因为已经麻木了吧？小肉芽的顶端竟然不自觉地变得湿润起来，仿佛在渴望着爱抚一般硬挺着。<br><br>“唔，屁股上已经没有地方下手了呢，”鸢草显然没有满足，转着圈寻找着自己的下一个目标，很快便盯上了铃一那微微鼓起的可爱胸脯，舔了下嘴唇，毫不犹豫地挥起鞭子，在胸前的乳肉上留下一道鞭痕。<br><br>“呜哦哦哦——❤”铃一的身子绷得笔直，忍不住仰起头，浑身因为吃痛颤抖不停，项圈上的铜铃随之发出一阵清脆的声音。<br><br>“就是这样，发出更可爱的叫声吧❤”鸢草愈发兴奋起来，挥着手中的散鞭，无规律地抽打着铃一的胸部、小腹、大腿，过了片刻，他的身体上就变得一片潮红；铃一无意识地在木马上扭动着身子，阴囊和股间在这持续不停的压迫下开始传来异样的快感，面色迷离，微张着嘴不住地喘息着，那根肉芽也愈发充血胀挺起来。<br><br>鸢草咽了下口水，盯着铃一那被木夹紧紧夹住的可爱乳尖，吸了口气，毫不留情地抽了上去——<br><br>啪嗒一声，左侧的乳夹被抽落在地，随之而来的剧痛和快感让铃一发出一阵夹杂着喘息的哀鸣，“呜呜，哦呜呜呜❤”<br><br>“诶呀？看来小猫崽很喜欢这样呢，”鸢草轻笑着，用空闲的手揪住铃一那粒红肿硬挺的乳头，轻轻揉捏着，然后一点点加大力度；在乳夹的长时间蹂躏下，他的乳头已经变得相当敏感，哪里忍受得住这种刺激，带着哭腔讨饶着，“咕——不，好痛，主人…”<br><br>“好痛吗？可是你的小阴蒂明明一副很兴奋的样子呢？”鸢草的脸上依然挂着笑容，手指游移到铃一的股间，在他的肉芽上弹了一下。<br><br>“咿呜呜哦——❤”铃一弓着身子，被疼痛和酥麻的快感折磨得意识有些模糊，“这，这是——”脸上红的仿佛能滴出血来，羞怯无力地想要辩解，然而此时的这副色气模样让任何话语都显得相当苍白，他只能瞪大眼睛惊惶地看着鸢草。<br><br>“这么下流的地方，要好好地惩罚才行吧？”鸢草一只手托起铃一的下颌，另一只手用鞭梢轻轻敲打着他的阴部，“是不是很期待哦？”<br><br>“呜呜——”明白鸢草意思的他不禁因为恐惧颤抖着，然而心中却仿佛在隐隐期待一般，说不出拒绝的话语，半晌，羞涩地点了点头。<br><br>“那么——”鸢草高高举起鞭子，然后带着风声，大力抽打在铃一充血挺立、已经到达忍耐边缘的小肉芽上——<br><br>“咕，咕呜呜啊啊啊——❤”铃一的大脑一片空白，浑身抽搐起来，难以忍受的痛苦夹杂着极致的快感直接将他送上了高潮，胡乱地扭着身体，双腿颤抖着，一股稀薄的精液断断续续地从肉芽中喷涌出来，然后浑身像脱力一般软绵绵地瘫在木马上。<br><br>鸢草也终于满足似的长出一口气，然后有些吃力地抱着铃一，将他从木马上放了下来，顺势把他揽在怀中，眼中蕴含着异样的情愫，嘟着嘴，“唔，果然有些舍不得这么可爱的小猫崽呀…”<br><br>铃一还沉浸在高潮的余韵中，躺在鸢草的大腿上，尾巴无意识地摇晃着；明明浑身的鞭痕还在传来灼烧般的痛苦，心中却是相当幸福——<br><br>“唔，当个女孩子也蛮好的嘛——”这样想着，不禁开始期待起日后的生活，嘴角流露出浅浅的笑意，在鸢草的怀中因为疲倦昏睡过去…