---
title: 林月如之白袜玉足劫-除妖历险记
categories: [奇幻]
---

## ▼正文：第一章：女侠初登场，误入隐藏关<br><br>
林月如带着给赵灵儿保胎用的三味药，行色匆匆地离开了苏州林家堡，直奔白河镇的韩家医馆。她本该骑着胭脂马一路飞驰，可她还得穿越崎岖难行的隐龙洞，所以只能步行。林大小姐此番旧地重游走，心情也比初入洞窟那会轻松多了。此前为了打怪升级，山洞内的大小蛇类几乎被她给练光了，这一路上再没遇到那些杂七杂八的蛇类阻挠。甚至连蛇妖和狐妖的尸体也都化为两滩可怖的污血，曾经的蛇窝变得冷冷清清，真有点不寒而栗的感觉！月如妹子以最快的速度穿越了迷宫般的隧道，用通关得到的钥匙打开了洞窟的后门，奔走在通往白河镇的荒郊野路上。回忆起昨晚在隐龙窟和李逍遥并肩作战时的经典一幕，有着倾城之貌的林家小姐不禁情窦初开、芳心萌动……！借着射入林间的熙和日光，林月如那气度不凡的形象愈发清晰起来。她约莫十七八岁的样子，俏脸上露出些许的刁蛮，五官标致俏丽，眼神充满活力，一簇乌莹亮泽的柔美秀发垂束在肩侧，随性而平添几分洒脱。一望就知这是个野性十足、脾性相当火辣的骄蛮女侠；虽然年纪尚轻，却有一种很强势的气质。另外她丰挺的酥胸、修长的玉腿，都证明了其发育的相当良好；一身紫衫长裤更是勾勒出一幅笔挺的身型，仙侠女王的风范非林月如莫属。<br><br>再来看看这位名门侠女的衣着及装备，内着一身素白色的武侠套装，外着单肩紫色罩袍和短靴，既有武林盟主之女的贵气和正统，又带着凌厉与霸气。不过昨晚在林家堡的月下，她却是另外一身截然不同的妆扮，一席窈窕俏丽的白纱长裙几乎征服了李逍遥的灵魂。可当晚赵灵儿失踪，不消一刻她便换去碍事的裙装持剑上路，自此追随李逍遥踏上闯荡仙剑世界的传奇之路，昨夜那身柔情似水的闺秀套装，只留存在玩家的记忆中。现在林月如取药归来，穿的依然是标志性的紫杉戎装，腰间系有一道金色的束衣腰封将紫杉一分为二。由于她习惯用刀、剑、鞭等兵器，所以还有一条武装腰带环绕整道腰封，上面分别佩戴一柄利剑和一杆软鞭，上身还斜挎着一条能装各种道具的乾坤袋，就连手臂都套着紫色镂金的护腕，与脚上穿的一双紫色短靴形成呼应。这双高贵的女式短靴穿在她脚上别有一番韵味，光看这双鞋就足够撩人了。为了防止靴子脱落，在靴口附近还扎有一根金色的靴带，厚实的鞋跟把她本就傲人不已的身材垫的更加高挺，这在仙剑时代可是十分突出的；不是小家碧玉，而是飒爽英姿；不是闭月羞花，而是干柴烈火……总之，她不像赵灵儿那般文静秀气，林月如身上是新时代强力女人的特征，美的有性格，挺的有节操，野性和帅气才是她的专属名词！如果说灵儿是水中的白莲，纯净美好，让人心生怜爱之意。月如则是那艳丽的玫瑰，美得毫不掩饰，万花丛中想不叫人注意都难。 如此媚人眼球的外表，与她那股凌厉和霸气倒很般配。尽管林家小姐以凶猛泼辣著称，但这个刁蛮任性的侠女，有时候也会扮成一个温柔体贴的淑女。正所谓上得了杀场，进得了厨房，砍的了人的，也暖的了床！幸亏这个仙剑世界里的“白富美”是个贞节烈女，否则她必将成为女王级别的型男杀手。<br><br>话题扯远了，切换到正题。林月如这会已返还至白河镇的外围地界，路过此前有小狐狸出没的那条岔道路口。如果向东直行的话，再拐过一道曲折的林间土路就是镇子的入口——白河栈桥。在正常模式下，她自然会按照这个路线返回镇上。不过在隐藏关模式里，就此出现了一个新的剧情。在往北面去的林间岔路上，有一条棕色的狐狸极速地冲了出来，站在路口悻悻地注视着林女侠。那是一只年幼的狐狸，皮毛光亮而美丽，双目炯炯有神；长着胡须的尖头口鼻好像在嗅着什么，毛茸茸的柔长狐尾一翘一翘。林月如在瞬间就认出这是早间咬伤李逍遥的那只狐狸，她知道这小畜生来者不善，遂拿出长鞭准备出击。那小狐狸似乎也清楚自己不是这牛仔女郎的对手，还没等林月如动手，转身就往北面的岔道夺路而逃了。此时若林月如选择向北追击幼狐，就会触发隐藏关的分支剧情。毫无疑问，月如妹子这次扮演的就是猎狐者的角色，她觉得这只幼狐行迹非常可疑，所以要追查到底，于是毅然选择了追击。林月如追赶的速度飞快，可幼狐逃跑的速度更快，林女侠在后面挥舞长鞭几次连击，总能被前面的幼狐幸运躲过。在不经意间，这场逐猎的游戏已逐渐深入到荒郊野林的深处。林月如沿着灌木丛林中的蜿蜒土路，一连拐过几道路口，也未能逮到猎物。就在她准备放弃的时候，前方的路上突然窜出来两条巨型的蜥蜴，拦住了幼狐的去路。幼狐也害怕这种变异的怪物，反应机敏地爬到路旁的一颗大树上。本以为这样就安全了，没成想一只巨蜥居然直奔大树而去，用爪子抓牢了树干用力向上爬，好像要把幼狐当做美餐吃掉。另一只巨蜥以迅猛的速度直奔林月如而来，似乎也要把她当成猎物来对待。林女侠可不会让这种事情发生，她踢腾着双脚飞身腾跃而起，待落脚之时一双秀足刚好蹬踏在巨蜥的头顶上，顺势连跺了七、八脚之多。林月如的鞋跟暗含穿髓破穴、勾魂夺命之功，巨蜥的脑壳很快就被她的“连环踩踏脚”给踹瘪了。但见另一只巨蜥已经爬到了树上，用又黏又长的舌头不断地攻击四处躲避的幼狐，树上的枝叶被舔落了一地。就在幼狐命悬一线的微妙时刻，一道飞驰的鞭影“啪”地一声抹过，巨蜥突然从树上掉了下去。说时迟那时快，林月如用长鞭缠住巨蜥的尾巴用力一扯，那只体形硕大的巨蜥就被鞭子席卷到半空；再猛地挥鞭一甩，巨蜥一下就被巨大的蛮力给抛了出去，在撞断了不远处的一棵树干后就一命呜呼了。不必对林月如的蛮劲感到惊讶，她天生勇力过人，芳龄十三就在江南武林界崭露头角。那一年她还创造了用三箭齐发的弓弦，远距射杀两头雄鹿的狩猎记录。如今以蛮力消灭一只巨蜥，自然是轻松之极。<br><br>林月如收鞭回身，以胜利者的姿态迈着优雅的步伐来到树下，对树上那只惊魂未定的幼狐敞开胸怀道：“小家伙，这地方很危险，不如下来让姐姐保护你！如果你愿意，我会替你找个好人家来收养你！”幼狐见柔情版的林月如和蔼可亲，况且先前还救了自己一命，遂打消了敌意，沿着树干扑通一声跳了下来。幼狐爬到林大小姐的脚边，用尖尖的口鼻嗅了嗅她的鞋面，鹿皮靴子的味道是那样的好闻，幼狐干脆用粉嫩的舌头舔了起来。不一会林月如靴面上的泥屑就被幼狐给舔了个干净，即使林家少女低头挪足不再让它舔了，幼狐依然不依不饶地舔着。林月如索性将地上的幼狐一把抱在怀里，半开玩笑的戏弄道：“小狐狸，你别把姐姐的新鞋给舔坏了，如果你想舔，姐姐家还有好多不穿的旧鞋等你去舔！”幼狐似乎能听出这是在拿它开涮，于是它伸出爪子去挠林月如那高耸的酥胸。“哎呀！痒死了……”生性怕痒的月如妹子忍不住将怀里的幼狐给抛了出去。落地后的幼狐知道这么一挠是闯了大祸，机灵的它赶忙飞身逃命去了。果不其然，回过神来的林月如不仅羞红了俏脸，还破口怒骂：“小畜生！别让我再看见你，滚得越远越好！”林家小姐从未被挠过如此敏感的禁区，这回居然被一只幼狐给挠了，更何况这只幼狐还曾咬伤过李逍遥，所以她心里自然很不爽。在狠狠地跺了一下脚之后，扭头便往回走，走着走着鞋底突然一滑，险些跌了一跤。林月如依仗敏捷的身法，一个潇洒的空翻闪到一旁，足尖轻盈点地，把滑跤变成了体操表演。仔细一瞅，原来是踩到了一条从土层下窜出来的花斑长蛇，环顾一下四周，相继爬出的长蛇竟有十多条。不过林月如可不怕，这场面对她来说不过是练级用的最低应酬。林女侠提指运气，娇叱一声：“一群蠢货，又来找死……”她左手气剑指，右手七诀剑气，对准众蛇一通激射，指力所及之处众蛇皆成死蛇。此时草丛中又钻出一条更粗更长的尖头巨蛇，直逼她的腿胫咬来。这位脚穿短靴的武侠小姐在危急中飞起一脚，最终还是她的出脚更为迅猛，一脚就把巨蛇给踢的满地找牙去了，“玉女穿心脚”的力道也可见一斑。林家女郎抽出越女剑，练出了令群魔闻风丧胆的必杀绝技——“斩龙诀”！只见一道璀璨夺目的霹雳剑芒，在电光石火之间将大蛇削成两截。结果那被斩断的蛇头还在地上吐着舌芯蠕动，林月如一个箭步高高跃起，待降落时冲蛇头猛踏一脚，很快就有一滩绿色的粘液从她鞋底下四溢而出……<br><br>看着自己的杰作，林月如不禁喜上眉梢，秀丽的脸庞上泛起了迷人的微笑，两只鹿皮靴子更是肆意践踏着群蛇们的尸体。林月如自幼憎恶蛇类，虐待它们的尸体也成为习惯，突然脚腕一紧，似乎被什么强有力的东西给抓住。低眸一瞧，一双皱巴巴的深褐色手臂犹如木乃伊一般从土里伸出，抓牢了她的两只秀足，不让她挪动一步。随即又有一张灰头土脸的妖怪面孔从地下钻出，一双柠黄色的邪恶之眼放射出诡异的光芒，随即传来一阵诡谲苍老的语声：“小丫头，总算抓到你了！乖乖的缴械投降，老夫饶你不死！”林月如才懒得跟这种地痞废话，挥剑冲地上的头颅猛劈下去，只听“当”地一声脆响，霎时撞得火星四射，震得她连手都麻了，可地上那颗硬邦邦的脑壳却安然无损。林月如的力道和剑法固然凶猛，但对手的脑壳却跟花岗岩一般坚硬，这下可让她吃惊不小。这位不可一世的侠客小姐，还从未遇到头皮如此刚硬的对手，不禁蹙眉恼道：“你……你是何方妖孽？快滚出来现回原形！”地上的那颗魔头更为嚣张的回应道：“你个混账妮子，有眼不识泰山！老夫修炼了千年之久的功力堪称刀枪不入，你的剑对我来说不过是废铁！”心有不甘的林家小姐，挥剑斩向对方的手臂，这一招果然奏效，对手不仅在瞬间松开她的双脚，还把手缩回到地洞里面。赢得战机的林月如用脚踢向妖怪的魔眼，如果被她坚硬的鞋尖踢中了眼睛，不仅眼睛会瞎，恐怕连眼球都保不住。那妖怪的反应还挺快，及时把脑袋缩回到地洞内。林月如鄙夷道：“哼！真是个孬种，修行了千年就只会钻洞，很快你就无处藏身了……”林女侠向前翻了个筋斗，凝聚真气于剑刃上，转回身来连续舞剑激射，发出数道足以横扫群魔的剑气之光。剑光以撕裂大地的方式贯穿了地面，土地就像被犁过了一样留下数道沟壑，终于把躲藏在地下的妖怪给逼了出来。<br><br>
## ▼正文：第二章：神秘老蛇妖，生擒美女侠<br><br>
陡然一道黑影“倏”地一声从塌陷的地洞内窜了上来，原来那妖怪是一只人身蛇尾的千年蛇妖，人称——虺蛇老妖，别称——土虺蛇翁或蛇老太公。他上身是枯糙干朽的黝黑肌肉，深褐色的外皮上布满了斑纹褶皱，犹如千年古树一般粗糙；两条不算健壮的长臂上长着两只瘆人的魔爪。他下身是如蟒蛇一般粗长、交错着棕褐黑三色斑纹的蛇身及蛇尾。这老妖怪的面相也异常奇特，待尘土散尽之后才发现，他上脸是密布着蛇纹鳞甲的妖面形象，下脸是布满黑斑和皱纹的老叟形象。在蛇妖那狰狞邪恶的面孔上，两只澄黄的魔眼透射出诡魅的寒光，魔眼的四周分布着像淤血一样的乌青色斑。蛇妖的发际线很靠后，前额光秃秃的，青褐色的毛发都生长在后脑部分，乱蓬蓬的胡须好似被劲风吹过的野草一般，还用那裂口似的嘴巴时不时地吐着黑长舌芯。遇到这么一只恐怖的蛇妖拦路，一般人早就吓破胆了。不过林女侠素来以除妖降魔为己任，她早已练就了不惧妖怪的高超本领，在隐龙窟轻松摆平手持镰刀的蛇妖男就是证明；更何况眼前这只蛇妖不仅老迈而且连武器都没有，林月如在心里盘算道：“就算你的铁头功夫过硬，凭本姑娘的实力也照样灭掉你！”与林女侠的沉稳淡定形成反差的是，虺蛇老妖显得特别激动，他怒气冲冲的咆哮道：“你这野蛮丫头，出手真够狠的，今天非让你后悔终身不可！”没想到林大小姐不仅毫无惧色，反倒挺起丰胸，用剑比划道：“你都这么老了！还出来耍威风？本姑娘可不愿占老朽的便宜！”林月如那双英气逼人的星眸在说话间映射出倨傲的眸色，她根本就没把对手放在眼里，岂不知妖类可是越老越强大。不过老蛇妖还真被这刁蛮女侠的气势给震慑住了，不禁捋着长长的胡须沉吟道：“老夫活了这么久，从未有人敢在我面前如此猖狂，你是第一个对我大不敬的人！”一听这话，林月如就更傲娇了，她用不屑的眼光睥睨着对手道：“切！那又怎么样？你和隐龙窟的那个傻蛇妖一样都是爬虫变的，只配给人练级用！”这下可把蛇老太公给激怒了：“混蛋丫头，我看你是活腻了！”蛇妖伸出如猛禽一般犀利的魔爪，恶狼捕兔似的朝林家少女猛扑过来。好在资质出众的林女侠也不是吃素的，她足尖灵巧一点，飞身腾跃而起，在空中翻了一个长距离的连环筋斗，跳到了离对手较远的地方。蛇妖在扑空后转过身来准备再次反扑，但迎接他的却是劈头盖脸打来的霹雳剑芒。蛇妖猝不及防，剑芒在他身上划出了一道清晰的伤痕。斩龙诀可是寻常妖类最致命的克星，但对土虺蛇翁这样的千年老妖却没多大作用。他很快就用深不可测的功力修复了伤痕，随后将魔眼一翻，喋喋不休地念出一串咒语；最后再用五指发力一收，先前还在林女侠手上操控着的越女剑，转眼间就自动飞到了蛇妖手里。<br><br>看着心爱的宝剑就这样被蛇妖轻而易举的搞到手，林大小姐不禁在瞬间就翻了脸，挥拳怒叱道：“无耻邪妖，靠邪魔妖法算什么本事？快把剑还给我！”“哼哼，我现在就废了你的剑，看你还怎么逞能？”蛇妖举起宝剑，朝自己的额头上一个劲的猛磕，一下、两下、三下，终于“咣当”一声把剑给磕断了，整个剑身断成了两截。蛇妖将剩下的一截断剑丢弃，继而自鸣得意的炫耀道：“你的剑在我面前连废铁都不如！怎么样？还敢不敢再骄横了？”林月如简直不敢相信自己的眼睛，曾经所向披靡的利剑就这样被对手给毁了，此时她才真正领教到眼前这个对手的厉害。不过林月如可不服气，她紧咬玉齿，脚踏地面，将大自然的能量从足底集聚至指尖上，蓦然间射出一道刚猛的气芒，脆声发威道：“去死吧你……”一阳指劲射蛇妖的胸膛，没想到蛇妖连躲都不躲就直接撞向射来的指力，这道锐不可当的指力仅在他胸膛撞出一道火花，就像被他身体吸收了一样化解于无形之中。蛇妖冷笑道：“小妮子，你就这点本事吗？还是乖乖的束手就擒吧！”这场面见多识广的林女侠都不免目瞪口呆，她在骇然之余也猛然想到：“猛攻对方的皮肉，徒劳无功！不如伤他的双眼或许可行……”正好蛇妖开始转守为攻，盘动着蜿蜒的蛇尾一步步向她逼近。林月如佯装不敌，转身就逃，蛇妖自然要紧追他的猎物，不顾一切的在后面追赶：“你别跑啊！老子还没出手呢……”殊不知这是人家的计谋，林月如随即就杀了个回马枪，秀出拿手绝活“乾坤一掷”。两枚飞驰而来的铜钱镖奇袭蛇妖的双眼，不想偷袭不成，铜钱镖反被回过神的蛇妖用魔爪给一一收贮，可见他在关键时刻的反应非但不慢反而异常敏捷。蛇妖一个轻蔑的诡笑：“哼哼，雕虫小技！”瞪起眼睛就要还手，结果魔眼比刚才瞪得还大，一时之间痛苦难言，原来铜钱孔里被林月如塞了两张与李逍遥打赌耍赖骗来的火灵符。蛇妖被燃起的蓝色火焰给烧个正着，火焰很快就燃遍他的全身，让他着实感受了一把火灵符的威力。林月如本以为靠这招能克敌制胜，但尚未来及高兴一下，就见蛇妖运用强大的邪魔妖法熄灭了由火灵符引燃的火焰。<br><br>虺蛇老妖虽被火灵符烧的不轻，但很快就用积存的功力使烧伤的外皮恢复了原样。尽管如此他还是叫嚣道：“你这贱人，你以为用暗器偷袭就能打败我吗？尽管老夫损失了不少功力，但我会让你加倍的偿还！”蛇妖此言不虚，这一来一往确实让他损失了不少功力，甚至连硕大的体形都随着功力的衰减而缩小了。林月如自然也注意到了，她从斜挎着的乾坤袋内拎出一贯沉甸甸的铜钱镖，用手指着蛇妖的胸膛警告道：“臭蛇妖，你再不滚开，本女侠的铜钱镖足够要你的命了！”林月如的警告可不是闹着玩的，若换成寻常的妖类，早就吓的逃之夭夭了。不过虺蛇老妖非但没有退缩，反而拍着自己的胸膛戏谑道：“老夫的命不值钱，你想要尽管拿去，你的钱还是留着给自己赎身用吧……”“去你的……”林月如被戏弄的怒不可遏，将手里的铜钱镖一股脑地掷向对面的蛇妖。一贯铜钱镖的威力就连虺蛇老妖也承受不起，但这家伙的魔力实在高强，只见他探出魔爪用力一收，飞驰而来的铜钱镖就像被磁力吸附似的纷纷聚敛到他的手上。蛇妖在手里掂量了几下后，悉数装进腰带上的蛇皮口袋里，接着调侃道：“你是想贿赂老夫吗？这点钱可不够啊……”林月如一时间惊愕的不知所措，因为她还是头一次遇到如此疯癫且魔力高深的对手，心里也开始惶恐不安了：“真是冤家路窄，隐龙窟才灭了一个蛇妖，这又冒出一个更难缠的蛇妖，看来唯有和逍遥哥联手才能打败他！”虺蛇老妖向且战且退的林家少女步步紧逼，所幸林月如已赶到离白河镇不远的地界，再加把劲就能返回离镇子最近的那条岔道。于是三十六计走为上策，所以她干脆调头跑路去了。蛇妖可不会让到手的猎物逃掉，撂话道：“临阵脱逃可不像你的作风，不过你也逃不了多远了……”蛇妖盘动蛇尾飞速的追赶，同时向林月如扔出能释放迷魂烟雾的弹丸。弹丸落地后，爆出带有异香之味的滚滚白烟，尽管林家小姐机警地捂住口鼻，屏息穿越了烟幕，但仍不免在瞬间吸到那极速扩张的香烟，最终还是忍不住咳嗽了起来。此时传来虺蛇老妖的诡笑之音：“嘿嘿嘿，这是老夫送给你的特殊礼物——千古迷魂香，用不了多久药力就会发作……”<br><br>林月如混不理会蛇妖的恐吓，她只想尽快返回不远处的白河镇，但却感到阵阵头晕，顿时天旋地转起来。她自知处境不妙，遂采用“凝神归元法”为自己加足了体能，但在催眠功效的持续发作下，先前还生龙活虎的霹雳娇娃这会竟找不到北了，在行进中突然撞到一堵厚重的东西上；登时金星飞旋不休，一个踉跄跌倒在地。林月如在朦胧之中隐约看清，把她撞倒的居然是对她纠缠不休的虺蛇老妖。意志顽强的月如妹子本欲站立起来与之搏斗，但那双清澈迷人的杏眼却已沉重到睁不开了，眼睑带着浓密的眼睫渐渐地闭合，就此陷入到深深的睡眠之中。蛇老爷子用特制的“千古迷魂香”成功捕捉到追逐良久的猎物，禁不住暗自窃喜：“这‘千古迷魂香’真乃兵不血刃之终极武器，省去了老夫不少麻烦！”虺蛇老妖将林家少女尚在沉睡的娇躯果断抱起，撂在自个的肩膀上扛着带走了。蛇老太公穿过开满野花的低矮灌木丛，钻进了更深处的山林里。在白河镇郊外的密林深处有一座荒废已久的古老寺庙，那里曾是玉佛寺的前身，如今却蜕变成虺蛇老妖的陈年老巢。蛇妖长年蛰居在寺庙的高墙宅院内，他在那个荒僻且幽静的环境下练就了不少旷世奇功和超强法力。蛇老爷子平常很少露面，此番惊蛰出洞一是为了给家族成员报仇，二是为了跟他的冤家仇人、也是当代的名门侠女——林月如过过招。几番高潮迭起的较量过后，蛇妖终于活捉了身手不凡的林家小姐，待把她劫回巢穴后再好好地折磨或享用。蛇妖沿着山岭峡谷中的曲折土路，爬上了陡峭的土石台阶，在盘山道的尽头就是寺庙最外围的山门了。门头上悬挂的不再是玉佛寺的招牌，而换成了一块名叫《隐龙寺》的牌匾。蛇妖推开山门殿的外门，扛着仍在沉睡状态的林大小姐进入到寺院内，随手从内部将外门反锁。蛇妖要去的地方在寺庙的最深处，因此他驮着不省人事的林家少女从侧面绕过院内的几座大殿，第一重殿——天蛇殿，第二重殿——大蛇宝殿，第三重殿——蛇王殿。过了这三座形同虚设的大殿，就来到一栋名为《藏蛇殿》的阁楼了，这里才是蛇老太公的真正居所。虺蛇老妖从藏蛇殿边墙上的小门进入到寺庙深处的隐龙寺后院。此处虽占地辽阔，却因许久无人照料而显得异常荒僻。由青砖铺设成的过道大多残破，后院的围墙上长满了奇形怪状的藤蔓，墙角也挂满了各式各样的蛛网，橙黄色的墙面在尘土的侵蚀下显得格外陈旧，唯有几颗古老的大树还在枝繁叶茂地生长着。古树们分散地矗立在枯黄干燥的草坪上，草坪中夹杂着各种野草的地方就是蛇类的栖息地，里面潜伏着一些盘踞在此的花斑土蛇。这些低级的蛇类只能听懂老蛇妖用蛇语发出的指令和信息，通常它们只待在自己的地盘内。庭院之外被山岳和树林环绕着，偶尔还能听到从林间传来的鸟啼声。这里不仅适合清修，同样也适合郊游。老蛇妖扛着猎物来到一颗绿荫繁茂的古树下，树荫正好可以遮挡午后的阳光，树荫下的草坪上还铺有一张事前预备好的宽大竹席。虺蛇老妖将林月如放在树荫下的竹席上，以平躺的姿势摆放好。沉睡中的林女侠终于露出丽质少女的柔情本色了，不过那一双俏丽动人的杏仁美目即使处在闭合状态，在眉宇间也透着淡淡的英气。蛇老爷子在享用这道极品盛宴之前，仍不忘将昏睡中的猎物从头到脚打量一番，林月如那如花似玉的容貌，滑嫩白皙的皮肤，健硕修美的身材，清纯淡雅的妆扮，精良别致的衣着，无不透出名门侠女的尊贵气质，这不禁再次勾起蛇妖克制已久的恋足欲望！<br><br>
## ▼正文：第三章：美脚痴情恋，老朽也疯狂<br><br>
虺蛇老妖抬起林月如的一只手臂，摸着她光嫩白皙的玉手，边摸边想：“真是一方水土养一方人，这肌肤摸起来就像江南富饶之地的清澈溪水，令我心神舒畅！”摸着摸着竟托起林月如的手背，用嘴轻吻了一口，闺秀体肤的轻柔之香随即沁入蛇妖的鼻孔，让这个冷血妖怪也感到一丝惬意。蛇妖在内心感慨道：“这蛮丫头也不是想象中的那样蛮，真正接触她反倒让我爱不释手！”随后他又用手屡着林月如一条修长的玉腿，尽管隔着层衣服，却依然能感受到里面柔滑细嫩的肌肤。于是蛇妖的手爪沿着她的长腿一直摸到脚腕，尽管是千年老妖了，可还是禁不住心动：“这靴子里会是一只多么秀美可爱的脚丫啊！”蛇妖本不想犯贱，却实在经不起这千载难逢的极品诱惑。但见林月如右脚的靴底沾满了由黄土和干涸绿液混合成的污渍，蛇妖决定先把她的这只靴子给脱掉，因为林大小姐曾用这只脚踩扁过一只蛇头。于是蛇妖动手解开了林月如的靴带，再闭上蛇眼慢慢褪下她右脚穿的短靴，蛇妖异常敏锐的嗅觉很快就探测到空气中微弱的脚汗味，他把靴口杵在自己的鼻子上嗅了嗅，果然有一股更为强烈的脚汗味混杂着天然鹿皮的味道迎面扑来。蛇妖紧闭着蛇眼，用鼻子尽情地嗅着靴子里面的味道，嗅过之后回过头来定睛一瞅，一只修美挺拔的白袜玉足展露无疑。林月如身着武侠套装，在脚腕部束有紫身金边的绑腿护套，而那只楚楚动人的白袜美脚正是从腿套的末端伸展出来。林家小姐修长柔美的脚型体现着线条流畅的骨感美，身为蛇妖的蛇老太公只有蛇尾而无腿足，因此他对眼前这个身高腿长的猎物格外痴情，更何况这猎物是连神仙都无缘享受到的人间极品。蛇妖将靴子丢在一旁，一只手捧起林月如的足跟，另一只手在她的脚背上轻柔地拂动着，就这样欣赏了好长一会儿。蛇妖表面上还算平静，但内心却已经心潮澎湃起来：“真不愧是江南第一大小姐的美脚，这脚跟她的高挑身段一样性感，就连脚弓的弧线都生得错落有致，此番若不尽情尽兴地玩弄她的脚，老夫真就白活了！”<br><br>蛇妖遂即改用双手握住林月如的秀足，两根拇指在她的白袜足心处交替揉捏，丝绸袜底的手感湿润顺滑，她的袜子显然是经过了汗水的滋润。蛇妖一边揉捏一边紧盯着林月如那令人销魂的白色袜底，这位侠客小姐的袜底并非一尘不染，洁白无暇的闺秀袜子在皮靴的包裹下走路久了，难免会在袜子底下留下些淡淡的污痕。此后蛇妖竟用鼻尖贴着林家少女的脚底深情地嗅了起来，林月如自从昨晚冲出家门以来，一路奔波往返还从未歇过脚，此时袜底的味道可想而知！千年老蛇妖的嗅觉可异常灵敏，他对此深有感触道：“想不到这大小姐年纪轻轻，脚底的味道还挺重，堪称骚货中的顶级！”回想这只穿着皮靴的脚丫还曾践踏过自己的部下，现在这只被脱掉靴子的白袜嫩脚就这样落在自己手里，这让蛇妖大有复仇之快感，再一想：“这江南第一大小姐的白袜美足就这样被我一边把玩一边品味，如果让李逍遥、刘晋元、林天南他们知道，一定会眼红的！连他们都驯服不了的心爱女友、至亲表妹、宝贝千金，却被我这么个名不见经传的老蛇妖享用到脚底的美味，真是来得早不如来得巧啊！”虺蛇老妖一边想一边亲吻林月如的脚丫，亲吻过后再用前端分叉的黑长舌芯分别舔食月如妹子的脚趾，脚掌，脚心等各个部位。老蛇妖虽然深情迷恋着林月如那纤秀柔美的白袜玉足，却并没忘记自己复仇的使命。蛇老爷子究竟想怎么收拾这个让他既爱又恨的刁蛮丫头呢？还有这位在平日里骄横惯了的泼辣小姐又会受到怎样的惩罚呢？在一番\*\*\*四溢的舔脚过后，虺蛇老妖从腰带上解下数条长短各异的蛇皮绳索，用手扯动了几下之后，朝睡梦中的林家少女不怀好意地笑着……<br><br>林月如渐渐的清醒过来，发现她已被蛇皮凝结成的绳索结结实实地捆缚住了手脚，就连双腿和身躯都被绳索给绑定。林大小姐修长健美的玉体在绳索的捆绑下显得格外诱人，由于她的双臂被反剪至背后捆缚，让她本就丰盈饱满的双峰显得更加丰挺。林家少女虽是个尚未熟透的清纯姑娘，但那随着怒喘而一挺一收的丰满之胸却未免太过惹火。月如妹子在竹席上打着滚地来回挣动，用尽了所有力气，可捆绑她手脚的蛇皮绳索依然纹丝未动。蛇皮本来就异常坚韧，更何况这还是千年蛇皮，因此就连林月如这样的女力士也甭想挣脱蛇皮绳索的束缚。此时的林女侠自然是狂怒不已，冲着在一旁看热闹的蛇妖怒吼道：“老混蛋，你可真够孬的，竟使出这样卑鄙无耻的手段！快放开我，不然你死定了！”“混丫头，昨夜你擅闯隐龙窟杀了我儿子儿媳，今日又害我折损了这么多功力，现在该轮到我报仇雪恨了！”说到这里，老蛇妖不禁吹胡子瞪眼发起了怒来。看着对手发怒时的滑稽样子，林月如反而觉得好笑：“嘻！原来你是那个傻蛇妖的老爹！不过你亲自出马又能怎样？你们蛇妖的祖师爷来了我都不怕！”蛇妖阴沉下脸孔道：“看来不让你尝点苦头，你还真不知道什么是害怕！”林月如对此嗤之以鼻道：“切！我连死都不怕，还怕你这条老朽的爬虫？真是笑话！”备受奚落的蛇老爷子瞪起蛇眼咆哮起来：“老子今天要是制服不了你这混账妮子，就算我白活这么多年！”林月如轻蔑地看着对手，连眼都没眨一下便脆生生的回应道：“喂！你绑着人家再乘人之危算什么本事？有本事你放开我，凭真功夫我早把你打的满地找牙去了！”这话反倒让蛇妖有所醒悟：“哦……想骗我放了你是吧？我可没你想的那么傻，这次我要好好收拾你这刁蛮丫头，让你体验生不如死的滋味，保准你低三下四的向我求饶！”“呸！你痴心妄想……”逼林月如就范可没想象的那么容易，她向来勇悍过人，就算刀架脖子都不会屈服，她铿锵有力的警告对手道：“告诉你，我爹和蜀山派的掌门——‘独孤道长’是结义兄弟，你敢动我一根手指头，他会把你打入锁妖塔底层的化妖池里。”即使身受束缚，林家小姐那英气逼人的目光依然凛凛有威地射到蛇妖脸上。而蛇妖却有些六神无主了，身为千年老妖的他自然不想落个这样的下场，虑及林大小姐的背景和后台实在过硬，蛇妖也不禁改口道：“如果是这样，我还真得为自己留一条后路了！”蛇妖的心虚让林月如倍感神气，她用一双晶莹清亮的眸子傲慢地撇着对手，嘴角还露出一丝得意的讥笑：“哼哼，识相的话就快给本姑娘松绑，如果你认罪的态度能让我满意，些许我会让剑圣前辈饶你一条狗命！”<br><br>蛇妖在心下揣摩道：“老夫身为千年老妖岂能向这小蛮丫头赔罪？这事如果传出去，老夫的面子可丢大了……头可断、血可流、唯独面子不能丢！至于给她松绑，那更是不可能的……”于是蛇妖挺起脊梁骨，语气强硬的表态道：“林大小姐，你别高兴的太早了！不敢碰你的手指，难道还不敢碰你的脚趾吗？”说着蛇妖的黑手就向那只被脱掉靴子的白袜美脚缓缓伸去，月如妹子终于明白自己脚上为何会少一只靴子了。眼看对手就要摸到她精心保养的白袜玉足了，忽听她提高音量，语声急促地喝阻道：“住手！我可警告你，逍遥哥哥就在附近采药，你敢乱来，他绝不会放过你！”林月如话虽说的强硬，但骄横的气焰反倒有所收敛，因为她已经无计可施，唯有把李逍遥搬出来。蛇妖乖乖地缩回伸出的黑手，却又借题发挥道：“你的逍遥哥哥就要带着那个叫灵儿的妖女远走高飞了，他才不会来救你！”林月如闻言心头一惊，随即蹙眉恼道：“你骗人！我和他约好了中午在镇上会合，如果你不放我走，他一定会来找我！”蛇妖却煞有介事地说道：“我可不这么认为，去白河镇探查的\*\*\*蛇给了我新消息，灵儿的姥姥出现在白河镇，在她的威逼胁迫下，李逍遥决定跟你这个野蛮女友分手了！如果他不履行和赵姑娘的婚约，那老妖婆会杀了他！”听闻此言，林月如惊诧的妙眼睁圆，却又充满不屑的质疑道：“我才不信你的鬼话！灵儿的姥姥已经去世，怎么可能在白河镇出现？”蛇妖冷笑着回应道：“呵呵，我就知道你不信，不信也罢！反正你被我扣在这当了人质，而李逍遥又被那老妖婆控制在身边不能来救你，看来这都是天意！若不是你抢走了人家的夫君，又冤杀了我儿媳夫妇，你也不会给自己惹上这么多麻烦！”此时林月如的眸色已变得惶恐不安，心中更是暗惊不已：“蛇妖说的不像是假话，莫非逍遥哥真的跟我一样也遇到麻烦了？”林月如再也控制不住自己的情绪，她满腔义愤的驳斥道：“哼！逍遥哥哥绝不会丢下我不管的，更不会让你的阴谋得逞！”说到这里，蛇妖不得不把话题拉回到正题：“我才不在乎那混小子会怎么做！我在乎的是你将面临怎样的惩罚？你们林家堡和我们蛇妖家族积怨已久，现在旧的恩怨还未了结，你又添了一笔新的血债，这次我可饶不了你！”<br><br>蛇妖说着竟又贼心不死地探出一只黑手，向不远处的那只白袜嫩脚缓缓摸去。林月如见蛇妖又蠢蠢欲动地前来摸她的秀足，顿时又气又急，不禁提高了话音道：“别碰我……你再敢这么放肆，我就……就叫人啦！”这话听起来还蛮搞笑，蛇妖不禁提示道：“你以为这是你们家的后花园吗？随便叫一声就有人来救你？”林月如恍然道：“啊……这里好像是寺院的领地，如果我求救一定会有人知道！”蛇妖却不以为然道：“那你就求一个试试吧！看看能否有人到这荒废已久的破庙来救你？”当此困境下，林月如果真高声呼救起来，她毕竟是个泼辣女孩，求救对她来说没什么可难为情的，日前被李逍遥绑在树下遭流氓非礼的那会儿，她就这么干过，只不过这次求救的内容真心有点滑稽：“救命啊！这寺庙有蛇妖！有谁听到快去林家堡报信！能领到重赏哦……”林大小姐虽在慌张之际，却也没忘掉“重赏之下必有勇夫”的惯例。不过蛇妖还真怕这蛮姑娘大吵大闹把什么人给引来，对此他早有准备，拾起一条蛇皮带子就去勒林月如的嘴巴：“小骚货，你还真敢叫……”林月如见对手要强行封她的口，继而更加惊恐地求救：“救命！快来人救我……有妖怪……不要呜……唔……唔唔唔……呜呜……”还没等她喊出一句完整的话来，蛇妖已用蛇皮勒住了她的嘴巴，并且还冲她惊白的俏面吐了吐舌芯道：“如果你想求救，待会我会让你求个够！现在你落在老夫手里，无论怎么处置你都得给我受着！”在系好勒住林月如嘴巴的蛇皮后，虺蛇老妖盘动着柔长蜿蜒的蛇尾，在林月如的脚边踏踏实实地盘尾而坐；再用蛇尾末端的细长触角撩起她的一对白袜秀足缚牢缠紧了，以防止她挣脱或缩脚。接下来竟用痴迷的眼神盯着林月如的白袜足底打量，很快一只布满褶皱斑纹的蛇爪就摸到了她柔滑顺畅的白袜脚掌上。蛇妖的魔爪在林大小姐有点湿润丝绸袜底纠结个不停，黝黑干燥的手指享受着白袜脚底的汗水滋润，揉搓她的脚板心已成事实。蛇老爷子一边轻揉细摸，一边笑嘻嘻地盯着紧张到极点的月如妹子。光看林家少女那双瞠大的惊恐之眸，就知道这么摸她的脚底让她彻底慌了神。因为蛇妖手指所按摩之处，使她白袜子底部的丝绒纤维碰触到她脚底敏感的肌肤，一阵还不算强烈的麻酥细痒即刻从她的脚底传了上来。在林月如那双睁大的杏仁美眸里写满了恐惧与无奈，因为机灵的她已经猜到蛇妖用来对付她的招数是什么了，那正是林大小姐此生最害怕的刑罚——挠痒痒酷刑！<br><br>

## ▼正文：第四章：侠女隐私事，魔爪逗酥脚<br><br>
林月如毕竟是出身豪门的金枝玉叶，又是江南武林首屈一指的名门侠女，素来就倍受各界专宠。虽然才貌双全，但由于脾性火辣且骁勇善战，给人留下的却是“刁蛮任性”“恃才傲物”的印象。其实这位蛮勇过人、侠肝义胆的骄蛮小姐，还有一个不为人知的致命弱点，你只需用一根手指或羽毛搔触她异常敏感的娇嫩足底，林大小姐那凶猛的虎啸在瞬间会变成猫咪的娇笑！女儿家通常都有几怕，怕僵尸，怕妖怪，怕蛇虫之类的，不过林月如对这些都洒然无惧，惟特怕痒痒！她最恐怖的记忆竟然是在年幼时，林天南、云姨等长辈逗她玩的那会产生的，因为这些长辈总喜欢胳肢和戏弄她一对娇贵怕痒的白嫩玉足，后来她为此大耍小姐脾气不让爹爹再挠她，别人更是不敢碰她。曾经有一次在午睡的时候被表哥刘晋元搔过两下脚心，为此还痛扁了表哥一顿，就连李逍遥一不小心碰了她身上的痒痒肉，还惹得她拳脚相加。不过这次的遭遇可真够林月如受的，因为虺蛇老妖就爱调教她这样刁蛮任性的泼辣妹子，揉摸她的脚底板还只是开始。于是蛇妖一次比一次揉得认真，一次比一次摸得痒痒，林月如自然忍受不了蛇妖这样玩弄她的脚丫，白袜秀足开始不听话地摇摆乱动。她越是这般折腾，蛇妖就越爱逗弄她：“想不到你这蛮姑娘还挺怕痒！摸摸脚底就没法忍了？要是用指甲搔搔会不会痒的笑出来呢？”蛇妖一脸坏笑地问道。林月如被对手这么一问，登时显得花容失色，她心虚不已道：“坏了啊！蛇妖果然知道我的弱点！千万别挠痒痒！就算挠了也必须忍住！绝不能露出一丝笑意……”想的倒容易，一阵让林月如心惊肉跳的痒痒过电似的传上她的心头，差点就让这个骄蛮少女失声笑了出来，还好她的嘴巴被蛇皮给勒着才勉强忍住了笑声。尽管如此，她的白袜玉足还是被痒的躲到了旁边那只靴底的后面去了，纤秀柔美的白袜嫩脚在紫色的靴面上擦动了好几下，以磨掉在脚底回荡的痒感余波。<br><br>好在蛇妖只是想试探她一下，仅用小指尖稍微刮蹭了一下她那诱人心动的白袜脚心，否则就凭林月如这般敏感怕痒，早就痒的扭动娇躯、娇笑个不停了。然而林月如越是想忍住笑，蛇妖就偏要逗她发笑。在试探性的小搔了一下脚心后，蛇妖就已认定林月如是个特别怕痒的敏感姑娘，蛇妖几乎可以嗅到在空气中弥漫的恐惧味道，这味道正源自林家少女那充满诱惑力的白袜脚底。这回蛇妖不仅要挠她的痒痒，还要借着她的畏惧特别恐吓一下她。蛇妖伸展出千年老妖所特有的“木乃伊之爪”，一边在空气中抓挠，一边笑呵呵的对林月如表白道：“刚才的体验只是噱头，接下来还要用这修炼了千年之久的蛇魔之爪，在你这混账妞的脚板心上多挠挠，你感觉如何？”此刻林月如的脊背不禁传来阵阵凉意，垂眸一看，老蛇妖那布满褶皱斑纹的深褐色手臂犹如枯树皮一般瘆人，黝黑的指甲好似野兽的五颗犬齿在张口以待。林月如的愕目所及，心已提到了嗓子眼儿：“天啊！这不是要我的命吗？这次真要被他给玩死了……”光看这只瘆人的妖爪子就足以让林大小姐心惊胆寒了，如果再用这“出土文物”级的魔爪在她娇嫩敏感的脚板心上抓搔，则更是一次千载难逢的终极体验。不过对林月如这个极度怕痒的名门闺秀而言，哪怕仅有一秒钟的短暂体验也足以让她刻骨铭心了。月如妹子瞠着一双惊恐加无奈的温情美眸，可怜巴巴地望着蛇妖，并且还颤抖地摇着头，仿佛在乞求蛇妖不要这样折磨她！生性敏感的她深知自己的白袜嫩脚有多么怕痒，因此难免会流露出平常极为少有的胆怯来！见林月如这会果真是害怕了，虺蛇老妖在搔痒之前还刻意安抚她道：“看你是个难得一遇的美人胚子，我也不想把你折磨的太难堪！不过一切都取决于你能否忍住？你若忍得住痒痒，连笑都不笑一下，老夫就饶了你这次！可你若忍不住痒痒，笑的比谁都欢，那就只能怨你自己喽……”<br><br>说罢蛇妖就用小指尖慢慢挠起了林月如的脚心，时而挠挠众脚趾，时而搔搔脚掌的肉，时而也挠几下脚跟。穿在林月如这种富豪千金脚上的名贵袜子可不似民间女孩的普通布袜，她的袜子是用真丝绸缎织成的白袜，搔挠起来顺滑无比；指尖隔着袜底的丝缎纤维搔触到脚底的痒痒肉，丝毫不亚于穿着玻璃\*\*\*被挠所产生的剧烈痒感。先前还打算硬撑下去的月如妹子，这会终于忍受不住了，痒的她妄图用蛮力强行挣脱捆绑，其结果注定是徒劳的。这次捆绑她的绳索是用蛇皮特制而成，她越是想挣脱束缚，就越容易被这些韧性十足的蛇皮绳索给缠紧。因此只挣扎了片刻就觉得全身不自在，挣扎的余地反而越来越小。于是她开始挣动双腿想从蛇尾的夹缝中把被霸占的双脚抽出来，但腿胫被蛇尾缠的很紧丝毫挣脱不了；只见她身体在双腿的带动下不住地扭曲晃动，不过这丝毫不能为她抵挡脚底所传来的阵阵奇痒。无奈之下她唯有勾着脚趾来躲避蛇妖的挠痒，同样也无济于事。那穿着丝绒白袜的脚丫连同旁边的紫色短靴一起摇摆乱蹦，这样反倒容易让脚心被蛇妖的指尖给划到，因此更加痒痒，好像她主动受罚似的。那只被搔的白袜秀足一会紧紧地弓着，一会又摇摆个不停，可无论怎样挣扎就是摆脱不了蛇妖魔指的搔弄。月如妹子再也不能忍受这地狱般的痒刑折磨，她颤抖着笑了出来；由于嘴巴被勒着笑不出声来，因此更加难受，痛苦只有她自己知道。此时若不是被蛇皮和蛇尾牢牢捆缚着手脚，林大小姐在脚心痒的吃受不住时，肯定会用脚猛地蹬开那搔她脚心的魔指。不过还没等她想出对抗的计策，屡试不爽的蛇老爷子竟又来劲了，从刚开始用小指尖试探性的搔搔，改为用一根食指来调戏林月如的白袜美脚，那根食指就像一条会搔痒的虫子，有节拍地抠挠着她的脚板心。此时林月如已经痒的快崩溃了，而玩在兴头上的虺蛇老妖却再次升级了搔痒级别，用两个指头一上一下地刮挠起她脚底的痒痒肉来。这两个指头隔着林月如那顺滑流畅的白袜袜底刮搔个不停，让这位在平日里养尊处优惯了的豪门大小姐体验到了什么叫求生不能求死不得！林大小姐原本就怕痒怕的要命，在玉体和手脚均被牢牢捆束的情况下，又被蛇妖对着脚心一通胳肢，不痒的她扭动娇躯、咯咯娇笑才怪呢！好在她嘴巴被蛇皮带子勒的很紧，才暂时挡住了那排山倒海般的大笑，因此她只能用鼻子来发笑，只听她嗤嗤嗤地呵着笑气，感觉她身上的每一根筋都痒的快绷断了。脚底板有比常人敏感许多的痒痒肉本不可怕，可怕的是林月如极度怕痒的弱点被虺蛇老妖这种千古难遇的挠痒高手给抓住了。蛇老爷子就喜欢捆绑并胳肢美女的脚心，让美女在无奈与大笑中饱受折磨，是他所能体验到的最大快感！之前被蛇妖男劫掠到隐龙窟里的民间少女们，几乎都被老蛇妖玩弄过脚底，只不过那些普通少女里面没有一个像林月如这般怕痒的，也没有一个能像月如妹子这样仅凭外在形象就能勾起蛇妖欲望的性感女郎。这位天下第一怕痒的武侠小姐，在红颜薄命的人生旅途中会遭遇各种各样的搔痒孽缘，尤其在这段不同寻常的日子里，她将要体验一连串千奇百怪的搔痒折磨。目前的经历还只是“搔痒大戏”开场前的序曲而已，而真正的“重头戏”还在后面等着她呢！<br><br>
## ▼正文：第五章：白绸袜底挠，娇娃忍不住<br><br>
现在对林月如来说每一秒都是度秒如年的煎熬，而虺蛇老妖更想听听饱受痒刑折磨的林大小姐如何倾诉她的感受。于是蛇妖的一只手臂就像弹簧那样拉长了许多，一直伸到了林月如的嘴边，将勒紧她嘴巴的皮带解开；而另一只爪子的两个指头，依然在她的白袜脚心处快节奏地刮搔着。这下可好，就在皮带被解开的一刹那，林月如就像洪水喷发了那样放声大笑了出来：“哈哈哈哈…不要挠我……呵哈哈哈…别挠我的…哈哈哈…我的脚……哈哈哈哈…不要挠了……呵哈哈哈…快住手……哈哈哈哈…快点停…哈哈哈…别挠我了……嘻嘻哈哈哈…听见没……哈哈哈哈……你个死蛇妖…哈哈哈哈…赶快停……呵呵哈哈哈…别挠了……啊哈哈哈哈…给我住手……哈哈哈哈……你这王八蛋……啊哈哈哈哈…快点住手呀……哈哈哈…哈哈哈哈…”蛇老爷子见这位蛮姑娘被挠的大笑不止，不仅在心里面乐开了花，在嘴上也讽刺道：“我还以为你这个骄蛮小姐不会大笑呢！结果我才用了两个指头，你就笑的比谁都欢了！既然你这么喜欢笑，又总爱骂我，那我就成全你好了，我不仅要让你骂的痛快，还要让你笑的过瘾！”接着蛇妖突然改用四个指头在林月如的脚底同时开搔，四根魔指配合的亲密无间，有节奏、有韵律地搔动着她的白袜足心。圆锥状的指头隔着细腻嫩滑的白绸袜底，在她脚心处不停地滑动抓痒，这比在赤裸的脚板心上搔弄更使林月如感到痒痒。奇痒难耐的林家小姐在抓痒的持续刺激下，一时间笑得喘不过气来，只能在愈来愈失控的笑声中断断续续地表白道：“啊哈哈哈哈…不要…哈哈哈哈…别再挠了……呵哈哈哈…我不要啊……哈哈哈哈…你别搔了……呵哈哈哈…我不想笑啦……嘻嘻哈哈哈……赶快住手…哈哈哈…快停下…哈哈哈哈…停下啊……哈哈哈哈…我不…哈哈哈…不要笑了……哈哈哈哈哈…你快别……呵哈哈哈……别搔我的脚……哈哈哈哈…我快要……嘻嘻哈哈哈……快要笑死啦……哈哈哈哈…别挠人脚心了……呵呵哈哈哈…人家受不了了……呀哈哈哈哈…”虺蛇老妖不禁借题发挥道：“哼哼，真够嫩的，挠一挠脚心就受不了了，那接下来岂不是要让你崩溃了？”蛇妖非但没有停止搔痒林家小姐，反而变本加厉的用五指来刮搔她顺滑无比的白袜脚底，另一只手还不忘撑开她紧弓着的脚趾，这样不仅使她的脚掌心彻底展开，更令她的脚丫无处逃避。林月如的脚心被五个指头同时这么一胳肢，痒感也跟着陡然加剧起来，令她爆笑的音量在瞬间又添加了不少，在呼痒不迭的同时还夹杂着语无伦次的笑骂：“啊呀…哈哈哈哈哈…痒死啦……哈哈哈哈…你快住手……呵呵哈哈哈…别挠脚心啦……哎呀哈哈哈…痒死人了……哈哈哈哈…赶快停…嘻嘻哈哈哈…不要搔了……哈哈哈哈哈……你这臭蛇妖…哈哈哈哈…真不要脸……哈哈哈哈哈…卑鄙无耻啊……呵呵哈哈哈……我要杀…哈哈哈哈…杀了你……啊哈哈哈哈……你这老王八……嘻嘻哈哈哈哈…别再挠人了……呵呵哈哈哈…快放手…哈哈哈哈……放开我的脚……哈哈哈哈哈…老王八蛋…哈哈哈哈…别折磨我啦……呵呵呵…哈哈哈哈哈…”<br><br>不管林月如如何叫骂、呼痒和喊停，虺蛇老妖就是不肯罢手，因为在林大小姐白袜袜底挠动时的畅快手感，令他愈发爱不释手！月如妹子越是被挠的百般失态，蛇老太公就越是莫名的兴奋，大喜过望的他呲牙狞笑道：“嘿嘿，为什么要停手？你不是什么都不怕吗？就给你这个天不怕地不怕的骄蛮小姐来一次永生难忘的体验吧！”蛇妖说完就用五个指头飞快地抓挠起林月如那滑若丝缎的白袜足底，这下可把林家小姐给玩惨了，犹如遭五雷轰顶一般的剧痒，让她崩溃的更加彻底：“哈哈哈哈哈……不要哇…哈哈哈哈…别挠我了……嘻嘻哈哈哈哈…痒呀……哈哈哈哈…痒死了啦……啊哈哈哈哈…再不住手……嘻嘻哈哈哈哈…会痒死人的……呵呵呵哈哈哈哈…”蛇妖那黝黑苍老的皱爪在林月如的白绸袜底畅快淋漓地抓搔着，仔仔细细地照顾着那白袜里的每一块痒痒肉，非但没有要停手的迹象，反倒愈搔愈来劲了，嘴上还故意戏弄她道：“刁蛮丫头，我要你老实告诉我，你究竟怕不怕痒？你要是不说实话，哼哼……我还要重重地惩罚你！”从不向对手示弱的林大小姐，在身不由己的大笑中，结结巴巴地向对手坦白道：“啊不…哈哈哈哈哈…我怕…哈哈哈哈…最怕这个啦……呵哈哈哈…我怕痒…哈哈哈哈…太怕痒了……嘻嘻哈哈哈…我的脚…哈哈哈哈…脚心最怕挠了……啊呀哈哈哈哈…快别挠了…哈哈哈哈…我真的……呵呵哈哈哈…真受不了了………哈哈哈哈哈…你挠的…哈哈哈哈…挠的太痒了……嘻嘻哈哈哈哈…快停下…哈哈哈哈…我真的怕啦……哈哈哈哈哈……再不停下…呵呵哈哈哈…我会笑死的……啊哈哈哈哈…快点停……哈哈哈哈哈…我快…哈哈哈哈…快要笑死了……嘻嘻嘻哈哈哈哈…”这位在昔日里骄横野蛮的武侠小姐被挠的凶气全无，笑的犹如一朵盛开绽放的鲜花，瞧起来甚是惹人喜爱。蛇老爷子乐不可支地搔弄着林月如的脚底板，在用爪子挠痒的同时还不忘用言语来戏弄这位不可一世的侠客小姐：“嘴巴比石头还硬的林大小姐，终于知道什么是害怕了？不过你现在知道害怕也太晚了，不想让本老爷子挠你的痒痒，还不如说几句认错求饶的话来得管用！”<br><br>蛇妖此举意在逼迫林月如放下她高傲的架子认输求饶，不过自幼就气节甚重的林家小姐绝不会轻易认输，关键时刻她宁可杀身成仁也不愿屈尊讨饶！林月如这会已经饱尝痒刑的苦头，所以这个无比坚贞却又无比怕痒的仙侠女王，居然恳求蛇妖结果她的性命：“啊呀哈哈哈哈……求求你杀了我……哈哈哈哈…杀了我吧……嘻嘻哈哈哈…别再折磨人了……哈哈哈哈哈…我真是…呵呵哈哈哈……真受不了你了……呀哈哈哈哈…你快杀了我……呵呵哈哈哈哈…我受够了……呀哈哈哈哈…真受够了……哈哈哈哈哈…你不要挠了……哈哈哈哈…我…哈哈哈…我怕痒……哈哈哈哈…都快痒死了……呵哈哈哈…你趁早…哈哈哈哈…趁早杀了我…哈哈哈哈哈哈……”林大小姐宁可主动寻死也不愿求饶，这可大大出乎虺蛇老妖的预料。身为千年蛇妖的蛇老太公，猎艳过各种形形色色的美女，其中害怕挠脚心的也不在少数；凡不幸被他挠中脚心的怕痒女子，无不穷尽一切可能、老老实实、服服帖帖地乖乖求饶。林月如虽然比蛇妖挠过的任何一个美女都更为怕痒，可她却选择了宁死不屈。蛇妖还不想让费尽周折才擒获的宝贝猎物被活活折磨死，遂停止了对她脚底的疯狂搔弄。虽然手头的挠痒停了，嘴巴却不闲着，蛇妖一脸坏笑的戏谑道：“像这样玩弄你，比直接杀掉你好玩多了，让你想死死不了，活着又比死还难受，而且从你身上还找不出任何我折磨过你的证据，真可谓一举两得！”羞愤难忍的林大小姐真想用剑把眼前的宿敌劈成数段，把他不守规矩的爪子剁下来才解恨。无奈林月如的手脚均被蛇皮给牢牢捆缚着，因此她只得瞠着一双明艳照人的俏丽星眸，怒斥对手道：“你这卑鄙无耻之徒，就会用下流手段欺负弱女子，连妖类的脸面都让你丢尽了！”蛇妖被这番不可思议的话弄的哭笑不得：“就你还弱女子？天下的女人没有几个比你更强势了！不过……”蛇妖将话锋一转：“话又说回来，如果能将你这个桀骜不驯的骄蛮小姐，改造成一个对老夫百依百顺的贴心丫鬟，就算用下流的手段欺负你又如何？”林月如愤恨不已的痛骂对手道：“本女侠就算被折磨死，也不会向你这个死不要脸的妖孽屈服！”蛇妖对此称赞道：“好一个刁蛮任性的泼辣货，现在我佩服你是英雄！可是……接下来就看你的英雄气节能否经得住考验了？”说罢蛇妖的两条手臂仍像弹簧那样拉长并伸到林月如的嘴边，用蛇皮将她的嘴巴紧紧缠绕了好几圈。这回林家小姐的樱唇嫩口不是被勒住了，而是被蛇皮给密封着缠紧了。接下来这位极度怕痒的仙侠女王，只有在“无语“的状态下默默“享受”的份了。不过这也怪不得虺蛇老妖，要怪就怪这个骄蛮妮子太令对手抓狂了。<br><br>

## ▼正文：第六章：白袜玉液脚，馋蛇有口福<br><br>
虽然林月如此前已经被蛇妖给痒的大呼小叫，但她并没有因此而放下架子认输求饶。蛇妖认为要想让这位武侠小姐心服口服地归顺自己，必须得加大对她的惩治力度。经过之前的挠痒试探，蛇妖认定林月如的脚底板比常人要敏感怕痒的多，之前还只是挠了她一只脚，若同时抓痒两个脚心或许她真就崩溃了。于是蛇妖开始脱林月如左脚的鹿皮短靴，这只靴子由于被蛇皮捆着不太容易被脱掉，蛇妖正耐心细致的一点点往下扒。此情此景让林月如那双俏丽动人的杏仁美眸怔得溜圆，因为这意味着新一轮残酷激烈的“痒刑伺候”即将登场。就在她惊魂未定时，只感觉已经冒汗的左脚突然一凉，仅剩的那只皮靴也被蛇妖给扒下了。林月如两只洁白有瑕的白袜美脚被一起展示出来，看得蛇妖连眼球都差点掉了出来。他揉了揉蛇眼后，将那只紫色的鹿皮短靴倒扣在自己脸上，把鼻子探进靴口尽情地嗅着。靴内深处那浓郁的脚汗味和鹿皮的茸毛味交融混合在一起，令虺蛇老妖喜不自禁，最后连靴子里的零星尘土和微量泥屑都一股脑地倒进嘴里，津津有味地品尝起来，甚至能听到那咯吱咯吱的咀嚼声。林月如看的连睫毛都竖了起来，贵为天之娇女的她实在想不到天下竟有如此犯贱的妖类，她在惊呆了片刻之后立时蹙起了眉头，柳眉杏眼间充满了鄙夷之情。待把靴内的这点“零食”吞咽下肚，蛇妖冲她吐着舌芯道：“干嘛用这种眼神看我？看样子你还挺不服气……接下来看我怎么收拾你这混丫头！”蛇妖的尾巴暂时松开了林月如的双脚，却又拿来从她身上取下的那杆长鞭，抬起她的脚腕在上面捆束了好几圈。正好在林女侠躺卧的脚边有一棵枝繁叶茂的古树，蛇妖爬上树干将长鞭的另一端栓在一根粗大的枝干上，这样林大小姐的腿足就被以四十五度角的姿势斜吊了起来。林月如瞠着异常惊恐的俏丽美眸不住地呻吟和颤抖，因为她知道接下来更有她好受的。<br><br>将林月如的腿足以新姿势捆绑好之后，蛇妖也选好了下手的最佳位置，他视线正对着林大小姐那撩人心动的白袜脚底，无论亲、吻、嗅、舔，还是刮、搔、抓、挠均不在话下。接下来蛇妖就要全身心地投入到他梦寐以求的美脚盛宴中了。最遭殃的当然是林月如这对娇贵怕痒的白袜嫩足，她脚上穿的白绸袜子原本就十分醒目，加之她秀美挺拔的足尖竟还销魂似的在丝绢白袜内来回翘动，让本就撩人心醉的白袜秀足又平添了一种勾魂般的可爱。虺蛇老妖探出两只深褐色的皱皮蛇爪，同时摸向林月如那极品诱惑的白袜脚底，一丝不苟地抚摸着她的脚板心。一边揉摸还一边安抚她道：“不用害怕，我没打算挠你的脚心；只是这两天你一直奔波，让我来给你揉捏几下脚底才舒服！”于是那黝黑的指头就在林月如的白色袜底顺畅地揉搓起来，脚底被这么一揉，让她的眸色由怒目相视的忿恨之情转变成惊惶失措的恐惧神情。此时光看她惊惧不迭的眸色，就知道蛇妖是揉在她最敏感的神经要害上了。其实善通人性的蛇老爷子确实想给林月如做一次全方位的足底按摩，他用手指牢牢控制着林大小姐脚底的各个部位，尤其是两根粗犷的拇指在她极为怕痒的脚掌心部位认真细腻地按摩着，这使得麻酥酥的细痒不断从脚底涌向林家少女的心头。很快林月如那傲人不已的杏仁丽眸和冷峻面庞就变得忍俊不禁起来，但月如妹子痒在脚底，却急在心头，各种思绪百感交集：“老蛇妖到底想摸我的脚？还是想呵我的痒？他那讨厌的爪子即使摸人家脚底也摸的这么痒！随他去摸好了，怎么摸我都能忍，只要不用指甲搔就行，一搔本小姐就没法忍了！”然而她越担心什么偏偏就越来什么，蛇妖对她所做的足底按摩，正是为新一轮的痒痒肉折磨做“热脚”的准备，或者说这是搔痒大戏正式开始前的“揭幕仪式”。不过蛇妖当前还不打算用指甲去搔林月如的脚心，否则即使最轻微的指甲刮擦和戏弄也足以让林大小姐痒的无法忍受了。恋足情深的蛇老爷子眼下只顾享受这双白袜玉足所带来的感官体验，至于对林月如的搔痒惩罚，还要等蛇妖享用完这顿丰盛的美脚大餐后才能进行。<br><br>林月如那如玉帛一般柔顺光滑的丝织袜底，不断刺激着蛇妖的手感，在把玩她白袜嫩脚的同时，蛇妖敏锐的嗅觉也派上了用场，他将鼻尖杵在林大小姐那原汁原味的白袜脚心处埋头嗅了起来。蛇妖类与生俱来的灵敏嗅觉，足以将林月如袜底的新鲜味道放大数倍不止。此前一直裹在靴子里面的左脚心出汗最多，甚至连袜底的手感都是湿润的，因此这只汗袜脚自然成了蛇妖品鉴和享用的重点。但这只汗袜脚的味道却没有想象中的那么浓烈，因为富家千金的天然体香和名贵丝绸的天然袜香冲淡了脚汗的味道。这种混合型的脚味不停刺激着虺蛇老妖那异常灵敏的嗅觉，不禁让他对林月如的脚掌心做了一个热情的激吻，同时还伴随着一阵歇斯底里的狂嗅，这场面好似瘾君子在毒瘾发作后吸食白粉那般疯狂，只不过蛇妖吸食的不是白粉而是林家少女脚上穿的白袜。蛇老爷子在狂嗅中感受到的是置身天堂般的快活，而这脚的女主人感受到的却是蛇妖呼出的浊气穿过丝绸袜底喷射到脚板心上的阵阵丝痒！面对如此恋足的疯狂老妖，月如妹子的白袜脚自然是一个劲的躲避，由于她的双脚被捆束在一起悬吊了起来，外加左脚又被蛇妖用手给擒着，所以躲也躲不到哪去，最后只有极不情愿地闭上美目、咬紧牙关忍受着这屈辱的一幕。蛇妖在如痴如醉地狂嗅过后又是一阵发烧似的足底热吻，感觉用嘴唇亲吻仍不过瘾的虺蛇老妖，便用他前端分叉的柔长舌芯，贪婪地舔食和品尝林月如左脚底的各个部位。被蛇妖用舌芯舔舐脚底还不至于让林月如痒到无法忍受的程度，尽管如此她秀丽的脸庞还是羞的跟熟桃一样粉红，可见林家少女极不情愿让蛇妖如此玩弄她的娇贵玉足。平心而论，林月如这双堪称人间极品的白袜美脚就这样被老蛇妖给霸占了，确实令人眼红；况且林大小姐生性好洁，自幼就厌恶蛇虫之类的爬行动物，如今却被蛇妖这样玩脚舔脚，她心里甭提有多恶心了。不过即使是嘴巴被封、手脚被缚，林月如依然会用鼻子的呻吟和身体的扭动来抗议蛇妖的无耻行径，可惜这丝毫不能阻止蛇妖对她脚底的疯狂洗劫。这位在平日里骄蛮惹火的仙侠女王，眼下就这样被斜吊着双腿、反捆住双手躺卧在荒郊野园的古老大树下，被她最痛恨的宿敌活生生地享用着她从未被任何人品尝过的脚底美味。这对以降妖除魔为己任、号称仙剑第一女侠客的林月如来说，真乃莫大的讽刺和羞辱。<br><br>林月如虽然脾气凶暴，且刁蛮成性，可她毕竟是个作风正派、为人正直的侠义女子，外加自身又是一位才貌双全且武艺高强的名门侠女，故从未有人敢对她肆意妄为。除了几个长辈和妖类之外，没有人知道她极度怕痒的弱点。其实就算知道也没人真的敢挠她，那就等于在找死一样，估计就连男友李逍遥都没有这个胆量。唯一的一次例外是在初遇李逍遥那会，当林女侠被一个人孤零零地绑在树上后，差点遭到两个当地流氓的搔痒折磨。当时有个流氓大叔不顾一切地搂住她的一条长腿，用手抚摸了起来，幸亏这是她的秀腿而不是她的秀足，否则就凭她这般怕痒，真有可能被这两个地痞无赖给制服！不过这种担心也是多余的，因为命中注定的机缘会让逍遥少侠这个打狼高手及时出现，上演那幕英雄救美后再被美人所伤的好戏。其实被对手玩弄脚丫远好过被对手玩弄身体，而且虺蛇老妖除了喜欢搔她脚心、垂涎于她的娇美玉足之外似乎也没别的不良嗜好。不过仅仅是搔脚心这一条就足够林月如受的了，对于她这个无比骄蛮却又无比怕痒的名门侠女来说，被宿敌捆绑起来非礼脚底、搔痒脚心，真是一种无法忍受的折磨跟屈辱！虺蛇老妖对美足的痴情迷恋绝不是偶然的，这是某些蛇妖与生俱来的天性，尤其是遇到林月如这种国色天香级别的白袜美女，对蛇妖来说更是一种难以抗拒的天然诱惑。甚至能让蛇老爷子甘愿做林家少女的脚底之虫，还能使他乐在其中，恋足的魅力永远不可低估。当蛇妖尽情尽兴地用触觉、嗅觉、味觉享受着林月如的白袜汗脚时，他似乎已经把为家族成员报仇的事情抛到九霄云外去了。就这样过了好长一会，蛇妖那苍老起皱的蛇脸就像跟林大小姐的白袜秀足粘在一起似的形影不离，那柔长分叉的舌头芯子在她柔顺光滑的白袜脚底四处游动，不留任何死角地勾舔着她左脚的脚趾、脚掌、脚心及脚跟，最后连脚背都一起舔了。这只无比尊贵的“白袜玉液脚”，就这样被蛇妖用指头和舌头给轮流征服了。<br><br>玩脚玩得正酣的蛇老爷子开始用双手握住林月如的脚踝，把她一对白袜美脚给提了起来，旋即扑向那极品诱惑的汗袜脚底，将狰狞邪恶的蛇脸贴在林家小姐的脚板心上。蛇妖隔着林月如那光滑湿润的白绸汗袜，左脚心亲一口，右脚心吻一口，再用鼻尖贴着她的袜底从足跟一直嗅到足尖，再从足尖嗅回足跟，就这样在她的白袜脚底倾尽全力地反复嗅着，近乎疯狂地享受着这双高贵玉足所带来的快感，甚至比现代的瘾君子吸食毒品还要疯狂。此时意犹未尽的虺蛇老妖，抓着林月如的双脚在他厚实的面皮上来回擦动着，那如丝般顺滑的白绸袜底跟枯朽苍老的黝黑皱皮来了一次跨时代的接触。尤其是林月如的一双白袜嫩脚被蛇妖举起来放在蛇脸上进行揉搓的动作，看起来就像月如妹子主动拿脚给蛇妖擦脸一样，或者说她在用脚给蛇妖的面部做按摩。这其中的快感只有蛇妖自己才能真