---
title: 林月如白袜
categories: [同人：仙剑]
---

林月如从家里出来，手里拿着给赵灵儿安胎用的三味药，一路向村里走来。她穿的是一双紫色短靴，光看这双鞋就已经很撩人了。回忆着方才隐龙窟一役李逍遥潇洒的身影，情窦初开的少女不仅想入非非。突然脚下一软，险些滑倒。依仗轻盈的身法，林月如一个空翻跳到一旁，足尖轻轻点地，竟然没有一点声音。仔细一看，原来是踩到了一条三尺长的花斑毒蛇。环顾四周，好像不止一条。林月如大怒，“好一群害人的家伙，竟敢挡本小姐的路，找死”说时迟那时快，林小姐抽出短剑一个斩龙决，见一道刺目白光伴随创朗朗一声，就在电光火石间解决了群蛇。<br>看着自己的杰作，林月如不尽转怒为喜，秀丽的面庞上泛起了迷人的微笑。这就是小姐脾气，说风是风，说雨是雨。突然手腕一紧，似被什么强有力的东西抓住，回头一看一双绿色的眼睛放射出诡异的光芒。“小丫头，过来说句话”抓住她的是一只千年蛇妖。不过林月如可不怕，这种场面见多了。她装作要逃，突然一个回身，右手甩出三枚铜钱。“乾坤一掷，着！”铜钱直朝蛇妖眼睛打过来。不想偷袭不成，铜钱反被蛇妖一一收贮“雕虫小技”蛇妖一个轻蔑的诡笑，瞪大眼睛就要动手，不想眼睛比刚才瞪得还大，痛苦难言。原来铜钱孔里早被林月如塞了三张玉李逍遥打赌耍赖骗来的火灵符。蛇妖被烧了个正着，而她早已跳到一旁哈哈大笑，林月如顽皮的弯着腰，一双眼睛笑得像弯月一样。“小丫头，我跟你没完！……”林月如才不理他说什么呢，仍旧在一旁耍笑，两只小靴子肆意踩踏着群蛇的尸体，却不想阵阵头晕，竟一下栽倒在地，逐渐没了知觉。<br><br>“嘿嘿，任我行老爷子这招还真管用。”原来蛇妖把内力灌注在说话声中，使得林月如晕倒在地。此时他早已扑灭了火，准备收拾享用眼前这道盛宴。蛇妖把林月如平放在地。屡着她一条修长的玉腿，虽然隔着一层衣服，蛇妖还是感觉到少女温柔的玉体，尽管是妖，还是禁不住心动。蛇妖的手沿着她的腿一直摸到脚腕，那里面会是一只多么秀美的脚丫。蛇妖本不想这样，却也忍受不住林大小姐这别人享受不到的诱惑，他妖慢慢退下林月如的靴子，把靴子口放到鼻子下闻了闻，一股少女的臭脚味扑面而来。蛇妖尽情的嗅了嗅，回过头，一只楚楚动人的白袜脚展露无疑。一只手捧起她的脚跟，一只手在她脚背上轻轻拂动，欣赏了一会儿，蛇妖改用双手握住她的脚，两个拇指尽情在她脚底揉捏，一边紧贴着她的脚底闻了起来。林月如几天来四处奔波，袜子的味道可想而知。“这大小姐的脚还真臭，够骚。”蛇妖想，天下第一大小姐的白袜玉足就这样被把玩着。“李逍遥这小子都享受不到的美味……”一边亲吻，一边舔食林大小姐的脚趾，脚掌，脚心，脚跟。他到底想怎么收拾这个平时骄横惯了的刁蛮丫头呢……<br>林月如渐渐醒来，发现自己已被用死去的蛇皮结结实实的捆住手脚。蛇皮这东西异常坚韧，看来是甭想挣脱了。林月如狂怒，大叫道：“浑蛋！想怎么样？！”“小丫头，隐龙窟里杀死我兄弟，还在这里害我一众手下，看我不把你煎皮拆骨！”说到这里，蛇妖也不禁发起怒来。“哈哈，你是那个傻蛇妖的哥哥。你又能怎么样？你问问本小姐怕过什么？！”林月如轻蔑的看着他，“告诉你，我可是武林盟主林天南的女儿，我爹认识蜀山派的凌虚道长，你敢碰我一根手指，我叫他把你抓去炼丹”妖类最怕道士，蛇妖也不禁有些心虚，心想：“不敢碰你手指，还不敢碰你脚趾？”手就向她的脚伸过去。林月如见他不管不顾，也有点害怕，说：“哼，逍遥哥哥也不会放过你的！”蛇妖还真怕把她大叫大闹把李逍遥引来，用个蛇皮勒住她的嘴，然后踏踏实实的坐在一旁，突然笑嘻嘻的揉起林月如的大肉脚，看着她瞪大的眼睛，被这么一摸也有些慌了。蛇妖手指所按压处，使得林月如袜子上的纤维绒毛碰触到脚底的皮肤，一阵不很剧烈的酥痒立刻传了上来。林月如瞪大的眼里写满了惊恐，因为机灵的她已经猜到蛇妖准备用来对付她的正是这位林大小姐此生最害怕的——挠痒痒酷刑。<br><br>林月如自小好强，向来天不怕地不怕，唯一害怕的就是小时候爹爹逗她玩时胳肢她的小脚丫，后来她耍小姐脾气不让爹爹再挠她，别人更是不敢碰她，唯一的两次被表哥刘晋元搔了两下脚心，还变法揍了表哥一顿。这还是她七岁的事。后来就再没被人诚心挠过痒，就连李逍遥碰了她的痒痒肉还生气半天呢。这次可是够她受的了。蛇妖存心玩弄林月如，良久仍在揉她的脚，不过一次比一次使劲，一次比一次揉得痒。林月如表面硬挺着，脚已禁不住乱动。“还真怕痒，揉两下就受不了了，呵呵，要是搔搔呢……”蛇妖笑着说。“坏了”，林月如心想，蛇妖说的一点没错。“可千万别呵我的痒，一定要忍住，让他以为我不怕，换个什么法子折磨我都不怕。”想得到容易，一阵钻心的痒痒过电一般传上心头，差点笑了出来。蛇妖这一下只是小试，用小指轻轻刮了一下她的脚心，否则凭林月如这般怕痒，早已扭动娇躯笑个不停了。蛇继续用小指尖慢慢挠她的脚心，时而挠挠脚趾，时而挠挠脚掌的肉，时而也挠几下脚跟。富家千金的袜子不似普通女孩的布袜，是用真丝织成，顺滑无比，袜子的纤维碰到脚底的痒肉，不次于羽毛丝发的搔痒。林月如终于忍不住了，开始拼命的挣扎，脚趾使劲勾着想躲避这酷刑，这也无济于事，身体更是不住的扭曲，一双秀足来回乱蹦，反倒使脚心经常碰触蛇妖的手指，更加痒痒，简直是在自己搔自己的痒。<br>大小姐再也不能忍受着地狱般的折磨，颤抖着笑了起来，由于嘴被勒着笑不出声，因此更加难受，痛苦只有自己知道。蛇妖加快了挠痒的频率，开始的用小指指尖慢慢的挠，改为用食指挠，后来又用两个指头一上一下地刮她的脚心。林月如此时才知道什么叫求生不能，求死不得。脚拼命勾着，身体不住颤抖，笑不出声，只听鼻子里一下一下嗤嗤地呵气。身上的每一根筋都痒得要绷断了。只听“啪”的一声，勒着嘴的蛇皮被她咬断了。这下可好，林月如终于忍不住放声大笑。<br>“哈哈哈哈……不要……哈哈…我的…哈哈……不要挠我…停手…哈哈哈……快……哈哈哈……快住手”<br>“不是什么都不怕么？嗯？小丫头，林大小姐！”蛇妖更加起劲的挠她的脚，加快了挠痒的频率。<br>“哈哈哈……不要……哈哈哈…我怕…啊哈哈哈……我怕痒……停下…哈哈哈呵呵……啊哈哈哈哈哈”<br>“真的怕啦？”他并没有停止搔痒林月如的脚，而是变本加厉的用四指不断挠她的脚心。<br>看着她一只臭臭的白袜小肉脚被搔得拼命颤抖，旁边还有一只紫色小靴子一起挣扎，着实可爱。<br>“啊哈哈哈……别……别再挠我了……哈哈哈哈哈……不要再…啊哈哈…挠我的脚…哈哈哈……不要挠了”<br>“笑，好，让你笑，让你笑得更欢吧，我的大小姐”蛇妖四指快速的挠她的脚心，林月如忍不住要求饶了：<br>“哈哈哈哈……不要……哈哈…我的…哈哈……我的脚最怕痒了……求求你…停手…哈哈哈……哈哈哈哈……不要…哈…哈哈…不要再挠我的脚啦…哈哈…我受不了了……哈哈哈……哈哈哈哈……饶了…我…哈哈……饶了我吧……哈哈……哈……”平日刁蛮的小姐被挠的忍不住放下了架子讨饶。你是大小姐又怎样，不是照样有痒痒肉，不管平日怎样高高在上，被胳肢痒痒肉了不还是求饶了么。“啊……哈哈哈哈…求求你了……别在搔痒人家脚底了……哈哈哈……”<br>蛇妖停止了搔痒，说：“求饶了，好”说完却扒下林月如另一只鞋，开始挠她这只脚。“那你就继续求吧！”<br>“啊哈哈哈……不要啊……不要再挠了……求……啊哈哈……求你了……不…不要……啊哈哈…不要再……搔痒……啊哈哈哈……搔人家脚底……啊哈哈哈哈……求……哈哈……求你了……啊哈哈哈”<br>林月如被搔的话都说不全，只顾笑。蛇妖开始在她两只撩人的白袜袜底同时挠动。同时挠两个脚心，林月如几乎痒死了。她两只白脚丫不停晃动，腿带着身子扭动挣扎、颤抖，脖子紧紧地缩着，使得脸深埋在双肩里，眼泪都笑出来了。<br>“哈哈哈哈……求求你…哈哈哈……你……你饶了我吧…哈…哈哈哈……我……我……哈哈哈哈……求求你……饶了我吧……啊哈哈……哈……受不了……啊哈哈哈……受不了了……啊……哈哈”<br>蛇妖才不管呢，继续挠，有时用一只手指头横着闹，来回在两脚脚心滑动；有时四个手指横着挠；有时两个手指分别挠她两个脚心；有时干脆十个手指在她两脚脚底胡乱挠一气，还不时照顾照顾她脚掌那两块圆乎乎的肉和十个脚趾。<br>“哈哈哈\.\.啊\.\.哈哈\.哈\.\.不要啊！我真的受不了了……哈哈哈哈哈哈哈哈……别再搔我了……要我做什么都行……哈哈哈”<br>蛇妖存心玩弄林月如，从地上捡起一根羽毛，吹了吹上面的土，开始脱林月如左脚的袜子。此时的林月如已经完全没有了先前的蛮横和硬气，取而代之的是一脸的恐惧，她知道等待她的将又是一轮残酷的搔痒折磨。蛇妖把她袜子的袜邦都褪到脚跟，笑着对她说：“哈哈，你猜我会怎么脱你的袜子？”<br>林月如瞪大了眼睛，惊恐地颤抖着：“啊！不要，不要在折磨我的脚，求求你，求……啊哈哈哈哈……不要啊哈哈哈……”<br>原来林月如的袜子十分顺滑，手指顺着脚心往上一刮，穿在脚上的袜子就被手指带起来一截，蛇妖就这么玩弄着她，整只袜子被这么“挠”了下来。他禁不住闻闻这只柔软的袜子，少女的小臭袜子是那么可爱，蛇妖把它吃到肚里。<br>“听着！我兄弟被你杀了，我得替他报仇。他一千三百三十年修行就废在你手里，我就先搔你左脚心一千三百三十下！”<br>“不要啊哈哈哈哈哈……哈哈……求你……不要搔痒人家脚了……哈哈哈哈……受不了了……哈哈哈……饶了我吧……哈哈哈啊……”<br>说着，蛇妖已经用羽毛在她脚底慢慢擦动，轻柔的羽毛，在同样轻柔粉嫩的脚底畅快的滑动。可这只秀足的主人没一点畅快可言“哈哈哈哈……不要…哈…哈哈…不…哈哈…我受不了了………哈哈哈………哈哈哈哈……饶了…我…哈哈……哈哈哈哈……哈哈……哈……”平时的机灵劲早被这无尽的挠痒痒给磨光了，不容的她想出什么脱身的办法，现在的林月如已经连求饶的话都没了，只剩下笑，痛苦的笑。<br>“我兄弟的老婆一千七百年的修行也废在你手里，我再挠你右脚心一千七百下，给她报仇。哈哈哈！真想再挠挠那个骚狐狸的脚，也是这般怕痒。修成人有什么好，还要怕这个。嘿嘿”<br>“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈……不……啊哈哈……不要……哈哈哈哈哈……”<br>……<br>也不知过了多长时间，这两千零三十下的脚心是挠完了。后来林月如逃过此劫了么？没有。后来蛇妖把她右脚的袜子也脱了，用那根羽毛搔了一袋烟的功夫，后来干脆两只脚一起搔，一双嫩脚被羽毛吻了个遍，从脚趾到脚跟，搔得林月如软软地摊在地上，挣扎都没力气了，笑声也越来越虚弱。后来就干脆上手挠起了她的光脚丫。林姐姐险些被痒死在此处。<br><br>话说林月如上次栽在了蛇洞，幸亏李逍遥到得早，蛇妖只使出了一种方法，但林月如已经生不如死，当李逍遥抱着林月如出来时，她已经半昏厥了，口水流了许多，脸上还着痛苦的笑容。<br><br>林月如醒后，想起了自己先前受到的“待遇”，很没面子，心中暗暗发誓一定要报仇。<br>其实啊，不报仇还好，就是因为她存了这个报仇心理，使她日后的幸福生活永远的结束了。。。<br><br>蛇妖有个人类爱妾，叫小兰，20岁，活泼可爱。蛇妖折磨林月如时她就在旁边笑呵呵的看，时不时在林<br><br>月如刚想喘口气时就上来搔，蛇妖好几次胳肢累了，都想放了林月如，怕李逍遥找来，都是这可恶的小贱货，缠着蛇妖说“继续嘛，人家想看嘛，多有意思呀～”，蛇妖拗不过，才继续折磨林月如。林月如<br>想，先拿你这不知天高地厚的小丫头出气。然后再找机会跟逍遥哥哥一起荡平蛇妖洞。<br><br>林月如在蛇洞口等着，当看见那小兰出来后就紧紧地跟着，看见她进了一间杂货店，买了点清凉油，转身除了村子，往回蛇洞的方向走去。林月如想机会来了。就冲上去抓住小兰。小兰好像有所察觉，但还<br>是被抓住了。“哎呦”小兰一见是林月如，露出了惊恐的神色。林月如冷笑着说：小姐姐，我们又见面啦。上次多谢你那么照顾我啊，这次我会加倍还给你的～”小兰一听吓坏了，她特怕痒痒，她马上大叫<br>，“救命啊！”林月如怕招来人，赶紧捂上她的嘴巴，往与蛇洞相反方向的山里跑。到了山上，林月如用带来的绳子把小兰捆在树上。小兰是双脚劈开被坐绑在树上的，双手被困在树后。林月如说：到惩罚的时间喽\~。伸出那双白玉般的小手，在小兰腰上轻轻捏了起来。<br>“呵呵。。"小兰随着林月如捏的节奏笑着，一开始笑声并不大，后来越来越大，可林月如觉得有点别扭，报仇报的不够过瘾，就探寻着她更怕痒的地方，渐渐手指向上移，摸到了腋窝的部位，突然伸进去，<br>小兰突然笑了出来“哈哈…\.\!"但不久笑声又变小了，但这次林月如已经知道她的计划了，她怕林月如搔她更怕痒的部位所以先前虽然不太怕，也笑得很大声，但现在\~“呵呵，”林月如想，“我看你能人多久” 林月如把手拿了出来，右手伸出一只手指，在小兰面前晃了晃，同时欣赏着小兰害怕的表情。突然向小兰的左腋下伸去，小兰条件反射的拼命的挣扎闪躲，同时笑了出来“哈哈。。。。。”可林月如的手并没有伸进去，当小兰正纳闷，松懈了躲闪时，林月如突然将手指伸了进去。同时有规律的颤动。正如名言里说的“怕痒的人都知道怎样挠人最痒”，小兰死命的多着这支恶魔的手指。可她被靠树绑着，又能闪到哪去呢。林月如渐渐加快了颤动的速度。“哈哈。。。。哈哈。。。求。。。。哈哈。。。你了。。。女。。。侠。。。哈哈。。。我。。。受不了啦。。。哈哈。。。”正在小兰死命的夹紧左腋下时，林月如忽然将左手四只手指全都伸进小兰的松懈的右腋窝深处，四只手指在里面“七上八下”的在腋窝的皮肤滑动。小兰万万没想到她是为了让她又边腋下松懈好让她可以完全的深入进去而作的准备。现在腋窝已经被林月如的手指所攻陷了，正所谓请神容易送神难，小兰无论如何也无法将林月如的手指用夹紧腋窝的方式挤出去，林月如犹如把握着国家的首都。她左手的四个手指不动，小兰就处于高度紧张当中，而又不敢夹紧腋窝，因为那样被胳肢起来会特别痒，可不夹紧因为腋窝里有东西，不自觉地夹住，而且林月如那如泥鳅般的手指还总突然动一下，这就够小兰笑半天的了。林月如冷笑着，突然用右手捏了几下小兰的纤腰，小兰的注意力全在腋窝处，在毫无防备的情况下一阵奇痒，痒的她向左闪躲，正在这时在小兰腋窝中的手指开始了猛烈的攻势，林月如用四只手指尖贴着小兰的腋窝快速的搔动。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。”小兰连求饶的话都说不出来了，只是疯狂的笑。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。哈哈哈哈哈哈。。。”这时在小兰纤腰上的手指的捏弄和在腋窝处的搔挠同时进行，小兰再也无处可躲，身体不断的颤动，可不知道向哪边颤动好。只是边疯狂的扭动边尖叫着笑。<br>“哈哈。。。。。哈哈。。。。求。。。哈哈。。别。。哈哈。。受。。哈哈。。哈哈。。。。”<br>小兰的口水流了出来，顺着下巴。林月如也不敢真把她痒死，开始只是要报复，后来觉得特别好玩。<br>就想找到小兰更怕痒的地方。这时她才记起上次的折磨\(\- \-‘\)，让小兰休息了会，林月如冷笑着说，“呵呵，小姐姐，我们来玩更好玩的游戏吧。说着向小兰的脚部走去，小兰立刻露出了惊恐的神色，林月<br>如知道她猜对了。小兰的脚是37号的，穿着布鞋，外面还露着淡红的袜边。林月如从鞋的根部往外拔，脱掉了小兰的一只不鞋，看到一只淡红色纤细的小脚，同时还闻到一股香味。<br>“你的脚怎么有香味呢？”林月如奇怪的问<br>“为了你啊，小骚货”小兰平静的答道。<br>林月如一阵火起“你竟敢这么叫我！看我怎么弄你的！”<br>“是吗～”小兰调笑道<br>突然林月如感觉一阵眩晕，渐渐的没了知觉。。。<br><br>“你们出来吧！”小兰喊道。<br>这时树林里出来了两个丫环。其中一个对小兰恭敬的说道“夫人真是神机妙算阿！！”<br>“还说呢，”小兰心想，“没想到她那么笨，我最怕痒的就是脚底心，正常人都是，而且她上次还被挠了那么久，我以为她会直接想到搔我脚心呢，那我就不用受这么多罪了。哼，反正她现在中了我的‘颠<br>魂散’三个时辰内不会醒来，这三个时辰足够我做好准备来还清她对我的‘照顾“了”小兰想到这里，露出了诡异的微笑。。。<br><br>当林月如醒来，她发现自己在一间透诡异色彩的房间。她扫视着四周，发现房间是球形的，仿佛在动。她刚想移动一下身体，突然发现自己被一个木质的盔甲裹住了。想动也动不开，盔甲固定在床上，同时<br>把她身体固定住了。她力量还没有恢复，要不然撑开这个木甲根本算不得什么。她回想着为什么自己这计划竟会中了那贱货的圈套。。。<br>这时，两只手球形墙壁的一出深入，向两边拉去。拉开了个门，小兰穿着淡蓝色的薄衣走进了来。<br>“呵呵\~，睡的怎么样啊？可爱的小妹妹\~”小兰笑着调笑道。<br>“哼，贱货！你玩阴的！”林月如怒道。<br>“你就光明正大了？呵，别努力挣扎了，你现在一点力气也没有。”小兰看到林月如猛烈的晃动着木甲时说。“小妹妹，你知道这是什么地方吗\~？这叫‘甜蜜窝’（顺便引用一下这一经典名称\~\),会让你感<br>到很‘甜蜜的’，呵呵”小兰说着，走到林月如腿旁，不知从何处开了个锁，把林月如身上的木甲的膝<br><br>盖的木头卸了下来，露出了林月如雪白的玉腿，林月如里面的衣服早被小兰为了防止她逃跑而脱得一干二净。林月如露出了惊恐的表情。小兰的手缓缓搭到林月如的膝盖处，林月如全身紧张，突然小兰捏了<br>一下，林月如被突如其来的刺激惊得猛的抖动一下，就在林月如抖动的振幅达到最大时，小兰的手跟加使点劲的一下一下捏，林月如犹如一个正在荡秋千的女孩，突然每次在荡到后面时被人巧妙的不断的向<br>后拉，自然结果是林月如的振幅越来越大，越颤越猛烈。小兰嘲弄的看着林月如一脸难受的表情和身体像躲闪着恐怖的痒感却躲不掉的动作，而在这的同时，小兰的另一只手突然捂在了林月如的另一个膝盖<br>上，用四个手指尖开始了时快时慢的挠痒，林月如的双腿马上剧烈振颤一下并且上下抖动。可那点空间又能怎么躲呢。<br><br>这时林月如已经被小兰的魔手挑弄的上气不接下气了，她从没受过这种高技术的胳肢，脸上已憋不住笑容，有点实实在在的“忍俊不禁”。小兰也暗暗欣喜这次的猎物竟然这么敏感怕痒。小兰喜欢看她这种<br>快不行了的表情，同时她也加快了频率。看林月如不断的扭动着娇躯，却又扭动不了多少。小兰很兴奋，她想看看如果加重痒痒的话林月如会怎么样。<br><br>她一边改为用手掌揉弄林月如敏感的膝盖，一边叫了两个丫环进来。两个丫环也很娇美，身上穿得很少，本来是小兰为了跟方便胳肢她们而这样设计的，这是有了林月如，丫环们都轻松了不少。小兰用蛇语<br>对她们吩咐了几句，她们就笑着颔首，同时走到林月如腰的两侧。林月如虽然不知道她们要做什么，但也感受到了莫名的凉意。<br><br>两人打开了她腰部的木甲，四肢冰凉的手同时深入。在林月如的腰部快速的挠动。<br>“哈哈。。。哈哈。。。。哈哈哈哈哈阿。。。。。。”<br><br>林月如再也忍不住笑声，突然大睁眼睛，全身都疯狂的扭动，连木甲外面都能感受到。两人如冷血动物般不管不顾，（其实蛇好像就是冷血的。。。）她们俩虽然技术没小兰好，但她们挠弄得地方是林月如<br>的one of the most ticklish部位，效果竟也不比小兰差，可两种效果加在一起就是乘法关系了。林月如感到被挠的两个地方奇痒难当，拼命的扭动着每一块肌肉。可点也多不开，只会越来越紧张，可又没<br>办法停下这令她更加的怕痒的生理反应。。。。<br><br>就这样持续了二十分钟，林月如已经近乎虚脱了，一点力气也没有了。小兰让丫环停下来，自己走到林月如面前，娇笑道：月如小妹子，被随便挠挠痒痒就怕成这样啦\~我还有很多很多手段每使出呢，这些只是让你热热身子。”<br><br>“呼。。。。呼。。。。呼。。。。呼。。。。。。”林月如喘着粗气，无力的瞪着小兰。<br><br>“把她从木甲里放出来，放在地上！她已经虚脱的一点力气都使不出了。”小兰命令丫环<br>两个丫鬟一人抬肩，一人抬腿踝，把林月如放躺在地上，其中那个抬腿调皮的丫环看到林月如的娇小的<br><br>玉脚，新生妒意，就在有点粉红的脚心处用食指勾着挑划了一下，“啊！！”林月如尖叫了一声。<br>然后小兰又对丫鬟们低声说了几句，丫环们就笑着出去了。<br><br>这时林月如想动身起来，可一点力气也没有。<br>“呵，没用的，你的力量除非闻了这瓶气体才能恢复。”说着微笑着从怀中取出一个瓷瓶（汗。。。原来用的是悲酥清风）。小兰把它就放在离林月如手十厘米远的地方。小兰知道林月如一点力气都使不出<br>，只是个正常的小女孩，而正常人的小女孩又被那种全身被固定两处怕痒的敏感嫩肉被胳肢折磨了整整二十分钟，非一时三刻能恢复力气的，因为她试过。<br>“呵呵，知道我抓到你的全计划是怎样的吗？”小兰得意地说。林月如林月如也一直困惑这个问题，怎么想也想不通。小兰已经开始说了。<br><br>人报仇的特点是都喜欢以牙还牙，林月如被用胳肢折磨了那么久，肯定想还回来。复仇对象当然不会选<br><br>那老蛇妖，一是林月如打不过，二是用小脚丫想也能想象到，或者用大脑都想象不出，胳肢那老蛇妖是多么恶心和无聊的事情。蛇皮还那么硬。所以目标必然是害她一直被胳肢的蛇妖爱妾小兰。<br>而唯一的下手时机就是等小兰出蛇洞时。当小兰被抓到时，林月如必然想抓小兰去没人的地方来惩罚她<br><br>。蛇洞旁边她是不敢去的，所以肯定是与蛇洞反方向的树林。所以小兰就先派人埋伏在那，因为是早就到的，埋伏的一点呻吟也不出，而且林月如做梦也想不到自己手中这个手到擒来的小夫人会实现设计好<br><br>，更想不到自己挑选的路线会有人事先在那里埋伏好。<br><br>一边说着，小兰一边学着诸等神机妙算之士的样子得意地前后踱步。可小兰这一次可算错了，林月如生于武学世家，自小甜甜（天天，呵呵\~做做广告）习武，经常过度疲劳，到现在恢复的十分迅速，而且刚<br><br>才那个小丫环用手指搔她脚底时她感到自己似乎可以缓缓地移动一点。当小兰慢慢背向她踱步时，林月如的手慢慢的向瓷瓶伸去。。。眼看就要够到了。。。这时！她真的够到了，（呵呵\~刺激一下大家的神经） ，她把手慢慢伸回来，这次她小心多了，先闻闻瓷瓶里的气体，看看是否有效再说，如果有效再跟她翻脸，无效再放回去，再想办法。她把那传说中的臭瓶把开塞子，放在鼻下，渐渐的，手脚甚至身体的每个部位都充满了力量，或者说恢复了力量，因为她虚脱太久了，都感觉这股力量不是自己的了。。<br><br>。 林月如冷笑着再看仍不知情、得意地踱步的小兰，小兰所在的位置以她现在的功力，一个鲤鱼打挺飞起，就能擒住她。林月如想到这里，马上就是一个漂亮的充满力量的标准的优秀的优美的鲤鱼打挺。可是。。。。！！！<br><br>可是如何呢？你们猜猜\~<br>估计应该猜不到\~<br><br>地球人都知道，鲤鱼打挺是要用很大的力气的，而林月如要做的动作是用强劲的背肌将身体挺向空中转体380度再两个后空翻再三个前滚翻，更是得用力，林月如正在做动作，要一挺，背一用力，突然感觉自己的身体由背部开始往下陷，接着好像被什么吸着往下拽。林月如使劲地挣扎，却发现越挣扎陷得越深，渐渐腰部的地面也被挣扎破了，腰部也陷了下去。林月如一阵惊恐，不敢再动了，因为在动一点点屁屁就陷下去了。。。<br><br>这时，小兰坏笑着回过头来，“呵呵，你还真听话呢\~，你怎么之道我想让你下去的？呵呵呵”<br>说着，小兰走到林月如的脚前，拿出\(见附件，压缩的\) 坏笑拿着她慢慢的伸向林月如稚嫩的双足，上面有一个细细的软头，跟织毛衣的真一样细。在快挨到林月如的小脚时停住了。<br>“呵呵，这是二十一世纪高科技先进产品，叫什么我也不知道，反正好像有个开关。一开开关这个小软头就颤动，好好享受哦\~”<br>说着，小兰将那软头帖到林月如脚底心的正中央处，稍微上下抖动了一下，然后就戳在林月如的脚底心。林月如因为身体不敢动，所以只能把脚底放平直了，就这样还感到地板摇摇欲坠呢。可这软头不只什么做的，像根草，又比草有韧性，象牙签，又比牙签有弹性。林月如感觉像被什么尖尖软软的东西划着脚底心，痒痒的想挠又挠不到，想躲右躲不了，额头都出汗了。现在的感觉有点像手伸起来不能动，被人伸出两个手指，戳在腋窝上。就这样紧张的过了一分钟，林月如很怕小兰有所动作，幸好小兰过了不久就抬起来了。<br>可正在林月如刚呼出一口气，准备吸进一口气时。小兰突然打开开关，随着“嗡嗡”声，林月如感觉脚心被通电了一样“（注：那时当然没有电，这是笔者的形容，不过那时怎么有电池能开动呢。。。。）其实林月如的感觉只有她心里明白，那不是一般形容词能形容的清楚全面的。脚心上的软头上下摆动，但就是不离林月如稚嫩的脚底心，林月如已经疯狂了，她的脚开始微微的抖动，想躲开这变态的刑法，而小兰却慢慢的用这个高科技画笔在林月如的幼小的脚心上画起了小圆圈，林月如实在人不了了，小脚趾头慢慢一个个的蜷曲起来，可小兰经常作弄自己的丫环，自己的技术又怎会因这点小把戏失效，她将软头沿着林月如小脚底的褶滑动，一条线一条线，细心的，坏笑得，沿着那脚底折起的皱纹滑着。毛孔慢慢的排出汗液，在过一会她就绝对坚持不了了，她现真是求生不得求死不能啊！<br>正在这时，小兰“噗哧”一声笑了，“呵呵，你的可爱的小脚底上的褶还蛮可爱嘛\~！好喜欢看，不过不是现在，我不许你这样地\~乖，听话\~。”说话的语调和柔媚的声音像个调皮的妹妹。一边说一边缓缓用一只手温柔的捋起林月如弯紧的五只小趾头。林月如不敢出力抵抗，怕再下陷，就前功尽弃了。可当她的脚趾头被小兰用一只小手压起时，她有点后悔了。。。。<br>小兰看着她惊恐的表情，心中很兴奋。诡异的一笑，然后扭了一下手中的“画笔”，只听“嗡嗡”声霎时间变得比刚才强烈好几倍。<br>“可爱的小妹妹，刚刚用来惩罚你的是一档，这次是五档，弄上去会很爽哦\~ 不过如果你能挺住三十秒不动，我今天就不在弄你了\~”<br>“真的。。。？”林月如仿佛看到了希望，猛地眼前一亮。<br>“真的\~”小兰调笑着“那我们开始了哦，我数三个数，1，3！”<br>“哈哈。。。。哈哈。。。。少了。。哈哈。。。。一个。。。哈哈哈。。呢。。哈哈。。。！”林月如的小脚颤抖着，可确实大体上没动。<br>“对哦，还有另一只可爱的小脚嘛\~”小兰坏笑着又拿出根鞭子，两指夹住头，在林月如的另一只脚的脚心处上下左右作无规则运动。（小兰据说可以练左右互搏术。。。）<br>“哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。哈哈哈哈。。。。。。。”（实在没法描写她的心理感受，林月如此时内心紊乱，形容起来跟乱码似的：痒痒，受不了了，三八，贱货，脚心，想躲，受不了了。。。太痒了。。。。）<br>林月如再也忍不住这样的地狱般的刑法，双脚奋力乱踢，与此同时，屁股终于陷了下去。<br>“呵呵，不好意思哦\~，好像过了三十秒了。。。哎，这可惜，今天不能在玩弄你了。。。”小兰很伤感的样子。<br>“呼，”林月如松了口气“真的吗。。。。？？！”<br>“恩，可爱的小妹妹\~”小兰一边说一边往周围的地上喷些雾状物，“姐姐知道你怕陷下去，就把这地板弄解释些，看姐姐对你多好\~”<br>林月如听到这句话惊恐的用力摆动身体，可身体已经完全卡在里面了，一动也不动。地板变得异常坚固。<br>“我去为你明天的表演作准备，一会就由我的机制小宠物配你喽\~它们总很喜欢跟我玩，现在把它们留下，它们已经被放到你身下啦。它们有个很好的习惯，就是爱好舔东西，而且猎物越扭动它们就越兴奋得舔。小妹妹你的身体这么敏感，它们肯定会适合你的\~好好玩，愉快就笑一笑哦\~呵呵呵呵呵。。。。”随着银铃般的坏笑，小兰离开了房间<br><br>房间里，林月如渐渐感到有东西用舌头舔弄她的身下部分。有后背，腰部，更有臀部。。。<br>林月如感到身体露在下面的部分同时被许多舌头无规则的胡乱舔弄着，痒得她笑出了眼泪。<br>“哈哈哈哈。。。。。哈哈哈。。。我。。哈哈哈。。。不行。。。哈哈。。。别舔那了。。。哈哈哈哈哈哈。。。。。。”它们逐渐的熟悉了林月如的身体结构，逐渐把各自的武器集中在了相应的痒点上。因为每次舔到那些部位时，林月如都会一阵疯狂的扭动和狂笑。。。。。<br><br>经过长时间的折磨，林月如晕了过去。。。<br><br>醒来后，还是一动也动不了。一双小脚被穿上了厚厚的棉袜，捂得全是汗。。。<br>林月如很想抖动小脚来脱下那双厚袜子，可她就是办不到。<br><br>小兰从旁边笑吟吟的出现了，“呵呵，月如妹子，我来帮你吧\~”<br>“不。。。！！”林月如无力的尖叫着，她真的受不了了。。。<br><br>小兰慢慢拖下左脚那粉红色的棉袜，闻了闻，感觉除了有一点点汗味，大部分全是香的。即使捂了这么久，味道仍是很好闻，而且可能更诱人了。小兰又嫉妒了，自己的脚捂一点点就臭臭的，不公平。。。（和笔者有同感）<br><br>小兰的玉指划过林月如的稚嫩的脚底，林月如的左脚赶紧向上翘起来躲。<br>小兰问：“你的小脚怎么捂这么久也不臭呢\~？”<br>林月如不理，小兰伸出食指指在林月如的脚心处。林月如马上眼睛大睁，“别挠。。。我说。。。人家小时候都是用清泉洗脚嘛。。。”（改变下原著读者朋友会介意吗。。。）<br>小兰想起她是大家闺秀，想起自己的身世，更是不爽。<br>“好，我知道你够义气，坦白告诉你，我这次的目的是逼你说出赵灵儿和阿奴的下落，我知道你够义气，知道你不会说出她们的所在位置，我也不给你这个机会，”说着，把自己的淡黄色袜子脱下来，味道臭臭的，而且因为进这个房间小兰把鞋子都脱了，感觉袜子底部还有点黑黑的。。。小兰竟然直接塞进了林月如的嘴中！<br><br>“呜呜///呜呜。。。。”林月如猛摇头想吐出来，可小兰不给她这个机会，小兰用绳子把林月如的嘴绑住，然后脱下了另一只，笑嘻嘻的说：“让你问问本大小姐的香香脚\~”接着把那另一只浅黄袜子搭在了林月如的鼻子上，（模仿一下某一文章^\_^）并用绳子套在耳朵上，跟口罩似的。。。<br><br>然后，小兰悠闲的走到林月如脚边，食指戳在林月如的脚底心处，得意的笑了，林月如害怕极了。。。<br><br>突然，林月如“呜呜。。。呜呜。。。”的挣扎起来，小脚狂扭，自然因为小兰在她的脚心上画圆圈。<br><br>小兰的得意的用她的葱葱玉指手指尖划着林月如的脚心，时而盘旋上升。。时而俯冲下降。。。（貌似是小学一篇写老鹰飞翔的文章中的句子。。。^\_^\)<br><br>而这一切的变化，都刺激着林月如脆嫩的心灵，她的心跟着小兰的手指，一颤一颤。。。<br><br>接着，“呜呜” 声猛的变大，原来小兰换了手法，她原来只是用手指，那是为了让林月如心里充满紧张感，现在是从上到下划，先用那细细的手指从脚掌往下划，突然用指甲一划，林月如嫩嫩的脚心哪受得了这个，紧跟着就一颤。小兰看着林月如缩起的不敢伸直的脚底，嗤嗤的笑了，：“哎呦呦，月如妹妹，怎么脚底也害羞啊\~我来帮帮你\~”<br><br>说着，用手想慢慢把林月如的脚底缕平，可林月如怎么也不肯，拼命的摇头，小小的脚丫还是蜷缩的紧紧地。<br>小兰不屑的笑笑，拿出一根绳子，把林月如的左脚大脚趾和隔着袜子的右脚大脚趾都套上了个环，然后通过滑轮慢慢向后拉。\(杠杆原理。。。）<br>林月如的小脚力气再打，可脚趾的力气也小，况且昨天被挠了那么久，早脱力了，而且对方还用的是滑轮，她再也无计可施，任凭对方处置。直到小兰把小脚趾也分别拉到后面，林月如的脚彻底张开了。<br><br>小兰笑吟吟的说：“妹子，这下好啦～不过让姐姐再试试绑没绑好～”突然双手十只手指齐伸，分别挠向林月如两只可怜的小脚，只见小兰的拇指负责脚掌，余下四指在脚心处“四上三下”，快速的搔痒。林月如眼睛大睁，四肢拼命挣扎，死命的摇晃着身体，脚踝也努力想把脚拽回来，可是都没用，小脚努力想躲闪小兰的搔痒，可被绳子拉住了，一动也动不了。<br><br>小兰感觉拉脚趾绳子的绳子紧绷，搔的乐趣更浓了。小兰先暂时停止，右手戴上了从ｔｋ公司借来的“高级产品”－－－－－塑料带手套，可以增加滑感，右手对准林月如右脚的小脚心处，快速的上下搔起来。<br>“呜呜呜呜。。。。！！！。。。。呜呜呜。。。！！！。。。。。。”<br><br>就在林月如都快被搔的又哭又笑时，左手则拿了电动棒，用类似麦克风的支架的架子，把那电动棒开到５档，戳在林月如的左脚脚趾上，接着，从脚后跟开始到脚心的部分交由手指来弄，以小兰左手１ｃｍ的指甲，在林月如左脚心处作无规则运动。<br><br>林月如感到自己再也受不了这无尽的折磨了。。。口中含着臭臭的袜子，闻着臭气的袜子，脚底心还被用不同的笑刑折磨，感觉越来越缺氧，受不了了。。。<br><br>小兰感觉挠着挠着，突然没了挣扎，一看，林月如痒的晕了过去<br><br>小兰的计划又快得逞了，她让人把林月如泼醒，嘴里的袜子和胶带都取出了，对她说：“妹子，醒啦就继续～”<br><br>林月如惊恐的说：“不不不！我受不了了！！真的！我告诉你她们在哪。。。求你不要再折磨我了。。。”<br><br>小兰得意的笑道：“我这时不想听啦，我发现你最好玩了～她们加一起应该都没你好玩～　今天制定个计划，嗯嗯，明天再多同时刺激你的痒痒肉，看看怎样搭配你才最痒，每个痒痒肉怎样挠才最痒。。。嗯嗯。。呵呵呵呵。。”　说着就像林月如的腋窝深入。。。<br><br>林月如：“哈哈哈。。。别啦。。。她们比我还怕痒呢。。。哈哈哈。。。”<br>小兰随口问：“我又不知道她们在哪。”搔痒的速度慢了下来。<br>林月如赶紧答到：“她们就在树林里埋伏着，等你出去好救我。。。（忘了原著逻辑了\-，\-）”<br><br>“哈哈，小乖乖～这才对，让我最后再挠你一次脚心，然后去取我的新玩具～”<br>“别别！！哈哈哈哈哈哈。。。。太痒了。。。。哈哈哈。。。救命。。。哈哈。。。我受不来噢。。。。”<br>小兰脱掉了刚刚一直在厚袜袜里保养的右脚，一只手扳住小脚趾，另一只手四指指甲太稚嫩的脚心处疯狂的抓挠，大拇指还在前脚掌处颤动，，，，<br><br>林月如一辈子也没受过这等酷刑，痒得脚底疯狂的甩动，就是逃不脱，脚心处被抓挠，那个女孩子受的了，况且还是被这挠痒痒长大的小兰手里。。。。<br><br>随着一阵颤抖，林月如实在不行了，小兰才放过她，并有较来两个丫鬟，：“帮林小姐按摩脚底哦～”<br>接着一阵香风离去<br><br>剩下两个丫鬟诡异的朝林月如的双脚逼近，林月如惊呼：“不要啦！！哈哈哈。。。呵呵呵，，，”<br><br>这两个丫鬟用一只手指在林月如的脚底抵住转圈，林月如感觉那种说不出的痒痒，感觉又和刚才的激烈不一样，转的她心里都痒痒的。。。。酷刑一直再持续，两个丫鬟似乎不知疲倦，而且似乎很乐意于这件事，因为平时都是小兰用这方法整她们，今天也能轮到她们用这酷刑弄别人，格外的乐在于其中。。。<br><br>话说小兰来到密林中，突然林中窜出两个矫捷的身影，：“别动！月如姐被你关哪了？”<br>阿奴和赵灵儿出现，阿奴用杖指着小兰的背心。喝问。<br><br>小兰说：”两位姐姐，我正是带你们去找她的啊，她被蛇妖关起来了，我是来报信的。。。”<br><br>阿奴和赵灵儿一愣，这跟想象的情况不一样啊。<br><br>正在这时，小兰突然想从阿奴与赵灵儿中间窜过去逃回洞中。两人何等身手，同时抓她肩部。<br>只听“ 啊啊”两声惨叫，两人呢，同时捂手。<br><br>原来，小兰身穿软猬甲，上面涂了二十一世纪的速效麻醉计。。。。（笔者无语。。。都什么跟什么啊＝。＝）<br><br>两人倒地，小兰把她们分别拖入密室。<br><br>回到洞中，小兰决定先玩那个阿拉，看她光着脚，很好奇她问什么在森林里走路不扎脚。。。<br><br>进了阿拉的囚室，小兰看着昏迷未醒的阿拉，手触摸到她的脚上，感觉硬硬的粗糙的，仔细一看，发现是肉色的丝袜，<br>“ 这是用什么做的呢？？”小兰想。“等她醒了拷问拷问她\~”<br><br>“不过这丝袜透气性很好，不符合我的计划。。。”着人把她的丝袜脱了，换上5条白色滴丝袜（笔者粉喜欢白色^\_^）<br><br>加一起本身就很厚了，还用手巾裹了一层，找来现在女生穿的厚运动鞋，本身这鞋是38号的，可阿奴脚很小，裹上毛巾穿还大点。。。<br><br>坏坏的小兰往里面放了几条泥鳅（被施法了，不会死。。。）。。。<br>然后把穿了鞋的双脚固定好，下面放个炉子，炉子烧不到脚，但脚被烤得热热的。。。<br><br>小兰看差不多了，着人把阿奴身子放倒到床上，手固定向后拉，成Y型。<br><br>膝盖和脚踝都固定的很结实，手用白色的布条缠的，而膝盖和脚踝则用的是胶带。。。（小甜甜给她的。。。tk公司为完成部分里）<br><br>事情做得差不多了，小兰坏笑着离开了这里，又进入了赵玲儿的囚室。。。<br><br>来到赵玲儿的监狱，赵玲儿毕竟是女娲之女，已经神志有些清醒。<br><br>ps：小甜甜粉喜欢赵灵儿\~<br><br>小兰咽了口唾液，想起了小甜甜的谆谆教导：”不许把赵灵儿弄得太惨，知道不\~不然。。。你知道下场。“<br>“嗯，那给她来点舒服的\~我的招多着呢，照样能制服她\~“<br><br>把赵玲儿的眼睛用黑布蒙起来，按照”大“字形捆绑，捆绑的绳索由优良上好的蚕丝制成，经过20多道手工加工，中华老字号。。。（貌似像广告。。。）<br><br>小兰选用粉红色的绸缎把赵玲儿的四肢绑到特制的床上，<br><br>把赵玲儿的衣服脱到只剩个红兜兜，以便一会的计划。<br><br>赵玲儿穿的白色的绣花鞋，小兰慢慢脱下，感觉有兰花的香味。<br>里面一双小白袜子，一点污点都没有。<br><br>赵玲儿抖动了一下脚趾，醒了过来。又动了两下小脚，发现鞋子不见了，扭动身体，发现被绑住了。<br><br>赵玲儿大喊救命，没人理睬。。。<br><br>小兰微笑着，来到赵玲儿旁边，：”欢迎来到我的甜蜜窝\~这里会让你开怀大笑。。。“<br><br>赵玲儿大眼睛一眨（看是看不见了…）：“那是做什么的。。。”<br><br>小兰说：“举个例子。”走到赵玲儿的肚子前，伸出细细的食指，在赵玲儿敏感的小肚子上勾勒着圆圈。<br><br>赵玲儿感到痒痒的，想通过扭动来躲避，可身子动不了，缩住肚皮食指又会跟过来，缩也不是不缩也不是。<br><br>“呵呵。。。别挠啊。。。我特怕。。。哈哈。。。”<br><br>其实这才哪到哪啊，要是别人，小兰这时就加速了。小兰继续慢慢的划圆圈。。。<br><br>赵玲儿笑的也不是忍受不了的那种特强烈的笑，赵玲儿慢慢觉得有点好玩，似痒非痒，充满挑逗意味。。。