---
title: 某名少女-玩乐
categories: [奇幻]
---

少女的一声都在追求着刺激有趣、不循规蹈矩、乐趣十足的生活。<br>现在的她，在某种意义上来说，也算是如愿以偿了。<br>“这是什么东西！放我出去！”跟之前所有莫名其妙地就被传送到这里来的所有少女一样，她最初醒来的时候，面对自己被拘束的现状也怒不可遏，企图调动全身的肌肉挣脱。<br>少女的身体被大幅度地折叠着，塞入了一个形似木桶的拘束器当中。只是把头露在外面。身体的触觉告诉她，她全身的衣服都不翼而飞，几条手臂宽的皮带把本来就活动空间极小的身体也牢牢地捆在桶壁上，她最多只能活动活动手指与脚趾。在原本的世界里少女几乎是一言九鼎，宛如罗马帝国中尼禄那般作威作福的人，怎能忍受如此屈辱？但即使她再强，这个时候和一个普通女高中生没有任何区别。挣扎了许久，木桶纹丝不动，她身体上的动作幅度最大的器官还是她淡桃红色的嘴唇。<br>“这什么破烂木桶啊！是什么早该扫进历史垃圾堆的黑胡子道具吗！说是道具这东西也太小了连站都没法站！到底是哪个丧尽天良的变态搞出这种恶作剧——难道是电脑部的那群死宅不成！一定是这样看我回去一定要把他们作奸犯科的证据公布到全校不全日本去！！”<br>少女是世界上最不适合掌握核弹按钮的人类。<br>“噗嘿嘿！胳肢窝呀！哈哈哈哈！好痒！这回又是什么！”<br>就在她机关枪一样的嘴不停咒骂的时候，调教开始了。<br>少女猜的不错，困住她的木桶的确是类似于黑胡子游戏的道具。她的身后，一把钥匙形状的长杆插入了木桶。仿佛开启了某个开关一般，少女的身体感受到了异样，但是坚韧的皮带让她无法躲避。她的腋下传来像是棉棒轻轻拨弄的搔痒感。有说法是越是活泼的人身体就会越敏感，少女可能是最佳的例证之一。<br>那只浮空的钥匙从木桶中拔出，少女腋下的感觉稍微减弱，她凝视着那根金色的钥匙，恨得牙根痒痒，但是还没等她骂出声来，钥匙就在她的面前，再次插入了木桶中。这一次，少女的肚脐上又传来了时隐时现的痒痒。<br>“啊呃……嗯……搞什么……鬼啊！……过分了吧喂诶！噗嗤哧——”<br>她的樱桃小口拼命地抿着嘴唇，试图阻挡随时可能破口而出的笑声。隐藏在木桶之中的手指关节捏得发白，几乎用尽了少女全身的力气。<br>钥匙没有停下。它继续履行着它自己的职责，一个一个地开启着木桶当中的开关。小腹、肋骨、腰眼、大腿……少女的倔强支撑着她，尽管身体敏感异常，但是目前施加在她身体上的责弄也只是绵绵细雨的程度，她的意志还能容许她在忍耐笑声的同时蹦出几句绝不服输的话语，局面开始变得僵持起来。<br>直到少女脚底的责弄来临。<br>少女在小学的时候，就有不喜欢穿袜子的习惯。直到某次运动中，整只左脚不慎踩入沙坑，灌上了满满一鞋的沙子之后，她才知道自己的足弓里居然这么敏感。<br>这一次，她的脚感到一根手指从她的右脚脚跟一路向上滑到脚趾，少女差点破功。紧接着，“手指”在她的足弓里画起了圆圈。少女再也没法忍受。“哇哈哈哈哈哈哈哈哈脚啊啊啊哈哈哈哈哈不可以！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>被固定在木桶顶端的头狂笑着。木桶仍然安如泰山，但是潜藏在木桶当中的少女身体却不停地在挣扎。钥匙找到了突破口，少女脚上的手指运动幅度在它的控制下越来越大——<br>“呀哈哈哈哈哈哈啊啊呃呜！！呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！”<br>一只口球从少女的脑后伸出，堵住了她的小嘴，同时，一条眼罩横贯在她的双目前。被屏蔽了视觉和发泄渠道的少女的处境并没有更好。事实上，这标志着热身阶段的结束。<br>钥匙的数量增加到了两支，它们已经不再留情。少女的身体再次有了感觉。绵绵细雨一样的玩闹一去不复返了。骨盆上仿佛探入了十只手指，在柔嫩的腋窝里揉捏挑弄；脚底好像挨上了一对牙刷，全然不爱惜少女的肌肤一样横竖猛刷着；大腿内侧好像钻入了一只老鼠，强烈的痒感几乎深入骨髓……<br>……<br>“居然是她？”<br>少女脑子昏昏沉沉，如在梦中一样，远方好像有个声音在说着什么话。<br>“怎么这么倒霉啊……好不容易抽到一个很强的角色却被判定成为γ级了……”<br>“她太强了，真的让她醒过来的话把这个世界毁灭掉都完全有可能。”<br>“唉……”<br>“销毁掉吧……”<br>少女突然从睡梦中惊醒过来，全身像是刚从泳池里钻出来一样，整个被汗水浸透了一遍。她现在并不在刚才那个木桶当中，而是被关在了某个像鸡蛋一样的空间内。自然，身体是被束缚着的。<br>她的身体由于久久地维持着一个姿势，神经几乎麻木。而突如其来的小股电流让她的精神再次活跃起来。她感到自己的手臂举过头顶，手腕被卡在一圈橡胶中。大腿小腿折叠在一起，脚腕也如法炮制被固定在两个橡胶圈里。<br>“呜——呜呜！！嗯！！！！”少女的嘴里仍然衔着口球。历经苦难直至昏迷过一次之后，她到底是有了屈服之意，还是依然坚持本心抗争到底已经不得而知。但是这并不重要。<br>因为她即将迎来在这个新世界中的死亡。<br>刑具开始运作了。无情而高效。<br>精油从墙壁伸出的喷头喷射在了少女的身体上，让她的酮体变得油亮亮的。紧随其后的是柔软的，与少女的皮肤紧密贴合的毛刷。柔软的刷毛在既光滑又柔软的皮肤上显露出它真实的狰狞面孔。像是一把钝刀在少女的神经上拉锯一样。它们启动的一瞬间，少女的身体就弹簧一样地向上拱起。可是刷毛却如影随形，在她的身体上肆意妄为。但是这还没完。成线的高压水流从刷子的中央喷射而出，在少女的肌肤上打出了水窝。十几条“”水蛇”，专注于刺激少女全身的性感带。它们没有尖锐的蛇牙，但是在它们的啮咬带给少女的痛苦却不遑于撕咬之痛；它们没有强大的力量，可是它们的冲击带给少女的创伤却不逊于刀兵。<br>刚柔并济之下，少女的大脑几乎超负荷运转。铺天盖地的痒已经剥夺了她全部的思考能力。<br>少女的身体太过怕痒，以致于双足都根本没有必要再安置刑具。<br>在关押着少女的蛋形刑具之外，只有一个记录者冷眼旁观着她的挣扎情况。<br>她眼睁睁地看着那对有着高挑足弓的希腊脚在拘束之下从开始时疯狂摇摆蹦跳，像是落入陷阱困兽犹斗的野兔，到一个多小时之后萎靡不振，偶尔抽搐几下，宛如只剩下痉挛的死蛇。<br>她接到的任务，就是将少女锁在孵化器内，将功率开至最大，将她的生命全部榨取出来，成为组织的能量。少女，成为组织有史以来，第一个被处决了的异界少女。<br>记录员看了一眼手表，记录下了处刑时间，把少女的照片附在了报告纸张之上，随后一按电钮，少女的尸体就消失在了机器当中。<br>那张厚度70μm，A4纸大小的报告，成为了少女来过这个世界的唯一证明。