---
title: 某被t的超电磁炮
categories: [同人：某科学的超电磁炮]
---

“事情怎么会变成这样！”<br>海滩，阳光，大海，这不管在哪里都应该是天堂般的地方，更何况自己还穿着最喜欢的那一款泳衣。<br>可是现在来看，这将只是单向的让观众爽的地方而已。<br>御坂美琴双手被绑在一起举过头顶，双脚被一副足枷锁在一起。手腕上绳子的另一端被固定在一个单杠上，高度被精准地调整，刚好让她必须踮起脚尖才能接触沙滩。而她面前的——两位宿敌——第四位的麦野沈利和第五位的食蜂操祈，正在摩拳擦掌不怀好意，似乎眼前的学园都市第三名仅仅是刀板上的鱼肉。<br>要解释清楚这个故事的展开，我们要追溯回半小时前，不，在那之前需要先解释解释这个奇幻的科学世界。<br>御坂美琴生活的地方是位于日本东京西部的圆形城市——学园都市，全城由无数的学校组成，百分之九十以上的人口是老师与学生。城内的科技领先外面二十到三十年，而且正在进行着让外界瞠目结舌的实验:超能力者开发实验并且已经取得了相当的成果。按照超能力的开发程度，学生被分为从level0到level5六个等级。其中超能力开发最彻底的七个level5就是俯瞰整个接受开发学生的，巅峰一样的存在。<br>故事要从主角，第三名level5“超电磁炮”御坂美琴说起。<br>按理说，被无数鲜花与光环围绕，精通多国语言，身为初中生已经修完大学课程，从颜值到气质完美得无可挑剔的大小姐理应没有什么烦恼才对。<br>如果她忘记了某个笨蛋在见过她妈妈后，从脸向下扫时露出的狐疑的目光的话。<br>拥有将近一米胸围的母亲生下的女儿目前依然战绩平平，尽管无数次地安慰自己时间还有很多可是在最体现女性尊严的地方不在乎一下怎么行！<br>还好，这座都市拥有超乎寻常的科技水平。往人体里堆积硅胶的行为太低级而且引人注目。曾经，美琴接触过一种叫做印第安扑克的东西，这种科技产品说白了就是梦境再现，将自己做过的美好的梦与他人分享。但是也有人用于学习课程，因为利用睡觉时期训练的话会大大提高练习效率，很多人用这种方法都完成了现实中几乎不可能完成的课程。<br>让美琴朝思暮想的是“巨乳御手”\(cup up\)，之前由于各种阴差阳错让美琴失去了这张卡，然而她在一次偶然的浏览网站时却意外地发现了这个商品的广告！虽然价值不菲，但是对于大小姐出身的美琴这点钱根本不算什么。半小时前得到了这张卡片的她内心已经雀跃不已，将卡片放在了自己的头上后，她一直在忍住不断从心里涌上的笑意——虽然从室友黑子的角度看她根本没有忍住。<br>很快她就会知道自己笑的太多了。<br>好不容易进入梦境，美琴一边适应着梦境带来的违和感一边左右观察这个世界，随着感觉的同步世界变得清晰起来。初始的场景似乎是一个巨大的泳衣商场，美琴一眼认出了自己最喜欢的一款泳衣，上次碍于别人的议论没有尽兴玩个痛快，美琴毫不犹豫地换上泳装。在她换上的一瞬间，四面八方涌来如海水一样的呱太，美琴还没从欢喜中醒来，那些萌物就已经把她像是公主一样小心抬起，一起簇拥着向着前方走去。<br>幸福来得太过突然。“这里，简直是天堂啊……”美琴闭着眼睛，抚摸着怀里的一只呱太玩偶一边幸福地想，几乎忘记了自己的初始目的。<br>就在她还沉浸在这样的幻想中时，突然间她双手边的呱太已经掐住了她的手腕，玩偶软绵绵的手臂此时却死死锁住了少女的双臂接着两只铁锁猛然跃起合并一处，此时两只呱太的手臂已经成为了绳索将美琴的双手手心相对死死绑住。整个过程不到一秒钟就完成了，御坂美琴尚未从惊愕中清醒，一个听着让她恶心的声音响了起来:<br>“哎哟，看着学园都市里的第三名居然被这种小儿科的计策骗到可真是让我这个第四名输得太不甘心了啊。”<br>美琴转过头去，一头深棕色头发的女高中生正居高临下地俯视着她，那眼神中报复的畅快感和扭曲感已经多得溢出来似乎全部倒在了美琴身上。这个人是在曾经的一次任务中两次输给美琴的学园都市第四位的level5麦野沈利<br>“你……”美琴的刘海出蹦射出电火花，她是学园都市最强的电气系能力者，正当她想要放出上万伏的电击把眼前的女人电成焦炭时，她脚上的一种柔软的触感直接打断了她的能力。<br>“御坂同学还真的是把胸部力和脑力全部用来发展肌肉力的女人呢。”她的脚上被铐上了一副方形脚铐，中间开了一个洞，用柔软的皮革覆盖后刚好完美地锁住了少女的脚腕。两只脚分别被锁在了两副相同的拷锁中，连接处是使用强力的电磁铁吸附在一起。这就意味着通电时千斤的力气也挣脱不开，断电后又方便摆出各种其他姿势。<br>为她铐上的人就是一头蜂蜜色长发带有着少女漫画中经常出现的星星眼标志的，第五名的level5食蜂操祈。两人同处一所初中，然而因为某个美琴并不知道的原因以及由于性格不合，两人几乎每次见面都以吵架告终，两人的关系一直不大好。<br><br>“你们究竟想干什么！”美琴愤怒了，拼命扭动身体。虽然她体力比一个成年男性还要好可是脚上的足枷少说也有二十斤，这注定了她不管如何扭动挣扎也很难有什么效果。<br>“没什么。你只是买到了个假货而已。我们两个也只不过是类似于游戏中的人物而已——但是如果有机会相信现实里的麦野也会很高兴这么羞辱你的”麦野嘲笑着说，“现在的你能力被那个足枷限制已经无法完成能力运算。而且这张印第安扑克已经强行设定成你无法昏厥，并且在正常的睡眠完成前你不可能醒来的了。”<br>“就是说呢，接下来至少有八个小时御坂同学都只是我们的——奴——隶——哦\~”一旁的食蜂一边笑着，一边用食指轻轻戳了一下美琴的肋骨，“御坂同学，你怕痒吗？”<br>“噫！”几乎瞬间美琴整个就缩成了一个球，已经掩饰不住眼中的恐慌。<br>两个人都很满意美琴的反应，“那么下面先给你来一场热身吧。”<br>被束缚了四肢的美琴只有挣扎的余力没有反抗的机会，很快她就被绑在了片头的单杠上。麦野和食蜂一左一右站在了美琴两侧。<br>不知道是无意还是有心，两人都不约而同地把胸前的西瓜尽力地往美琴脸上凑。美琴的心底爆发了一阵阵的愤慨，“这两个家伙绝对在炫耀……啊！”<br>似乎是心有灵犀地同时将手指深入了美琴的腋窝随后指甲顶住皮肤缓慢地画着圆形。<br>左右两侧的刺激并不强烈可是美琴的心里已经乱了阵脚。她想要躲避可是每动一下她的手臂都会给她传达强烈的痛楚。如果只是身体的重量也好，但是加上足枷的话手臂被拉伸的酸痛一阵一阵地抵达大脑。要是想要减轻只能拼命用脚趾承担一部分重量。不动脚上的肌肉尚且酸痛的要命，一旦动起来重力和向心力会连本带利地撕扯手臂。然而美琴倔强的性格加上强大的体力让她硬是忍住了这次考验，紧闭双眼咬紧牙关一声不吭。<br>刺激猛然加大。麦野沈利突然将十只手指同时探入腋窝如同蜘蛛一样爬搔起来。这样出其不意的进攻瞬间攻破了嘴上的防线。<br>破防后再想组织起像样的防御就没那么简单了，美琴的沉默终于变成了轮胎漏气一样的嗤笑。而攻击方的麦野和食蜂也明显加强了攻势。一直在挠痒的手指增加到了五根。两人的另外一只手更是不怀好意，神出鬼没地在腋下，肚脐，腰部甚至大腿上打游击战。戳，钻，爬，搔，抓，挠花样百出，每一次的突袭都能让美琴的声音突上一个八度。美琴已经顾不得手臂上的疼痛只是发疯一样扭着腰想要摆脱这种折磨哪怕一秒。可是不管怎么挣扎刑讯者的手指都像是生了根一样附着在美琴的皮肤上。不多时美琴已经汗如雨下。<br>“天哪好多汗啊”罪恶的声音响起，食蜂停止了她的瘙痒，美琴抓紧时间大口喘气，“把这身汗擦一擦吧要不没法玩了。”<br>麦野很同意地点头。由于这里本来也是虚拟的空间，因而系统设定为需要任何东西都可以拿到。麦野拿出了一瓶橄榄油。<br>“不知道这层油涂下去，御坂同学的皮肤会有什么变化呢\~”<br>“等……啊哈哈……哈哈哈……哈不对……啊……停！”美琴刚想吐槽擦汗和这个没有关系可是下一秒她就明白了橄榄油的真实用途。有了这层橄榄油两人的手指在美琴的皮肤上滑行变得更加畅通无阻。指甲在这里更是像冰鞋一样在广阔的冰场上画出一道道美丽的痕迹。然而这可是苦了美琴。原本敏感的身体在加上了这层油之后怕痒程度更上一层楼。水嫩的皮肤本来是她最骄傲的地方之一可是此时却如同寓言里梅花鹿的角一样让她深陷痛苦。脚尖几乎没有点地的机会。此时的她就像荡秋千一样拼了命地甩动腰部来躲避，虽然收效甚微。到了最后，食蜂想要给美琴一个惊喜，绕道了她的身后用她沾满了橄榄油的双手狠狠扎进了美琴的腰间开始肆无忌惮地抓挠起来。<br>“啊哈哈哈哈哈哈！”不知是怎么回事，本来应该是筋疲力尽的美琴此刻居然爆发出惊人的潜力，酸痛至极的腹肌瞬间弹起，她的脚跟着也就踢向了恰好在前面的麦野，之后照着麦野的肚子踹上了一脚！<br>麦野是与学园都市的黑暗面接触很深的人，近身格斗经验十分丰富，尽管遭受了这样突然的袭击仍然反应迅速，在美琴抽回脚之前扒住了她的脚腕，“你个\*\*我——”用左手五指随意在美琴的玉足上抓了一把。<br>“啊！！！！！！！”电对美琴来说并不陌生，然而她从未感到神经中的电流竟然如此真实。这可能是从开始到现在美琴发出的音量最大的声音了。本来麦野对于她自己的腕力和抓力有着超然的自信，然而前一秒还稳稳抓在手里的双脚现在已经像受惊的小兔般躲在了美琴的大腿下，美琴低着头，惊恐地望着自己的双脚，看起来她也刚刚知道这里居然是她的致命弱点。<br>麦野的眼里流露出一种异样的兴奋光芒。“看起来我们的小奴隶身上还有更加值得玩弄的部位……”<br>单杠上的绳子被解了下来，但是美琴的双手仍然是被绑在一起的。这个时候被折磨了半个小时的美琴腿部突然发力，她想要趁着麦野没反应过来就解决她，之后再想办法对付旁边的金发肌肉白痴。然而她毕竟太疲劳而且受束缚动作迟缓，被麦野抓住手腕猛地一拉就倒在了地上。由于四肢都被绑美琴正处于不能起身的状态。<br>“看起来你还是不吃教训啊。”麦野恶狠狠地在美琴大腿上抓了几下，“下面就让我重点关照一下你这双小骚蹄子吧！”<br>现在美琴正趴在沙滩上，不远处，根据麦野的想象凭空出现了一张刑床。<br>“床”的前半部分只是一块与美琴上半身差不多长的板子;木板下方则是一左一右对称的√形凹槽，宽度刚好可以放进手臂，美琴双手的绳子被解开可是马上就被固定在上面，胳膊连弯曲都做不到;连双手的五指都被皮带紧紧固定在木板下方的支撑用的木桩上，这让她连舒张双手减轻痒苦都成为不可能的事情。此外，大腿也如手臂一样被固定在了身后大一点的√形凹槽内，双腿微微地分开成30度角。做完这一切之后，食蜂轻轻地调整了一下刑床的角度和高度，使得从外观看，美琴的屁股高高撅起，而第二幕的主角——一双玉足几乎以水平姿态亮相，就在食蜂和麦野下巴底下不远的位置。两个人暂停了手上的工作，像是审视一件做工精良的餐具一样审视起美琴的玉足来。<br>美琴的脚并不大，只有37码左右。不同于身材略瘦的上半身和大腿，美琴的脚整体比较丰腴，显示出一种可爱的婴儿肥。由于刚才的痒刑，大脚趾到小脚趾都有一部分沙粒，可是这并不影响整体的观感。整只脚掌白里透红像是刚刚剥皮鲜嫩多汁的水蜜桃。十根脚趾紧缩成一团就像受惊吓的小动物，给如同捕食者一样的两人以更大的欲望。说是“玉足”已经不够准确。玉不琢不成器，而这双小足根本就是浑然天成的艺术品。<br>麦野沈利和食蜂操祈对视一眼，互相看到了对方眼中的嫉妒。于是动起手来，开始一个个掰开美琴紧缩的脚趾。体力已经所剩无几的美琴更不可能有更多的力气去让脚趾维持住缩成一团的状态，很快她的脚就已经被全面解除防御，城门大开只待宰割。<br>麦野沈利在脚上随意抓了几下，在美琴张嘴的瞬间，食蜂把一根管子插入了美琴的喉咙:“喝点水吧。这种药水能让你的身体体力迅速恢复，治疗肌肉酸痛力同样显著。要是疼痛力把你的怕痒力冲淡了可就没意思了。”<br>麦野撩了一下头发，双手各执一束发丝抵住了脚心:“第三名的，刚才，是你的哪只蹄子踢了我啊？”<br>发丝不硬不软，忠实地刺激着每一寸皮肤。左脚的先开始动起来，“是这只生下来就是要让我们玩到开心玩到爽的左脚？”\(“啊哈……哈哈哈……哈哈……”\)“还是这只活该被挠到你求饶求我们收你做痒奴的右脚？！”右脚的发丝滑动的速度明显更快。<br>美琴喝下了药水，确实感觉到体力逐渐恢复，而且刚才被拉扯的全身肌肉也开始恢复。她缓缓说到，“就是我美琴大人的两只脚踢到你肚子上的哦。”<br>不顾麦野越来越难看的脸色\(美琴本来也看不到\)，她继续说着，“别想着这种小孩子的游戏能把我击溃了，你们不过是电脑上几行代码制造出的人物而已，顶多七个小时后你们就该永远待在垃圾堆里了——我作息时间可是相当严格的。而我就会把那个生产出你们的家伙电成四肢畸形的青蛙了。你居然还没有弄明白你的立场啊，也对，你在现实中也就是一个四肢发达头脑简单的臭美——大——婶——而——已！”<br>生性倔强的美琴不可能这么低下头去的。已经从开始的挠痒震惊中清醒过来，她已经想清楚了这终归是一场无论过程如何一定是自己胜利的战争。只不过她脚边的麦野已经气的七窍生烟。她拿出了两把大小有美琴半只脚大小的鞋刷开始了报复性地对美琴双脚的复仇。她想出她竭尽所能可以想到的词语咒骂诅咒美琴，回应她的只有歇斯底里的笑声美琴在刑床上疯狂了，她疯狂地甩着头发上下弹跳着扭动腰肢——这是她能够挣扎的极限了。有好几次刑床都已经有着相当明显的振幅，几个皮带的扣子甚至不知不觉间已经脱落。食蜂在过程中也会找机会在美琴身上揩油，但是再精彩的演出也会有烦腻的时候，一个小时后连麦野都感到肌肉酸痛不得不退出战斗，挣扎是疯狂的，刑床和原来相比动了一大截，可是在一小时的痒刑中，美琴除了发出大笑外，甚至连一句求饶都话都没有说出。<br>就这样休息了十分钟，麦野逐渐从盛怒中冷静下来。尽管双臂仍然酸痛，可是她仍然有种莫名的快感以及一丝不满足感。<br>“御坂同学的意志力真强大啊。”食蜂走过来轻佻着说。<br>“我刚才的确是太失态了。”麦野说着，走到了刑床旁边，用食指抬起了美琴的头。<br>美琴整个脸上都是汗水，头发也是乱成一片，然而她疲惫的眼里仍然充满嘲讽和愤怒地射向麦野。<br>麦野突然冷笑了一声，“很好啊，太好了不是吗！就是这种眼神！我们还有很长的时间，看看是你的脚怕痒还是你的定力强！第五名的！”<br>食蜂十分配合地拿起了恢复体力用的药水，如法炮制地倒入了美琴的嘴里。<br>“第三名的，还记得我的能力吗？”麦野凑到美琴面前，手里浮现出四个绿色的光球，“本质上是操纵不稳定的电子——”<br>美琴的瞳孔猛地放大了一下，她对电再清楚不过，尽管这个提示很模糊，但是她瞬间就猜到了麦野的想法，“等……啊！啊哈……哈——等下……”四个鬼火般的光球蜻蜓点水地掠过美琴皮肤上方，这种感觉不比直接物理接触，而是类似于脱毛衣时产生的静电刺激一样，然而这种感觉在麦野的能力增强下变得更加强烈而且持久。尽管接触的时候并不如上手的痒，然而残存的感觉就像蚊虫叮咬后没法挠一样让人抓狂。在美琴断断续续的笑声中，麦野和食蜂二十只邪恶的手指再次探入美琴的痒穴……<br>美琴也是经历过生死考验的人，然而还没有哪一次的经历像这样同时地如此残忍地折磨着她的肉体、精神和自尊。她实在太怕痒了，还要被迫向着两个她相当讨厌的人以近乎全裸的姿态张开自己最软的部位任凭她们羞辱玩弄。不仅在这个梦境里面被剥夺了昏过去的权利，两个刑讯者还十分懂得“体谅她”，每隔一个小时都会停下来休息并且让美琴喝下恢复体力的药水好再次满足她们折磨的欲望。这样的重复已经持续了将近六个小时，直到自己的腹部出现了明显的膨胀感她才猛然醒悟，两个刑讯者十分狡猾，她们早就已经改变了让美琴彻底屈服的想法，而是借恢复体力之名让美琴喝下大量的水等待她自己崩溃以蹂躏她一直小心翼翼维护着的自尊心！<br>美琴尝试减小每次腹部晃动的频率和幅度以减轻一波一波到来的下面到来的紧急求援，双腿虽然修长，然而膝盖已经被皮带牢牢固定，根本起不到一点哪怕只是辅助的保护作用。就在她一边强忍着痒感倒数着自己受刑的截止时间的时候，突然听到了食蜂的话:“真的是服了你了，御坂同学，你居然这么久了还是不投降啊。”<br>说着，美琴感到自己身上的痒感一下子全部消失了，伴随着麦野无可奈何的声音:“太没意思了，先休息吧。”<br>美琴虽然惊讶但是暗自庆幸，尽管尿意仍然没有消失，但是这样休息总归是比被继续挠要好上很多，她还盘算着如何能在减轻尿意的情况下多运动以多排汗……<br>突然，她的目光呆滞了，她明显感觉到只在比眨眼还短的一瞬间后，自己的身上突然多出了胶带粘贴的感觉和无数硬毛刷抵在死穴上的感觉。<br>猛然，十只电动牙刷已经在她的腋窝腰际股沟和大腿启动，而脚上也有八只深入脚趾缝，两只在脚心处肆意游走，那恼人的四个光球同样在她全身上下钻来钻去<br>“别忘了我的能力哟\~”食蜂一边刷着美琴的脚心一边说，“本来由于你的能力自带电场，我是没办法控制你的大脑的，可是在你能力封印后，我控制你的大脑封锁了你对于我们的小动作的感觉力……”<br>美琴已经没有意识听这个了。突如其来的进攻十分有效。本来抵抗了六个小时的膀胱，在这一刻坚持了不到十秒就宣布沦陷。<br>“御坂同学，我们去一边休息一下，这里的电动牙刷的电池没剩下多少电了，等它们自己停下来，我们就进行最后一个项目吧\~”食蜂丢下一句话，就留下已经笑得癫狂的美琴，离开了。<br>两人再次回来的时候，已经是一个小时后了。美琴远远看上去显得十分恐怖，舌头无力地垂在嘴的外面，双眼半睁不睁，刑床上和地上都像是下过雨一样四处水渍。尽管大多数电动牙刷已经停止了工作\(有几个因为胶带遇水还垂了下来\)，在大脚趾缝处的牙刷还在勤恳地工作着，美琴嘴里气若游丝的干笑成了她唯一活着的证明。<br>她被放下的很长时间里，她都无法相信这一场痒刑已经结束了。<br>被放下来的时候无论两个刑讯者如何用言语或者是手指挑逗她，美琴都已经顾不上了。也许体力已经达到极限连大脑都已经被影响，她们两个的话听起来只是毫无意义的声音，即使身体被挠，回应的也只是类似非条件反射一样的抽搐而已。<br>第三场痒刑在受刑者几乎不知情的情况下开始了。美琴只是感觉全身每一寸皮肤都被涂上了一层黏黏的液体，接着被放入了一个凉凉的容器内，双手被举过头顶，被固定得小指也不能动;接着胯部到大腿根也被一个有皮垫的拷锁扣住，双腿也是被分开超过六十度，分别深入了两个小水池里面，脚趾仍然处于绽放的花苞一样的状态。<br>突然，美琴又被强制灌下一瓶药水，事出突然，她是一边呛着水一边喝下去的，呛得鼻子里都是水。药效强劲，她再一次地恢复了体力。睁眼看到的是两名刑讯者。<br>“咳、咳咳……”美琴的脸上已经摆不出愤怒的表情了，现在的她已经处于精神崩溃的边缘，一点点刺激都是压倒骆驼的最后一根稻草，正在她想着到底要不要服软的时候，食蜂手里拿着一个氧气面罩一把按在了美琴的嘴上。<br>“御坂同学\~都到了这里了，就不要半途而废了吧\~”食蜂说着开启了氧气瓶，“这里是八成的的氧气和两成的氮气混合的气体，为了防止你再精疲力尽这是最好的方法了，我相信你会喜欢最后欢送你离开梦境的洗浴服务的\~”<br>“呜呜呜！！”美琴摇晃着脑袋，看着两个人带着残忍的微笑盖上了上盖。<br>美琴环顾四周，这里类似一个加大型号的洗衣机内部，现在自己都上半身被束缚成“一”形，大腿腰部以下穿过这个箱子伸到了外部，看不到的事物更能够激发人的想象，而想象又是恐惧的来源。<br>美琴真的害怕了，她不知道这种刑法居然有如此威力，绝望的感觉让她隐然体会到了比绝对能力者进化计划时更加绝望的感觉。<br>“到底……谁来拯救我……”<br>这么想着的时候，第三场痒刑正式开始了。<br>机械启动的声音和水流的声音交错进行，美琴的腋窝两肋和腰际升起了十个只有手指头大小的喷头。下一秒，所有喷头各自找到了自己的目标，同时喷出了十根高压水流！<br>美琴戴着口罩的声音即使在外面听起来也相当清晰，听到了俘虏被痒得尖叫的声音行刑者在外面开始了她们手中的活动。美琴的脚已经如花般盛开，失去了一切物理意义上的保护，刚才自尊心也被残忍地折磨到彻底崩塌，现在的level5第三名也只是负隅顽抗的小女孩而已。<br>短暂的水洗之后美琴全身已经湿透，喷头缓缓降下，取而代之的是十只毛刷，美琴的脸正对着的地方开始变亮，出现了两个分开的屏幕，画面中的正是食蜂和麦野，以及自己被五花大绑公示的双足。<br>“嗨，御坂同学\~”食蜂笑着挥了挥自己手中的毛刷和香皂，“接下来我们会和机器同步给你洗\~澡\~哦\~一平方厘米我们都不会放过的\~”<br>“等……啊哈哈哈哈哈哈痒……死……”美琴绝望地再次陷入了痒的海洋。不光是上半身和腿脚，就连刚才沦陷处也似乎有不老实的动作。毛刷的破坏力是毁灭性的，上半身的各处痒穴被无死角地照顾，这里的毛刷在工作的同时也不停分泌着沐浴露，粗糙的毛刷借着里像是滑冰般在美琴的肌肤上肆无忌惮。把已经攻陷的双脚特地展示给美琴，与当着敌人的面屠杀战俘的性质等同，就是要最大程度上地摧毁美琴本就支离破碎的自尊。偏偏画面和实际的痒感有着微妙的误差，往往画面的内容晚于实际的感觉。如此一来美琴根本就是毫无防备地承受着进攻。<br>待到涂抹沐浴露的环节终于结束，美琴体力再次消耗大半。这个时候毛刷退出，再次轮到喷头出场。刁钻的水流成为美琴最恐惧的刑具。为了不让美琴对单一的痒穴产生抗性，水流的轨迹完全没有任何规律，单个水柱，三轮水柱甚至偶尔还有轻柔的热风吹入美琴的耳道。但是不管哪种，在美琴上下闪躲的时候犹如蛇一样难缠，死死咬住美琴的痒穴直到它们自主更换目标。一双脚更是被重点照顾。刑讯者像是牙科医生一样搬出了各种应用在口腔的道具。牙线，牙刷，牙钻和最重要的，喷头。刚才涂在美琴脚上的香皂像蜡块一样很难洗下去，两人真的就像艺术家一样仔仔细细一平方厘米接着一平方厘米地精雕细琢。再加上某处，为了清洗之前的污垢水力全开，无疑起到了1\+1\+1＞＞3的成果。<br>即使这么细的工作，三十分钟也结束了。美琴一边再次被强制灌下体力药水，一边听着麦野的话。<br>“第三名的，快起床了，给你做了半个小时的洗浴服务和足部按摩，是不是该请我们吃顿饭啊？”<br>美琴真是像一发电磁炮打她一个透心凉。<br>麦野手里出现了一罐蜂蜜，食蜂也是。美琴的脚被强制拉到极限高度，接着两人把蜂蜜缓慢地倒在了美琴脚上。<br>温暖湿滑还满是刺激的感觉突然冲击了美琴的大脑，两个人正在舔着美琴的脚心！<br>“这可真是可爱的餐具呢。”麦野说到。<br>“那么御坂同学，在你醒过去之前，就让我们把早餐吃完吧\~要是你有兴趣，欢迎再回来享受一晚哦\~”<br>还好，美琴在醒来前一刹那才再次门户大开，不然被机器检测到身体下再次变脏，是会启动重洗程序的。<br>“啊，如此近距离地欣赏姐姐大人的美丽睡颜，黑子简直三生有幸呢\~\~\~”<br>与美琴同宿舍的学妹白井黑子一动不动，眼中闪烁着感动的光芒盯着美琴，要是她不注意一点，嘴里应该已经垂下口水了。<br>美琴的表情呈现出微妙的变化 而黑子仍沉浸在自己的脑洞里。<br>“啊，姐姐大人，你是这世间最美丽的公主大人，呵呵嘿嘿嘿嘿哈嘿哈，那么……就让我成为用吻唤醒睡美人……呵呵嘿嘿嘿哈……的王子吧……”<br>黑子郑重地，俯下身子，贴近着美琴的双唇……<br>美好的时光是用来毁掉的不是吗？<br>美琴精准到秒的生物钟总算把美琴从噩梦中拉回现实，腹肌爆发出惊人的力量让美琴上半身弹跳而起:<br>“妈 的鬼才要！”<br>浑身电力已经充足得快要冒火，美琴怒气冲冲地走出宿舍，临行前抓起了快递包裹，扯下了邮递地址那一面，剩余的被高压电流烧成了灰烬。<br>只剩下日本石化的黑子晾在原地。<br>幸好什么感觉都只是印第安扑克的设定，美琴并没有在床上画地图，但是这并不代表这件事就此了之。气头上的美琴草草吃了几口饭。但是美琴并没有彻底昏头，她迅速开始了自己的推理。<br>从印第安扑克的质量上看，这根本不是由梦境录制来的。人脑会自觉删除不必要的记忆，梦境中更是如此。然而这张印第安扑克里面不论是哪一个事物，阳光，汗水甚至踩在地上的沙粒感觉都是那样的真实。已经可以媲美学园都市最先进的VR游戏。<br>不可能有人费这么大的功夫只为做一个恶作剧的游戏。从人物来看，恰好选择了美琴最讨厌的两人，可以肯定这张牌就是为了刻意地恶心自己才被制作出来的。<br>再次缩小范围。虽然由于美琴的正义感，她得罪了不少人，可是谁会知道美琴最讨厌的人之一有麦野沈利？<br>两个人唯一的冲突发生在一个工厂，可是就是事后被拆得惨不忍睹的工厂自己连美琴的性别都搞错了，更别提知晓美琴的真实身份了。而麦野是学园都市黑暗世界中的人物，想得到她的详细资料可能比打败某个level0刺猬头还难。<br>想来想去，美琴怀疑的目光只落在了一个人身上——麦野沈利。<br>她有动机。美琴与她的战斗中，处于明显优势的她被美琴用小聪明打败;唯一知道美琴讨厌她的人，理论上只有当时在战场上的人。<br>本来，快递上的地址实在太可疑，很难认为犯罪分子会在犯案后特意留下自己的联系方式，但是如果这是麦野特意留下的，就是想要找美琴单挑一雪前耻的话，这个地址就有意义了。<br>目的是一片荒无人烟处，一个废弃的工厂。<br>路上，美琴又开始隐隐担心起来。<br>上次，面对一个仅仅level3的人，借助各种黑科技和套路也让美琴吃了不少苦头。尽管借她的失误，最后美琴才算打败了麦野，可是如果这次麦野是布下天罗地网等着她呢？这次如果被抓到那可不只是痒上八个小时了。<br>美琴正在思考，手机突然震动起来。一条匿名短信。只有一句话:<br>我掌握了你昨晚梦境中的录像。<br>美琴差点把手机摔在地上。<br>本来有选择的余地，现在她只能被迫应战。<br>这里实在太荒芜，美琴找了半天已经连路都认不清。她决定到旁边一家商店问问路。<br>“抱歉，我也不清楚这个工厂的位置。”老板娘很无奈地摇摇头。<br>就在美琴进退维谷之际，她突然瞥见了商店中，在一堆快件中挑挑捡捡的刺猬头。<br>“为什么哪次都能遇见你啊？”美琴脱口而出。<br>“啊嘞？bilibili？”刺猬头少年转过头来，一脸衰样地看着美琴。<br>“你干嘛一看见我就像看到瘟神一样啊\(╬◣д◢\)”<br>“不是……求求你给不幸的上条先生一条活路吧，别老是想电我……”<br>眼前的少年叫做上条当麻，学园都市中的level0无能力者。他只有一种相当特殊的能力:幻想杀手。他的右手可以消除一切超能力。然而，根据一些人的说法，这能力让他变得非常倒霉。<br>他的父母在给他邮寄入秋后的衣物的时候，为了方便把钱以现金的形式塞在衣服里\(为什么不用银行转账？因为不是现金形式，当麻绝对收不到，不是卡丢就是ATM机被当麻的因果律弄得报废\)，可是填写错了地址，把快递邮到了这个离上条宿舍八百里外的位置，让他不得不在家里的无底洞的尖牙胁迫下一大早跑到这里领下个月生活费。<br>“算了，今天我没心情跟你闹”美琴还是急着找到麦野。<br>“嗯……”当麻瞟了一眼美琴手里的地址，“这个工厂我去过……”<br>“什么？”美琴一个箭步冲到当麻面前，抓着他的手就要冲出店去，“快带我去！”<br>“等会先让我把我的快递拿到！”<br>当麻领路，美琴一边走一边浮想联翩。<br>“是不是要考虑让他帮我一下……”<br>美琴亲眼目睹了，在绝对能力者进化计划自己最绝望的时候，这个少年即使在被自己伤害的情况下，咬着牙击败了这个学园都市最强的能力者，第一名level5，怪物一样的一方通行，那么这次……<br>“我在想什么啊！”美琴红透了脸，就是女生，美琴也不想把这件事和盘托出，毕竟被痒得死去活来实在太丢人虽然是在梦里……不过要是用这个录像诱惑他他也许可以改改迟钝的本性……简直脱离了原本目的了啊喂！<br>“我们到了”当麻在前面指着，“那个就是。”<br>美琴看着，心里有些许的高兴。整个工厂几乎都是铁制，像美琴这种程度的能力者，可以利用电磁波完美地通晓整个工厂的细微结构，什么样的陷阱都不可能骗得过她。<br>“啊！我的公交卡呢！”上条同学发出了绝望的哀嚎，“我刚补的卡啊！！！”<br>“你说这个？”美琴扬了扬手里的卡，“刚才你走路的时候掉在地上了。”<br>“啊谢谢谢谢！”当麻如释重负，双手接过卡，“我还以为这张卡打破不了我之前公交卡两天的寿命极限了……”<br>随便打发走了当麻，美琴看着前面的工厂，慢慢走上前去，推开了工厂大门。<br>一瞬间，整个工厂的钢铁结构，暗室陷阱，电路构造，美琴已经了然于胸。<br>我一定让你付出代价，大婶！美琴咬牙狠狠道。<br>前面是一片红外线区域，美琴冷笑着用高超的黑客技术黑掉了感应系统。<br>接下来她轻松跳过了前面一块空地，下面有个暗室，里面似乎有一个柱状物体，美琴绝对无视它。<br>“一个一个的都是简单至极的陷阱啊\~”美琴想着，脚步也轻快起来。到了一片空旷的广场区域，美琴最先看到的是位于广场中央一块巨大显示屏上一个眯眯眼，像是科学家的老人。<br>“御坂美琴同学，你比我想得来的快啊。”老人慢慢开口。<br>“少废话，你引我到这里干什么？！”虽然不是麦野让美琴暗暗吃惊，但是她仍然警惕四周，唯恐麦野放冷箭。<br>“回答问题前，我想请你玩个游戏。”<br>说完，从工厂的各个角落变魔术一样冒出无数警备机器人，美琴心里一沉，自己的能力根本没探测到一个机器人。<br>“每一个机器人中都有昨天晚上御坂美琴小姐的录像——”刚说完，显示屏被强力电流切纸一样断成两节。<br>“游戏规则便是——”影像消失但声音还在，“这个工厂到处是电脑，警备机器人会奔向它们。一旦进入了网络链接范围——那么录像将会以每秒几十g的速度被上传到网络上——”<br>一道闪光飞过，有十几个机器人被三马赫时速的硬币串了糖葫芦，但是机器人数量太多了，此刻它们已经散开，像脱缰野马一样四散而去，奔向好几个不同的方向——<br>美琴浑身上下放出蓝色的闪电，下一秒，暴怒的level5能力者全身电流以雷霆万钧之势咆哮着冲向四方。狂乱的磁场轻松把钢制地板掀起二三十米揉成了丑陋的图形狠狠摔在地上，地上的钢筋被电弧制成的利刃粗暴地割成数段。这是美琴最强招数——落雷。<br>然而，警备机器人几乎毫发无损。<br>它们经受了特殊的改造，外壳使用了现在学园都市最结实的塑料，不仅幸运地躲过了雷击，而且瞒住了美琴用电磁波侦查的能力。<br>但是只有这个不够。一边散落着的钢筋才是防御落雷的秘密武器。电荷容易在尖端位置聚集，散落的钢筋起到了避雷针的作用，把一切电流都导入了大地。如此简易的东西却成功反制了美琴的绝技。<br>“可恶……”眼看几个机器人已经跑出去老远，美琴又生一计，“既然是用电脑上传……”<br>美琴突然向着另外一个方向跑过去，那里看似什么都没有，实则暗藏玄机——<br>“那么我就破坏电源！”<br>强力的磁场把铁皮撕开了一道裂缝，美琴的手伴随着上万伏的高压探入其中，她有信心，这次会把整个工厂电路短路。接下来只需要找到备用电源再破坏，对方就会彻底失去主场优势了。<br>就在她这么想的时候，她就已经落入陷阱。<br>手腕突然感到了温柔的触感，接着她感到了和梦境中一样的感觉——脑中的超能力几乎全部被封锁了。<br>“怎么回事？！”美琴把手拔了出来，她赫然发现自己的手腕上拷着和梦里一样的封印能力的拷锁，只是比束缚脚腕的要小上一圈，但是重量丝毫不减，现在美琴从俯瞰学园都市的超能力者变成了一个带着镣铐的小女孩。<br>刚才还仓皇逃窜的警备机器人等得就是这个时候，所有机器人都一百八十度大转弯径直冲向美琴。尽管美琴用惊人的腕力把镣铐当锤子用打翻了几个，但是警备机器人设计之初为了防止被偷走就加入了大量不必要的配重，一个机器人大约有八十千克，美琴就是体力再好，加上镣铐的束缚也不能对付这么多。<br>尽管相当不甘心，美琴也只能选择撤退，她猛地向着大门方向冲过去，陷阱的位置她已经了如指掌，即使在一只手被束缚的逃亡途中她仍然以惊人的技术完美避开了所有陷阱。只剩下最后一个，简单得不能再简单的深坑。<br>骄兵必败。看起来一目了然的陷阱又往往最能滋生轻敌的想法。<br>在她的脚下，一根透明的丝线突然在感受到来人的情况下绷直，这样的陷阱是在美琴突入工厂后临时设置的，因而她没有一丝防备，直到她的右脚腕感受到明显的阻力并且感受到明显的重心失衡，而就在她面前，那厚重的水泥地板以变戏法一样的速度突然消失，她正在直直地向着深渊坠落——<br>然而美琴的反应速度快的难以置信，她根据人类与生俱来的本能左脚迅速前移，用像是要踏碎水泥地的力道狠狠跺在了深坑的边缘，总算是把狂乱的重心暂时稳定住，尽管由于惯性，她的身体仍然前倾得很厉害，但是她用右脚死死勾住绊到她的线——<br>然而其后的机器人并不会管这个，彭地一下，八十多斤重的机器人就猛然撞在少女的后背，战斗经验再多的人也无法承受勉强维持重心的情况下如此强大的外力，美琴的前半身一个咧咀，坠入了黑暗——<br>屏幕上的老人从角落走出，缓缓地走到了深坑附近，猎人必须检查猎物的具体情况。毕竟这次实验的目的并不是杀掉美琴——即使最终结果是死亡，但那也只是附带的结果而已。等到他走到了陷阱旁边，他才注意到，美琴仍然在支撑。<br>她的右脚，仍然死死地勾住了绊倒她的透明的线。而且，她也在努力地把左脚也抬上去，似乎通过这种方式，就能让她重返地面一样。<br>老人饶有兴致地欣赏着猎物最后的挣扎，他停止了周围机器人补刀的举动，“御坂美琴小姐，我必须承认，你的反应速度和身体素质十分优秀，这次的实验用你来当素材，老朽真的没有看走眼。”<br>美琴没有吭声，只是加快了左脚上抬的动作。这种情况下说多余的话只有浪费体力一种结果。终于她成功了，现在她处于一个非常不利，但是仍然让她振奋的姿势。整个身体头朝下挂在深坑的边缘，而双脚则是尽最大努力向小腿弯曲，死死地撑住了全身加上二十多斤的手铐重量，接下来靠的就是小腿发力……<br>然而下一秒她却听到了窸窸窣窣，让她毛骨悚然的声音，声音的来源正是她的双脚。她不由得惊叫:“你在干什么？！”<br>“这是一种只会分解衣物的细菌。”上面的老人说到，他把手中的一个装有红色液体的小瓶子掏出，把里面的液体一点一点地倒在了美琴的鞋子上面。反应很快发生了。倒有液体的皮革开始慢慢融化，不久上面就形成了一个个斑点状的小洞，。小洞的面积不断扩大，而美琴的泡泡袜也没能幸免，无孔不入的细菌穿过鞋子，又开始继续腐蚀袜子上的丝织物……<br>美琴经历了一晚上的挠痒折磨，她对痒多少有点抗性，这让她不至于在感觉到细菌一点点腐蚀自己的袜子那如同昆虫爬过皮肤时的痒痒时支撑不住掉下去，但是这并不能阻止痒感的折磨，她咬着臼齿，全身汗如雨下，在脚心与脚趾遭受到无死角地攻击时即使笑了几声也在控制范围内，但是挣扎是免不了的。结果就是在一双鞋和延伸到小腿的泡泡袜被细菌蚕食殆尽的时候，她脚上的肌肉已经被挣扎时重力和离心力的合力折磨到僵硬就是放着不管，不仅没有返回地面的能力，美琴自己就会坠落下去。<br>老人并没有把美琴踢下去的动作，只是蹲下去好好欣赏起负隅顽抗的一双小足。为了获得更大的摩擦力，美琴不得不把脚趾摁在地面上，接着狠狠立起脚板。于是这个姿势成为了最能诱惑人下手的状态——双脚自动地放弃所有防御，城门大开地迎接所有人在光滑的，最美丽最稚嫩最薄弱最怕痒的脚心上抓一把。这可是没有人强迫，只是受刑者自愿地摆出的姿势。<br>老人的手，缓缓地伸向了美琴的死穴——<br>然而这时，美琴的脚突然出其不意地出现了一道强力的闪电，这种攻击可比人的反应快的多，直直地冲向了老人——<br>美琴毕竟是超能力者她原本就是全身乃至身体外的一定界限内都可以产生电流，而且与梦里不同，束缚美琴能力的锁拷不是一双而是一只，所以虽然美琴上半身的放电能力基本消失，可是距离手最远的脚，封印能力可就大大降低了。尽管多少会有些影响，但是如果是上千伏的电压美琴还是可以发出的。而且美琴特意调整了运算公式，发出的是交流电。如果运气好的话，甚至可以直接让上面这个让美琴恨得要死的人直接心脏骤停。<br>美琴已经拼尽全力发出了这最后的挣扎。就算没电死，但是这样的电压和电流，把老人电昏绝对绰绰有余。然而上面久久没有传来老人倒地的声音。<br>“对付你这样的超能力者，没有借助驱动铠就必须借助其他小道具呢。”老人平淡但是略带嘲讽意味的声音传来。美琴的瞳孔瞬间放大。老人说着，向着美琴的方向挥了挥手，他手上套的是薄薄的一层透明的手套，“这双手套可以吸引电荷并且在不伤害使用者的前提下保存尽可能多的电荷。美琴小姐的这双玉足可谓坚强啊。那么，它们能够承受自己发出的一击吗？”<br>他罪恶的手指按在了美琴已经黔驴技穷的双足上狠狠地从上到下地抓了个遍。<br>本来这种攻击美琴早就受不住了，加上电流附带的直达神经深处的攻击，美琴筋疲力竭的双脚也被攻陷，她尖叫了一声，像一块石头坠入大海一样，掉入了那个深不见底的坑中……<br>说是深不见底，其实只有两层楼高而已。而且底部还有防震用的气垫，美琴狠狠摔在了气垫上，而等候多时的机械臂一拥而上把美琴全身关节都束缚住。<br>美琴仍然不屈服，她的脚仍然在酝酿新一次电击，可是此时她突然一阵头晕目眩——早上在气头上的她可以凭借毅力忽略只收到了不足平时一半饮食的胃的抗议，但身体是会忠诚地汇报结果的。结果就是美琴现在的血糖浓度已经低到无法等闲视之的程度了。<br>老人不知从什么地方冒了出来，居高临下地俯视着已经筋疲力竭的超能力者。<br>“你……到底有什么目的……”美琴支棱这眼皮勉强看向老人，企图让声音变得凌厉，但是体力不支让她的话也变得软绵绵的。<br>“对了，我还没有自我介绍。我叫做木原矩阵。”老人答非所问。“我邀请美琴小姐来到这里，是为了请你作为实验的素体，配合我进行一次可能是跨时代的实验。”<br>美琴嫌恶地闭上眼睛，她想起了绝对能力者进化计划。为了一个虚无缥缈的level6，学园都市决定让多达两万的美琴的克隆人被屠杀。<br>“不知美琴小姐可对以非神之神领会神之领域感兴趣？”<br>“滚。”美琴恶狠狠地吐出一个字。她也不是没经历过进化level6，那时候，处于不完全进化的她要不是有那个笨蛋和第七名阻止，有可能会毁掉整个学园都市，因而她不可能对这种沾满血腥的实验感兴趣。<br>“不出所料。”木原微笑着，“算了，反正我也没有征求你同意的想法。不过，科学实验，要是没有小白鼠的牺牲，是不可能进步的。”<br>说罢，他又掏出了那瓶细菌，这次他倒在了美琴的衣服上。<br>“你干什么！！？”美琴怒吼道，她试图左右摇摆来躲开，可是本来她也没有多少空间躲避，只能任凭那些细菌一点一点地撕下她最后的遮羞布。<br>外衣已经蚕食殆尽。<br>过膝裙子也所剩无几。<br>弱不禁风的内城也不复存在。<br>美琴第一次在这场肉体和精神的双重折磨下流下了泪水。<br>“如果那个时候向那个笨蛋求助，结局可不可以不一样……”<br>木原绕道了美琴身旁，美琴现在处于不设防状态，但木原对那个事情并不感兴趣。他拾起了美琴身边的，常盘台中学为学生配发的学生卡。这卡不仅可以全城通用，更是学生身份的象征。他拿着卡，在低声啜泣的美琴脸前晃动。<br>“从此以后，你必须舍弃这个普通人的身份。庆祝吧，你比所有人都更早地窥探到神的领域”<br>地面开始升高，旁边的是一个一人高的玻璃柱状容器，其中几乎装满了绿色的液体。<br>如同魔术中的祭坛一样，这既是少女接触神的圣地，也是让少女生不如死的刑场。<br>终究，美琴最起码的尊严还是守护住了。她被喷上一种特殊的涂料，在她的皮肤上迅速凝固形成一件紧身黑色的泳衣一样的衣服，覆盖了从脖子到膝盖上部的所有皮肤。按照木原的说法，这种衣服可以让美琴的敏感度再上一层楼。至于一双小脚，那根本无需再加，已经是敏感的极致。太喧宾夺主的东西不要也可，如同维纳斯的双臂一样。<br>美琴被机械臂接触束缚后马上又被加上了镣铐。这次实验木原一定要保证万无一失。美琴不仅是右手，左手双脚甚至脖子也被戴上了枷锁，头上带着一种特质的头盔。现在美琴的状态是双脚上的枷锁被用电磁力紧紧合在一起，双手连同脖子上的镣铐拼合成一个大的矩形，同样是被电磁力锁在一起。上方拷锁的四角连着四根锁链，挂在了刚才从地下升起的柱状玻璃容器的顶部。现在的美琴被锁住，吊在玻璃容器内，颈部以下的部分全都浸在绿色的液体里。她正在被灌下一瓶瓶的能量饮料，那些加浓的只为回复体力的饮料口味上不能恭维，对身体的伤害也从不考虑，美琴像是吞下了好几块烧的正红的铁块，胃里烧得难受。<br>“不是说只有一方通行可以成为level6吗？为什么……选我……”<br>“你的说法并不对。”木原还在电脑前输入必要的参数，头也不回地纠正美琴的错误，“能够‘稳定’成为level6绝对能力者的只有一方通行一人，但是御坂美琴小姐你，是可以舍弃性命，在比眨眼还短的一瞬间内窥探到神之领域的。接下来，你就会自爆。”<br>“但是有没有可以突破这种限制的方法呢？我的研究认为是可能的。挠痒——下面我简称为tk吧——对于能力者而言是相当有效的刺激大脑的方法。尤其是长时间全方面的强力tk甚至可以有既定事实的改变。通过进一步研究我发现，女性的身体比男性更容易引发这种改变。所以这次实验素材必须满足既怕痒到极致又是女性——当然等级越高越好。我的前辈在你身上实验过的绝对能力者进化计划由于各种原因还是终止了，但是像你这种难得的素材，刚好可以来验证我的理论。要是你在成为level6后没有自爆，那就证明我的理论是正确的。”<br>“你们都是疯子……”<br>“安心吧。这次实验要比上次那么粗鲁的实验安全不少。要是按照我的理论的话，你最终的结局是耗尽所有体力最后倒在这里。你该庆幸你的朋友是可以出席你的葬礼，而不是你把她们一起带到天国……”<br>然而正在木原滔滔不绝的时候，警备机器人像是发现了入侵者的狗群一样一个接着一个地发起了能把死人吵醒的警报。木原猛然回头，他看见入侵者已经被警备机器人团团围住，而在圆圈正中心的，正是刚才的刺猬头少年——上条当麻。<br>“你你你你这个笨蛋怎么还没走？！”美琴惊叫道。<br>“刚才是你放的落雷吧！”不幸的上条先生举着手里的公交卡，“我好不容易等到的公交车结果上去才发现卡被消磁了……不对现在不是说这个的时候，我马上……”<br>“上条先生。”木原的表情略带不满，但是似乎是认识当麻一样地说道，“虽然我们一族人都感激您曾经的付出，但是请您也不要在这时候阻碍科学的进程——事实上，您也阻止不了了。”<br>他说话间，手指已经按下了启动按钮。关押着美琴的机器开始启动了。<br>如果说昨天晚上最激烈的tk是狂风暴雨，现在的简直就是特大级别的海啸——<br>那些绿色的液体经由机器上特殊的指示开始有规则地流动起来。然而在人体上的触感比一般的水要强烈十倍以上，简直像是无数条泥鳅在美琴身上光速蠕动着。更是因为液体本来就没有形状，所以通过任何部位都畅通无阻。美琴的大脑瞬间被全身每一寸皮肤传来的痒感冲击得瞬间崩溃。<br>痒！<br>痒！！<br>痒！！！<br>笑！！<br>笑！！！！<br>笑！！！！！！<br>非亲眼所见谁都不能相信一个小小的身躯可以发出如此巨大的声响，现在的美琴仿佛一颗大脑就是为了受痒和发笑预备的，她抽搐一样扭动着自己的身体企图逃离这恐怖的深渊可是毫无作用……<br>这时候的上条当麻心有余而力不足，即使他打败过第一名，可是对于数量压倒性优势的对手他也无能为力。<br>“要不了多久，她就可以参悟神的领域了。”木原崇敬地看着美琴，“不过，就算她被痒到气绝身亡也没有太大问题，一切数据我都完美地记录下来就可以了。”<br>美琴在十秒后昏迷前的瞬间看到的最后景象是上条被好几个机器人撞翻在地。<br>本来她应该已经丧失了思考能力，然而这一刻她却变得异常清醒。<br>“为什么我自己的任性，会把那个笨蛋卷进来……”<br>“我真是个，笨蛋呢……”<br>下一个，比眨眼还短的时间内，美琴的身体发生了翻天覆地的变化。<br>她的全身被闪烁着太阳一样耀眼的光子覆盖，四肢延伸出无数触手一样的器官，没有瞳孔的双眼望向前方。<br>四肢上的枷锁自动脱落，美琴头顶着刚才戴上的头盔从容器缸内缓缓升起。那是强大的电磁力以周围工厂的钢制结构为依托把美琴的身体撑起。<br>“实验很顺利啊。”木原看着美琴现在的样子浅笑道，“尽管，现在只是整个进化阶段的五分之一左右，但是跟以往的level5阶段已经是云泥之别了。”<br>美琴头上的头盔开始启动，那是可以控制美琴的大脑以防她做出更攻击木原举动的装置。<br>“好，现在请开始测试最大电……”<br>木原刚刚转过身去，打断开启测试美琴能力的机器，然而他在下一个瞬间被直径达五米的闪电整个吞没……<br>木原没有了解到的情报是，在达到level6的阶段中，美琴的意识就已经是其他次元的事物，用束缚普通人脑的装置，已经没有任何意义。现在的她，凭借的是在level5状态的最后瞬间抱有的情绪行动。恐惧，无助，懊悔到极点的女孩想要做的，是什么？<br>下一秒，以绝对的电压和电流轻松超过了落雷的闪电风暴就席卷整个工厂——没错，美琴现在做的唯一一件事就是毁灭可能伤害少女的一切。<br>风暴过后一片狼藉，可以承受数十吨重量的精钢现在像融化的蜡块一样软踏踏地瘫在地面，刚才的机器人在这一轮神罚下几乎全军覆没，空气中弥漫着一股烧焦的电路板的令人作呕的气味。<br>然而美琴前方仍然站着一个少年。<br>他所在的位置成为了刚才一轮攻击下仅存的净土，尽管如此，他面向美琴的部位依然感觉在承受无数电子迎面逼来的重量。<br>“御坂！现在已经没事了……”当麻正喊着，他的左脸颊划出了一道长条伤口，和美琴突然在眼前消失这两件事，几乎同时发生，巨大的恐惧不知怎地驱使他猛地转头去看背后，美琴不知何时已经到了他的身后，她嘴唇动了动。<br>没能发出声响，但当麻读出了唇齿间的信息:<br>“快走”<br>然而下一秒攻击的意识已经压垮了美琴的一切其他思考。她认定了眼前的少年是必须排除的对象，下一个瞬间她身后的数十根钢筋就像草一样被连根拔起以常人看不见的恐怖速度飞向前方，当麻腿部发力扭曲着身体肌肉向一边扑闪，在至少三根钢筋跟他的皮肤擦肩而过的情况下勉强躲过，接着在地上连续翻滚了几圈，手向着空中抓过去驱散了被磁力操纵如马蜂一样冲杀过来的铁砂，迅速弹起身体躲到了工厂深处。<br>当麻无暇估计全身上下火辣辣的疼痛，这次面对的敌人比可能一方通行还要棘手。尽管他有过一次打败过现在状态的美琴的经验，但那次是有着另外一个level5的帮助而且自己也不知道怎么赢的，所以他还是处于大脑混乱状态。<br>然而就在他这么想的时候，他突然瞥见了自己身体旁边的一堆杂物。<br>美琴虽然暴走，但是她产生的现今科学无法解释的意识仍然在。她看出了当麻有某种可以看穿自己行为的能力，远程的攻击无论多么强大几乎无效。<br>所以必须用刚才那一招，在当麻即使预知了自己行动的前提下也不能挡住。用磁力产生的速度冲到他面前，那带着巨大动量的一拳甚至可以整个把当麻腹部胸部的器官击得粉碎。<br>当麻的位置不难锁定，美琴张开强大的磁场，把自己作为电磁炮中的弹丸，蓄力到最大之后她如同离弦之箭笔直地向着当麻所在的地方冲过去。沿途坚硬的钢板在几乎突破音障的她面前比纸还要脆弱。然而在她突破最后一层保护当麻的隔膜之后，迎面对上的竟然是当麻的右手！两个人的拳头刚好对在一起。当麻的幻想杀手轻松将美琴的电击能力连带着由于电流产生的磁场带来的动能一并消除，而美琴的手，也由于与当麻的右手接触，表面的光子组成的皮肤也躲闪着逃离，露出了人类的皮肤。趁着这个机会，当麻的左手也甩了过来，他手里的正是抑制能力者能力的枷锁，一把就拷在了美琴的手腕上。<br>美琴要想用磁场带来速度，必然要先开启强大的电流，然而在放电作用下，周围导体表面会产生电荷，当麻凭借这一点就预判了美琴的进攻方向，早就提前摆好了姿势。而木原显然是个谨慎的人，应该是为防止计划失败早就准备了一堆的镣铐，当麻很轻松地就找到了四个，这个数量已经足够。<br>被戴上了一个枷锁的美琴显然动作迟缓了不少，她尝试着再次用磁力让自己上升。当麻不可能放置不管，他跳跃起来，虽然没有抓到美琴的脚腕但是在她的脚心上却挠了一把，这让美琴的运算出现了大大的紊乱，升力不足，向下坠落了一下。就在这个时候当麻眼疾手快地又在美琴的左右脚踝上套上了足枷。已经被剥夺了四分之三升力的美琴已成强弩之末，她那属于其他次元的意识仍然想要拼死一搏，却在打到当麻前的一瞬间被他抓住手腕，最终，美琴的四肢都被锁住，于是level6的力量也无法使用，她彻底瘫倒在地。<br>光子组成的皮肤似乎有生命一样，刚才被幻想杀手破坏的部分很快就长了回去。可是现在美琴已经任人宰割，当麻无暇顾及其他，头，脖子，耳朵，山丘，胳膊，双手，腹部，腰部，肚脐，大腿……在幻想杀手的破坏下，残兵败将终于退守到了一双小足。<br>当麻大口大口地喘气，一屁股坐在了美琴的脚旁。刚才舍命的大战让他耗费了不少体力。于是在他看到美琴脚上的光子皮肤还在蠢蠢欲动地向着上半身卷土重来的时候他当机立断开始对残兵进一步追击。<br>美琴的意识本体似乎被埋藏在了意识的最深处。但是这个“她”的意识已经弱不禁风，因为在那么强大的精神蹂躏下能够保持正常精神状态其实已经是相当的胜利。<br>她仍然处于疯掉的边缘。周围似乎全都是光芒组成的障壁，时而炙烤着她每一寸皮肤里的水分，时而刺激着她濒临崩溃的视觉神经，方向感似乎已经迷失，感觉也被痒折磨得迟钝。<br>然而这个时候，她似乎听到了玻璃碎裂的声音——<br>那个男人，他正在挥动着自己的拳头，奋力地砸碎周围囚禁自己的光之牢笼——<br>这样的他的身影美琴不止见过一次。<br>砸碎了牢笼的他似乎向着自己走来，伸出了手——<br>“他就是这样的……英雄……”<br>美琴眼里噙着泪水，也伸出了自己的手——<br>“只要我哭喊，就会来拯救我的……英雄……”<br>视野逐渐清晰，美琴饱含着感动从昏迷中醒来，看到了当麻在——<br>“哟，御坂你终于醒……”当麻还没说完他的脸就被美琴的脚狠狠蹬了一下“你你你你你你你这个笨蛋干嘛碰我我我我我我的脚……”<br>“喂你好歹也对帮你变回人的恩人说声谢谢吧！”<br>“你这笨蛋！变态！吵死了！”钉宫三连之后美琴才意识到自己还是被束缚着的，“快点给我解开啦！”<br>“唉，上条现实就是这样的不幸啊……”当麻嘟囔着走到一边，由于钥匙和锁放在一起，所以很容易就找到了。<br>“……我说，你刚才是不是对我的身体做了什么？”美琴冷不丁地放出了一句话。<br>“额……不摸没办法救你啊……”<br>“我……变态变态变态变态变态！”美琴的脸瞬间红的滴血开始捶眼前的刺猬头，“你等着我一会打死你……”<br>当麻的脸从无奈变得有点黑暗，他拿着钥匙的手停在了半空中，“御 坂 同 学 ，你是不是有点过分了呢？”<br>“你这个变态还有理吗？”<br>“我承认我的错误好了。”当麻说着就背对着美琴的脸坐在了她的膝盖上，美琴的瞳孔瞬间放大，“喂你该不会……”<br>“我承认我现在挠你脚的错误……”当麻右手的手指从脚跟到脚趾整个勾了一下美琴的脚。<br>“啊！”美琴和当麻都不知道的是，幻想杀手对于能力者和魔术师都有特殊效果，对于成就越高的人来说挠痒刺激越强烈。于是，尽管当麻只是随便抓痒，对于美琴来说也形同梦魇。她脚心上的感觉似乎可以扩散到大腿，她想要躲闪，可是已经耗尽了能量的她已经无能为力，只能任由当麻的瘙痒肆虐……<br>还好当麻的本意也只是教训一下美琴，听到她歇斯底里的笑声也就停手了。打开了美琴的身上的锁后，当麻又在自己的包裹里找了两件比较厚的衣服给美琴套上。<br>美琴本意还是想起身报复的，可是毕竟良心有愧，她还是细若游丝地说了声谢谢，尽管随后还是虚张声势地补了一句“我只是没力气揍你……”<br>“好好，没别的事情了吧？”当麻说着，“我有点饿了……”<br>怎么可能不饿。当麻刚经历一场生死之战，美琴要不是实验前的能量饮料，现在估计已经力竭而亡了。<br>一个小小的念头在美琴心里诞生，她清了一下嗓子:“没，没办法呢，我也该吃饭了啊，顺便就请你一下——我我我可告诉你这不是报答你啊你这个变态玩我的……我的……那什么我还没找你呢！”<br>一听说能吃饭眼前的少年似乎来了兴致，也丝毫不管后半截话的意义了。<br>“你没穿鞋怎么走路啊？”<br>“我……”<br>“算了算了我背你吧。”<br>“诶等……这是你自己要背的啊……”<br>一番波折，总算是在这个鸟不拉屎的地方找到了一家餐厅，避开老板奇怪的眼神，两个人点了一大堆菜，钻进隔间就开始了进食。<br>“这个笨蛋……”美琴无语地看着前面狼吞虎咽的少年，尽管自己也饿的不行可是要时刻维持大小姐的身份，尤其是在这家伙面前。<br>况且自己还有事在想着怎么开口……<br>眼前这个少年的饭菜已经渐渐地见底了，美琴才终于下定决心，她轻咳了一声，“我告诉你哦……”<br>“啊什么？”当麻抬起头来。<br>“我……我……我……”一看见当麻的脸刚才一切在脑子里组织得如同检阅部队一样井然有序的语言瞬间崩盘，心跳也好像加快了三倍，在沉默的尴尬里美琴似乎都听得见自己的心跳。<br>“我脚的事不要跟别人说！”<br>根本没有通过大脑，这话就从嘴里滑出去了。那一刻如果大脑有这个权利美琴真想把嘴凌迟处死。<br>“哈？什么事？”<br>“噼啪！”美琴的刘海附近爆发了一个火花，这已经是现在美琴可以发出的极限了。可是她仍然忍住了冲过去的冲动，毕竟再被t一顿就得不偿失了，她只是越过桌子把脸凑过去以便造成强势的印象，“脚做实验的事！”<br>“哈，那件事肯定不能说的，我以为是脚怕痒的事情……”<br>“噼啪噼啪！”美琴再一次阴着脸靠近恶狠狠地说，“那、就、更、不、能、说、了！”<br>“你是笨蛋吗？像是女孩子家怕痒这种事传出去简直太羞耻了好吗？”美琴非常不满地科普着自己认为的常识。虽然可能性十分微笑，但是万一的概率，这件事传到了黑子的耳朵里……美琴不由自主地打了个冷战。<br>“你们女生是这样想的吗？”当麻挠了挠头，有些疑问地说道，“我倒是感觉，女生脚怕痒，是个很可爱的事啊。”<br>“？？？！！！这个笨蛋刚才说什么呢是说脚怕痒是个什么事该不会这家伙还有足控属性吧死变态他刚才还捏过我的脚了果然这就是个变态变态变态……”美琴整个大脑陷入信息量太大服务器无法处理的状态，全身好像都过热了一样发红。<br>恍惚间，她感觉自己在桌子下的脚被抬起，她现在没吃饱饭没有什么反抗能力，“你你你干什么我要电你了！”<br>然而取而代之的则是一股直达脚内部的暖意。“你没穿鞋，脚冷了吧。我帮你捂一下。”<br>美琴不知自己接下来是怎样回答的。只是低头继续着自己的午餐。幻想杀手的微痒仍然传达到她的大脑，但是她却并无之前的恐惧与抗拒……