---
title: 柳纤纤
categories: [纪实]
---

柳纤纤是A市的一名23岁足模，她很满意自己有一双美腿和完美的玉足，也经常把自己的美脚照片放在各种贴吧里晒，看着网友膜拜般的评论，她获得了成为女王般的满足感。不过这样秀多了，自然就引起了某些人的注意\.\.\.\.\.\. <br>柳纤纤很注意保养自己的双脚，这也使得她的脚敏感异常。她除了每天自己保养外，每周末还会固定去一家足浴店，除了保养双脚外，还有她自己的小秘密。<br> "呦，这不是纤纤来了吗，你先去换好衣服，服务员在老房间等你！"足浴店老板娘是个40多岁的中年妇女，徐娘半老风韵犹存。 "李姐每次都这么客气，那我先进去了"纤纤笑着说。<br> 这是家日本风格的高级足浴店，客人都要先换成日式的和服，脱去鞋袜，换上日式的按摩保健木屐才能进入店内。 柳纤纤换好了衣服和鞋子，顿时美如天仙一般，淡粉色的和服正好到脚踝上部20公分除，露出白皙性感的脚踝，一双纤纤玉足在一双木屐没，白皙的脚面，整齐成一条弧线的脚趾，修长而没有多余的赘肉，37码的大小正好合适，纤纤走起路来，隐约可以看见白嫩无比的脚心时隐时现，令人浮想联翩。 纤纤走进房间，已经有个20岁左右的小伙在门口等她了。<br> "小张，今天又是你啊，呵呵！"纤纤娇羞的笑了笑。<br>"纤纤姐，这，这是我的荣，荣，荣幸啊"小张看见如此美丽的纤纤紧张得说不出话来。 <br>小张激动地都有些颤抖的手帮纤纤脱去了木屐，说实话帮纤纤服务的这些服务员都是在享受这种感觉啊。 <br>纤纤光着脚走进了榻榻米的房间，坐在了足疗床上，说"今天还是牛奶精油的哦！" "纤纤姐放心吧，早就准备好了"小张端来浴足盆，里面装满了牛奶与精油，这对滋润皮肤而言简直是极品。<br> "小张表现越来越积极了嘛，得给点奖励哦！"纤纤娇声说到"喜不喜欢我的脚啊" "喜欢，喜欢，纤纤姐，您的脚是我见过的最美的脚，我连做梦都梦到了您的这双玉足。" "好吧，"纤纤伸出了右脚，脚趾上扬，把白白嫩嫩的脚心正对这蹲在地上的小张，柔声说"你尝尝我的脚吧" 小张楞了好大一会，等他反应过来时才意识到今天有多么爽啊，以往纤纤来浴足时，顶多是她当当女王，把脚放在他头上蹭蹭，最多是把脚多让他摸摸，没想到今天居然可以舔，小张瞬间就激动了。他跪在地上，拿手捧起纤纤的右脚，舌头直接大面积的舔过纤纤那比水豆腐还白还嫩的脚心。 <br>"啊！不可以！"纤纤一声娇笑"不要舔脚心啊，那样太痒了"<br>    小张不敢反抗纤纤的命令，依依不舍的放弃了娇嫩无比的脚心，转而舔向脚趾，虽然纤纤还没进行浴足，但她的脚还是散发出一股淡淡的香味，实属极品，小张吮吸着纤纤修长的大脚趾，感觉光滑无比，心想这女人的脚这么会如此之嫩。<br>     "哈哈，温柔点，我的脚怕痒，轻点"纤纤娇嗔到，其实她感觉这样很舒服同时也很刺激，轻微的痒感加上舌头带来的爽快感让她很满足。 <br>    就这样过了2个小时,小张帮纤纤清洗了双脚后才依依不舍地离去了。<br>    纤纤发现自己越来越喜欢上这种自己好好在上，下面的人如痴如醉地玩弄自己一双美足的感觉了，她同时也有了个大胆的想法:要体会一次让老板娘李姐舔自己玉足的感觉。 <br>    过了1周纤纤又去了这家足浴店，她对老板娘开玩笑地说"李姐，你看我都来你这2年了，你还从来没亲自给我做过一次足浴，要不这次你帮我保养保养吧！" "好好好，既然纤纤都这么说了，那我这个做老板娘的这次就亲自帮我们纤纤大小姐洗次脚，谁叫我们纤纤的脚那么迷人呢" <br>    于是这次换成了李姐帮纤纤做足浴，她把纤纤的脚放入装满牛奶精油的盆子里，握住她的一双美足，感受着这双脚的光滑与美感。帮纤纤洗了半个小时后，纤纤的脚上全是白白的牛奶和亮津津的精油，看上去性感异常，连李姐这个中年女人都把持不住了，真想上去亲上一口。 <br>    纤纤仿佛看出了李姐的心思，她把右脚从盆里提出来，翘起大脚趾，放在李姐的嘴前，用最嗲的声音说到"李姐，你觉得纤纤的脚好看吗？"<br>    李姐咽了口唾沫，说"纤纤，我来足浴店10多年，阅足无数，各种玉足都见过，但你的这双脚太完美了，真是上帝的恩赐啊，我从来都没仔细看过你的光脚，这次看了个清楚，真是太美了，这是我这辈子见过的最漂亮的脚。"说完也不等纤纤回答，一口就含住了纤纤放在她嘴前的这只大脚趾，吮吸了起来。 纤纤没想到李姐会主动含住她的脚趾，心里没准备，"啊"的一声叫了出来。 <br>    李姐停了下来，说"吓到你了，纤纤，我实在没见过这么漂亮的脚。一下没控制住，不好意思。。。" "没事的李姐，你只要不弄痒我，怎么弄都没事的，其实你的店员也这么做过的。。。" "这帮臭小子，看我回头教训他们，竟然占我们纤纤的便宜。" "哈哈，李姐没事的，我脚上的这些牛奶也别浪费了，你帮我舔干净吧，一定要轻点啊，我的脚最怕痒了" <br>    李姐其实刚刚也只是失控了那么一下，现在已经恢复了理智，她知道自己身为老板娘竟然给一个顾客跪着舔脚，虽然她的脚很美，但这也太说不过去了吧，所以她刚准备停时，纤纤却主动要求她继续舔，这让她有些恼火，但碍于不愿失去纤纤这个每周必来的大顾客，她也就继续品尝起纤纤美脚的滋味了。 <br>    "李姐，我发现还是女人的舌头要柔软舒服多了，你舔的比你那些店员要爽多了，好舒服"纤纤看李姐没抱怨变本加厉地拽起女王味道来。没想到，李姐此刻的心里面充满了嫉妒和怨恨，她开始计划如何好好惩罚惩罚这个傲娇的美女足模了，她的脚很怕痒是吧，好，今天让你的这双玉足爽爽，下次来就让你的这双美脚尝尝何为人间极乐！<br>    李姐原来也从事过tk行业多年，结识了一帮tk团伙，他们专门以挠年轻女人的脚心为乐。李姐通过朋友找到了一个最近火热的tk团体，当李姐跟他们4人说明了情况时，他们老大惊奇地说"什么？你说那妞是柳纤纤，那个足模，太好了，老天助我啊！我们哥几个上个月逛贴吧，就发现有个女人经常把自己的脚照发到网上，真是双极品美脚啊，我们看到这双脚的第一眼就决定不惜一切代价,一定要玩到这双脚，调查了一个月，终于知道她叫柳纤纤，是个足模，连她家住哪都搞清楚了，正准备后天去她家好好玩玩她那双让咱哥几个想了一个月的玉足了！哈哈，多亏了你啊，李姐，让她送上门了，没问题，这周末我们哥4个，再加上你，好好玩玩这个美妞和她那双美脚" "好啊，黑狼，我想起她上次有多傲娇就想好好挠挠她那嫩脚心，你们放心，我摸过她的脚，真是嫩滑到了极点，非常非常敏感，这周末有我们爽的了" "也有她爽的了"黑狼淫邪地笑了笑 \.<br>    纤纤当然并不知道这一切，这周末她像往常一样来到了这家足浴店，换好衣服鞋子后到了那个属于她的房间，开门后，一个黑黑的酷酷的30岁男人蹲在门口，帮她脱下了鞋，纤纤注意到了，他在帮她脱鞋时有意地摸了下她的光脚。"这个新来的也对本小姐有意思啊，看来今天本小姐的玉足有要被臭男人舔了，哈哈"纤纤在心里想着 <br>    黑狼默默地帮纤纤洗了半个小时的脚，并没有行动，其实纤纤不知道，今天的牛奶精油浴里还加了其他的成分，是黑狼特意准备的，tk界特制的可以让人的皮肤敏感度大幅增加的药水，纤纤更不知道，她本就敏感的双脚在今天的保养过后会有多敏感。<br>    洗完后，纤纤又开始像诱惑别人那样诱惑黑狼了，"小哥，第一次见到你啊，你给我洗脚洗得好舒服啊" <br>    "能给这样的美女和这么漂亮的玉足服务是我的福分，我是这周才调到这家足浴店的" <br>    纤纤抬起两只脚丫到黑狼面前，嗲嗲地问"我的脚香吗" "香，非常香" "到底是我的脚香还是这牛奶香啊" "这，这我不知道" "笨蛋，你尝尝不就知道了" "尝尝？"黑狼心里想"这妞还真是浪啊" <br>    "唉，你还真是笨蛋啊，这么漂亮的光脚在你面前你就不想舔一舔吗"纤纤说完就把两只脚最性感的脚心都对着黑狼的嘴边上<br>    黑狼再也克制不住了，平时在网上见过纤纤的脚底，但从来没如此近距离的亲眼见到纤纤沾着牛奶和精油的嫩脚心，这真是极品中的极品啊，比水豆腐还白嫩的脚心，粉嫩的脚后跟，翘起的修长脚趾，深深的足弓，还有这诱人的姿势和牛奶的奶香味。黑狼彻底狂乱了，他用手紧紧抓住纤纤双脚的脚腕，用舌头用力地舔舐着纤纤白嫩的脚心。 "啊，哈哈，不可以，轻点，哈哈哈，好痒啊，哈哈哈" 黑狼没理她，继续忘我地享用纤纤的嫩脚心。 <br>    纤纤没想到这个服务员怎么会这么狂野，她已经被舔的痒的不行了，边笑边喊"不要，哈哈哈，别，哈哈，别舔，我的，哈哈脚心了，哈哈哈，好痒，哈哈哈哈哈哈，我快受不了了，哈哈哈"<br>    "这就受不了了，那你等下岂不是要痒的失禁啊"黑狼淫笑到 "哈哈，你到底是谁，哈哈哈，好痒，哈哈哈，敢这么对，哈哈哈，对本小姐，哈哈！" <br>    黑狼停了下来，眼睛直勾勾地看着纤纤，然后大笑到"我们开始吧，兄弟们！" 足浴室的门一下被打开，冲进3个大汉色眯眯地盯着纤纤的光脚丫。 <br>    纤纤彻底被吓傻了，颤抖地问"你，你们要干嘛？" 黑狼也不说话，手指在纤纤的脚底从脚跟一直到脚趾划了一下。 纤纤浑身立马就颤抖了，尖笑一声"啊" "老大终于开始了，我们早就等不及了！"说完，那3人就猛地向纤纤扑过来，三下五除二地把她在足浴床上绑了个结实，手脚都被固定。其中一人淫笑着摸着纤纤的脚底说"果然是双极品玉足，你放心，咱哥几个今天会好好伺候你这双脚的，小美人！"说完就从衣服里拿出来一把牙刷，直接伸向了纤纤的脚趾缝，开始刷了起来。 <br>    "啊，哈哈哈哈哈，不可以，哈哈哈，那里，哈哈哈，不可以，哈哈哈哈哈哈，我的嫩脚趾，哈哈哈，好痒，哈哈哈哈哈哈，不要啊，不要，哈哈哈！" 另一人也忍不住了，拿出一个硬毛刷，对着纤纤水嫩水嫩的脚心就刷了下去。 <br>    这下纤纤更受不了了，疯狂的大笑着"哈哈哈哈哈哈，我的，哈哈哈哈哈哈，脚心，哈哈哈，不要，哈哈哈哈哈哈，你们，哈哈，还是舔我吧，哈哈，不要，哈哈哈哈哈哈，挠我的脚心啊，哈哈哈，受不了了啊，哈哈哈"<br>    看着床上疯狂大笑的美女和她那双白皙敏感的玉足，黑狼很满足，他直接用手在纤纤另一只脚底开始了抓挠，黑狼很有经验，他知道如何才能让女人的脚最痒，他也是不紧不慢的一下一下而不是胡乱的挠着，一下下的刺激着纤纤脆弱的脚底神经。最后那个人看大家都如此卖力的玩弄着纤纤白嫩的光脚，他也扑过去舔起了纤纤剩下的那只脚的脚趾缝。 <br>    哈哈哈哈哈哈，为什么，哈哈哈哈哈，为什么要哈哈哈哈哈哈，这么折磨我，哈哈哈哈哈哈这时纤纤的双脚上已经有4个男人正在聚精会神地享用这双美足，这可苦了纤纤了，她已经快到了崩溃的边缘。 <br>    这时门打开了，一个中年女人的声音出现了:谁让你有一双这么漂亮而且这么敏感的脚丫呢！ <br>    4个男人听到声音后，停了下来让纤纤喘息一下。 <br>    李姐？！为什么？你和他们居然是一伙的？！ 上次舔玩了你的嫩脚，我找到了失去多年的tk快感，你的这双玉足让我既嫉妒又有欲望，正好你平时的美脚照吸引了这几个tk狂魔的注意，我们就干脆一起让你今天爽一爽算了！ <br>    求你了，李姐，不可以，我的脚太怕痒了，我已经快受不了了，李姐，如果你想我的脚可以天天让你玩！ <br>    哦，是吗，可是我今天就想玩个痛快，小美人，好好享受吧。唉，你的和服都湿透了，就让李姐来帮你脱掉吧<br>    说完李姐不紧不慢地在纤纤的抵抗声中脱去了她的和服，露出了她白皙的酮体。 <br>    纤纤羞的满脸通红，在5个人面前一丝不挂，还被绑着,完全是任人玩弄。<br>    "大小姐你放心，我们不会对你做什么的，只是想让你尝尝何为人生极乐，哈哈哈哈！"黑狼笑到 "那我们就开始吧"李姐从身后拿出了一根长长的黑羽毛，走向纤纤两条白皙的美腿之间，一下一下地搔弄着纤纤的xx。 <br>    "哈哈哈，李姐不要，不要，哈哈哈，我受不了了，哈哈哈哈哈哈，不可以啊，哈哈哈"她的两腿之间已经潮湿一片了。 "你们还等什么啊，快给我们的大小姐爽爽啊"李姐对那4个人说。 <br>    5个人一起tk着纤纤的身体，一个用手抓挠着纤纤光滑的腋下，一个捏着她纤细的腰，李姐拿着那根黑羽毛搔挠着纤纤的xx，还有2个人，分别舔着她敏感的脚趾缝同时手和牙刷并用一起挠着纤纤白嫩完美无暇的嫩脚心。 <br>    "哈哈哈哈哈哈，不要，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我受不了了，哈哈哈哈，痒死了，啊，哈哈哈哈哈哈"那家足浴店里久久传出纤纤动听的笑声。