---
title: 栗山未来——逆水行舟
categories: [奇幻]
---

栗山未来——逆水行舟<br>“这里是……什么地方……”<br>浅栗色头发的少女透过眼镜，小心翼翼地观察着周围的一切。地面上铺着一条覆盖全部地面面积的传送带，而传送带的末端，设置着像是大型洗车场中的滚筒形状的大毛刷<br>她平常穿着的粉色毛衣、蓝色短裙与黑色裤袜都不知去向，不过好在她贫瘠的胸部和稚嫩的下体仍然保持了她尊严的底线。少女局促不安的双手紧紧地护住身上最隐私的三个点——尽管她现在处于一个封闭的空间，但是却感觉四面八方都是窥伺她身体的猥琐视线。她小小的脚趾蜷缩了一下，抓了抓如同工厂传送带一样的地面。<br>“嗯！”<br>传送带缓慢地开动了。未来措手不及，差点摔倒在地，不过很快她就恢复了平衡，向着传送带的反方向慢跑起来。她的身后，那些巨大的毛刷已经开始运作，像是张开了血盆大口的野兽，只等着猎物落入它的口中。<br>“啊啊！我不高兴！怎么回事，血召唤不出来！”<br>未来手指尖流出的血液并没有像她想象的那样变成剑刃，这让少女越发惊恐。传送带的速度越来越快，未来的两条小短腿速度也越来越快，但是即使她把速度加到最快，她的面前也只是一堵墙；而传送带即使最开始的速度很慢，但是它的加速却几乎没有上限。<br>“呜啊！”<br>未来的脚底猛地一滑，忽地摔倒在地上。传动带的速度非常快，少女的一只脚已经被送入了毛刷区域。刷毛接触的一瞬间，脚底密布的神经将痒感传送到大脑，未来感到自己的脚掌上好像有千百万跟钢针拂过一般，身体不由得爆发出惊人的力量，居然猛地向前一跃，逃离了毛刷的控制区域，连汗水也顾不得抹一把就摇摇晃晃地站起身来开始奔跑。居然再次与传送带的速度达到平衡！<br>“呼啊——呼啊——”就算如此，谁都看得出来这是一场栗山未来终将败北的战役。人类的体力怎么可能与电力供应的机器相抗衡。<br>更何况，对手还会作弊。<br>“咿呀！好冷！”<br>背后一丝凉意吓了她一跳。勉强回过头去，未来看到自己身后的毛刷滚筒中飞射出一条银线——那是高压射出的细小水流。机器将水压控制得妙到毫巅，既不会伤及未来娇嫩的皮肤，又不会让她毫发无损。背上的水柱看上去只是种警告，未来暴露在身后的大腿根，后腰，脖颈甚至屁股都无法幸免。冰凉的水好像使得神经更加清醒，带来更上一层楼的痒意。未来只得扭过头去，尽其所能地扭闪身躯，以躲避身后放出的“冷箭”。<br>“！这次又是什么啊！”<br>飞速运转的传送带上，正在未来的正前方，突然出现了一块小小的突起。躲避身后的攻击让少女顾此失彼，她的左脚不偏不倚地踩在了那块要命的突起上。那块三角形的软刺接触了少女的足弓，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。未来的身体怵然一抖，左脚脚底的痒感让她的身体彻底失去了平衡，条件反射似的垫步过后，未来再一次地重重摔倒在橡胶传送带上。这一次，传送带的速度可要快得多。她没有任何抵抗的时间，就被送入了毛刷的地狱。<br>“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”<br>银铃一样的尖笑从充满了毛刷、水汽的处刑室中传来。栗山未来152cm的身躯淹没在了高达两米的滚筒刷中。接触了上千万软刺的肌肤如实地反馈给她令人发疯的痒感，她刚想要收回手臂遮挡怕痒的皮肤，一对机械手就从天花板上伸出，扣住了她的手腕，将她抓到了半空当中。毛刷们十分配合地聚拢在少女身边，组成了一间柔软的刑房，把少女困在了正中间。<br>“呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我哈哈哈哈哈哈不高兴——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊停下！停下啊啊——”<br>上千万条毛刷上的软刺，在少女的酥胸，腋窝，腰腹，大腿上无情肆虐着。而且充当冷箭的水流不会因为已经达成了目标而善罢甘休。它们把少女挣扎的双脚作为全新的目标。未来受到的身体拘束并不很严格，但是她的双脚也不可能自己踢到高速旋转的毛刷当中，这就给了水流以偷腥的可能。它们瞄准未来脚底最为敏感的足弓最高处，在少女挣扎的时候伺机射上一发。未来几乎笑脱了力，本来她的双脚是唯一可以避开毛刷的攻击的部位，但是有这样的刺激在，她总是会条件反射一样地把脚踢到毛刷当中……几轮下来，少女的体力几乎消耗殆尽，但是机器怎么可能善罢甘休，天花板上又伸出了一对机械臂，抓住瑟瑟发抖的小脚，强制按在了毛刷之上，最大限度地压榨少女所剩无几的体力……<br>红色的眼镜掉落在地上，上面满是水珠。<br>少女也躺在地上。突如其来的贫血症状把她从折磨之中解放了出来。肉乎乎的小脚即使在主人已经昏迷之际仍然不时抽动几下。<br>她将作为重要的战力，被组织用于抓捕那些意外逃走的女孩们。