---
title: 桌下的怪手
categories: [纪实]
---

“汐儿，换好衣服了吗？”门外传来一声问话，“妈，还没呢。”凌汐晗连忙回话道。“快点啊，可不敢迟到了啊。”“好啦，很快的啦。”凌汐晗看着自己的衣柜随口回答。这是大年初三，虽然凌汐晗的父亲是孤儿，不过母亲的双亲依然在。按以往，凌汐晗一家此时理应仍在母亲老家过年，可是因为某些特殊原因，所以在过完除夕至大年初二后，一家便已回来。而特殊原因，也是因为父亲约好了与自己的师弟在初三时候团聚。 凌汐晗的父亲是个手艺人，小时在街头流浪时被一个雕金师带回了家，从此跟随一起生活学艺。而在其二十开头时，年轻气盛地不听师傅的劝阻而去闯荡。十多年过去了，他也的确闯下一份基业。然而可惜，近几年的竞争对手越来越多，其生意也渐渐有了颓败之势，虽然也多番补救，可是业绩还是越来越低了。万不得已，一向骄傲的他，也只能回师门求助自己的师弟，也就是师傅的儿子。凌汐晗看着衣柜，虽然只是初一学生，但她也明白今晚饭局的意义。父亲近年头发越发花白了，虽然脊背依然挺直，可是还是无法挽救日渐衰退的生意。仔细看遍了衣柜，最后还是挑选了一套蓝色的小洋裙和一件浅粉色的薄外套，再套一双浅粉色的及膝袜，凌汐晗满意地在全身镜前转了一个圈，便跟着父母出门了。 <br>车停在了一栋豪华的别墅前，父亲看着别墅的神情有些复杂。想来也是，当初是自己一意孤行不听师傅的劝阻而去创业…父亲悠悠叹息一声，走向迎面而来的年轻男子。“师兄！”年轻男子兴奋地抱着父亲，父亲只是苦笑着点了点头。随后领着家人与年轻男子一并进屋。 <br>屋内很大，而且设计古朴而华丽，凌汐晗有些看不转眼了，不过想到从小妈妈就教育的要矜持，要有大家闺秀般的淑女风范，只能硬生生抑制住。“师兄，这是我大儿子，鹤鹤。”说罢年轻男子看了看四周然后皱眉低声问旁边的美少妇：“诺诺去哪了？”“应该是带下去了，我刚嘱咐了一遍的。”年轻男子点点头，又热情地让大家就坐。 饭桌很大，而饭菜也很是丰盛，主人很热请而客人也很守礼。凌汐晗一边吃着，一边偷偷看着对面的男孩，男孩应该和自己差不多大，或者可能大点。毕竟父亲结婚晚…男孩偶尔也会看到对面的女孩在偷看自己，便微微一笑，倒是让女孩落了个大红脸。猛然间，凌汐晗感觉自己的双脚碰到了些什么，或者说…被什么碰到了自己的双脚。女孩有些想低头看看，不过想到妈妈从小的教育，更甚且对面还有个小帅哥看着，自己更应表现的淑女些。 <br>将脚微微后移，藏到了椅下。“可能是碰到了什么吧？”凌汐晗想到，毕竟饭桌挺大的，有可能什么东西放在了桌下忘了拿走也是有可能的。定下心神的女孩继续矜持着，继续淑女着。可是似乎没这么简单，女孩发现的确是有什么东西在抓着自己的脚，正猛力拉出来，女孩面色不变。可内心已经慌了神了，依然强制着自己的双腿不动，桌下的力气似乎比较小，女孩用力后，他就拽不动了。凌汐晗低呼了口气，却突然感觉自己膝盖窝被揉捏了一下，顿时觉得双腿一酸，没了力气，结果双脚都被拽了出去。 凌汐晗能感觉到桌下应该是藏了人，因为很明显自己的双脚都被搂在怀里。女孩不敢乱动，善良的她怕自己万一用力拽回来，会踹到桌下的人。只好任由对方抱着自己的双脚，虽然很羞耻…不过眼不见为净…女孩这么安慰自己。 可惜事情似乎并不是这么简单，桌下人可没有这么安分，继续抱着女孩的右脚，而揉捏着女孩的左脚。女孩的脸开始有些发烫，女孩可还没试过去足浴足疗店感受过，骤然之下被不知道的人抱着脚揉捏…而且还很有些舒服…让容易羞涩的凌汐晗顿时就脸红起来。 良好的家教让女孩学会忍耐，虽然实际上她还挺享受这种舒适感…咳不对不对，小姑娘立刻回醒，右脚被抓着…我抽回左脚总行吧…？穿着浅粉色及膝袜的小脚尝试从对方怀里抽出。只可惜，这意图刚一露出，对方马上给予了回应———将右脚用腿夹着，双手抓着左脚在女孩的脚底挠了几下。 猝然而至的痒让女孩有些措手不及，双腿猛地抖动，差点要呼出声来！也幸好对方只是挠了几下，然后又开始慢慢揉捏起来，除了女孩对面的男孩看出有些异常，聊天中的大人们都没发现。男孩好奇又有些关心地看着凌汐晗，女孩啧微微笑笑表示自己没事。 当然，女孩的内心实际已经开始恐惧，并且慢慢扩大———桌底人从揉捏变成搓动，手指贴着袜底按在女孩的脚底缓缓搓着，毛糙袜底摩擦着女孩的脚底皮肤，让女孩宛如骨头都透着那么股痒意。女孩的紧紧咬着下唇，这是事关父亲的未来事业的重要晚宴，可不能让自己给搞砸了。 对方的手指很是灵活，贴着袜底的手指几乎要将女孩的脚面都照顾了一遍。女孩酥胸轻轻起伏着，即使强忍着了不适的声音，可是因此而增强的呼吸气可没法忍着。终于，桌底人的手指带着袜子伸进了女孩的脚趾缝隙中去。顿时女孩一缩脚，整个人都站了起来！看着大人们诧异的看着自己，女孩连忙调整心态，很是淑女的笑了笑，微微红着脸向家主人示意：不好意思…我去下洗手间。 大人们都点了点头，而家主人更是笑着指出洗手间的位置。而直到女孩离开了宴客厅，她都还是没看到桌底人的真面目。<br>女孩在洗手间狠狠洗了把脸，双脚不安的互相搓动着，刚刚的痒意似乎还存留着，让女孩很是不自在。凌汐晗，再忍忍。女孩看着镜中的自己默默打气，虽然不确定回去后还会不会遭受同样感受，不过万事从最遭想起… 缓缓走回宴客厅，缓缓入座，女孩的一举一动都是那么优雅，甚至让家主人与其夫人都忍不住微微侧目，并向女孩的父母递与称赞的眼神。果不其然，女孩入座后桌底人又立刻抱紧了女孩的双脚，似乎不满意刚刚女孩离开的行为，还狠狠地搓动了几下，而女孩只能咬咬牙强忍下来了。 只是对方似乎不满意于此，双手攀上凌汐晗的纤纤细腿，开始将及膝袜往下拽。凌汐晗终于有些慌了，莫名其妙被人玩了双脚就算了，这要让家主人看到自己的袜子忽然没了，赤着一双脚的…反正这可不是淑女会做出的事情！女孩摇晃着双腿，拼了命的想阻止对方的行动，只可惜不仅没阻止成，袜子反而还给晃掉了不少，而此时，自己半只脚都露了出来了。 凌汐晗呆了半晌，也只好默认这个现实了，现在满脑海都是万一让人看到自己赤着双脚怎么办，万一待会走的时候袜子都还是没给穿上怎么办，万一因为这个让对方留下不好印象怎办…………可怜小姑娘都忘了自己这么害羞的人，让一个自己都不知道是谁的人看了光脚丫子的羞涩感了。 对方也没有辜负凌汐晗的各种担心，脱完了左袜又脱了右袜，光洁的双腿裸露出来，而微微受冷的双脚又被对方抱在了怀里。这下连凌汐晗自己都不想挪开双脚了，被脱了袜子后双脚着实很有些冷，让对方这么窝着很舒服啊。冷不丁的脚底一痒，凌汐晗才回过神来：自己的双脚可是在对方怀里…而且自己现在可是光着脚的…没有风吹，还是让女孩感受到了丝丝凉意… 桌底人开始履行自己脱完女孩袜子后该做的事情，手指一下一下的在女孩脚底划着，女孩都快把下唇咬出血来了，这还怎么忍啊！！简直就跟心头被猫挠着一样，要是可以女孩简直想满地打滚的笑出声来！女孩垂着的双手紧紧抓着椅子两边，为了让自己甚至不被痒的发抖，女孩只能借助外物来支撑身体了。 这也不知过了多久，脚底终于没有再传来多余的痒感了，女孩松口气后，也在低声喘气着———随着越到后面，指甲在女孩脚底的勾划速度越来越快，到最后时女孩都差点忍不住了，当然也是差点，毕竟还是强撑下来了。桌底人似乎也是佩服凌汐晗的耐力，不再有新的举动，怀抱一只脚而又举起刚刚抓挠的那只脚。凌汐晗一开始还没明白对方是想干嘛，而随着感受到对方的手指顺着自己脚底的纹路抚摸，她也终于知道了，脸不禁慢慢红了起来：毫无疑问，对方这是在看着自己的光脚底。不过又不禁叹息着，自己的双脚都被玩了这么久了，被人看着好像也不算什么了…还红什么脸哦。咳…不对…自己怎么变得这么不羞耻了…小姑娘的思绪又开始飘乎了。 也没飘乎多久，凌汐晗就又被阵阵痒意扯回现实。小姑娘倒是忘了人为刀俎，我为鱼肉这话了，开着小差时候，脚掌被恶狠狠地抓了一下，差点没让她叫了出来。接着脚跟，脚边…小小的脚丫又开始经受着桌底人双手的洗礼。凌汐晗紧紧抓着凳子低着头，可不敢让别人看到自己失态的样子。<br>忽然那强烈的痒消失了，取而代之的是一种温热在脚底流淌，从脚跟开始，一点一点的流淌着，有些湿润却暖暖的。小姑娘这下是彻底脸红到耳根了，不过真的好舒服啊…呜……小姑娘还是不敢抬头，想必自己现在也是一副纠结的表情吧：又是羞耻又是舒服又是想笑…对方可也没乱忙活，时不时也用牙齿品位着。有些冰冷的双脚就这么一点一点回暖，而女孩的脸色也是越发红润了。 “那么师兄，就这么说定了。”小姑娘猛地从温柔乡中挣脱开来，父亲也是满面微笑，“师弟，这次真是谢谢你了。”“唉，师兄别这么说，我也只是靠着祖辈的余荫而已。”父亲笑了笑，摇了摇头，“那好吧，那我就该回去准备准备了，汐儿。”小姑娘此时还有些没回过神，听到父亲叫唤才回醒，“是，爸爸。”父亲原本还想给家主人好好介绍自己的女儿，结果却看到女儿微红的脸颊和鬓角有些汗水，家主人也忍不住笑问：“怎么？很热吗？”凌汐晗急忙调好状态，刚要回答谁知脚底一痒，感觉被牙齿狠狠刮了一下，到口的话顿时成了闷哼。 “嗯？怎么了吗？”家主人看着突然变了表情的小姑娘，也有些被吓着。“不不不，没事没事叔叔。”小姑娘连忙摇头，双脚微微用力恨不得狠狠踹桌底人一脚。“哦…”家主人也有些摸不着头脑，不过想着是小孩子，倒也没细想，正事讨论完也是聊天的时候，于是又好好问了问凌汐晗的情况与生活。这可苦了小姑娘，双脚被挑逗着，时不时还被牙齿手指什么的狠狠照顾着，而自己还非得忍着痒和笑，去回长辈的话。小姑娘现在倒是有些想泪流满面了：这都遭的什么罪啊… 幸好问话不多，父亲看着时间不早便提议该回去了。凌汐晗挣扎着也想站起来，可是双脚还是被怀抱着，小姑娘狠狠挣脱了几下，对方才终于抱得不那么紧。最后，小姑娘感觉到，自己双脚脚心，脚背都被亲了一下，才放开。而袜子也已经被套上了，小姑娘脸红红的把袜子拉回膝盖的位置才站了起来，走到了父亲旁边。而这时，桌底又钻出一人，却是个8岁样子的小男孩，一出来就冲着凌汐晗嘿嘿一笑的表情，让小姑娘打了个抖。 家主人倒是皱紧了眉：“你这孩子，什么时候钻下去的？”小男孩不答话，吐了吐舌头做了个鬼脸。家主人叹了口气，带着去到门口送别。这次小男孩倒是可乖，走到门口对着凌家一一道别，只是眼神似乎在看着凌汐晗的一双秀腿…“姐姐，我很开心哦…” 凌汐晗听着自己身旁的小男孩愉快的低语，不禁有些发冷。毫无疑问，这对她来说可是最煎熬的晚宴了…