---
title: 梅芙的女帝征服计划
categories: [奇幻]
---

　“喔呀～看来我的王国这次来了两个不速之客呢，这里…只容得下一名统治者喔～对吧berserker～”<br><br>　　“…………………”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　量子转换仪，正常。数值区间，正常。令咒充能，正常。<br><br>　　“藤丸立香，请做好准备，灵子转换现在即将开始，二位从者也是，开始倒计时…3…2…1，转换开始——”<br><br>　　量子转换仪在数层遮光材料笼罩之下依旧发出刺眼的白光，少年与两名从者被光芒\[吸走\]，他们被转送去了新出现的特异点…<br><br>　　五分钟后，仪器显示传送没有异常，安全结束，迦勒底的工作人员们也都送了一口气，迦勒底下层的某个病房中…<br><br>　　银白色的小兽在床头桌上休憩，昏暗的房间充盈着消毒水的味道…<br><br>　　病榻上侧卧着一名粉发少女，背上缠绕着一圈圈绷带，先前战斗留下的伤口还没有愈合，她没法平躺，少女双手合十，嘴里默念着什么，好像是在祈祷一样……<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“前辈，请平安归来——”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“医生，听得到么，罗曼医生？”<br><br>　　“藤…\*\#&…藤丸…\#\*……立香，信…不好…呲呲呲呲——”<br><br>　　在抵达特异点之后，通讯器上除了黑白闪烁的花纹，别无他物，藤丸与迦勒底的联系突然中断了，他现在与两名从者身处这被扭曲的历史之中…<br><br>　　孤立无援…<br><br>　　“master，无需垂头丧气！无论出现什么问题，余都会保护你的！”<br><br>　　一旁身着红色长裙的金发少女一脸骄傲的拍了拍胸脯，信誓旦旦的许诺着，但是藤丸身后站着的另一位女性对她的自信嗤之以鼻…<br><br>　　“哼，到时候别躲在御主身后就行，尊敬的罗·马·皇·帝～”<br><br>　　“喂！不要用这样的语调跟余说话！你这老巫婆！”<br><br>　　“什…？！”<br><br>　　两位似乎只要一见面就会斗嘴，这次任务却阴差阳错的让她们两个与藤丸一起，见根本无法插得进嘴去，劝也没法劝，藤丸便开始则四下寻找有没有能重新连接信号的地方，慢慢的离两人越来越远…<br><br>　　突然，空气中传来了一阵轻微的震动，是魔术高速运动时产生的摩擦从而带动整个魔术回路发生震动，高空坠落而下的长枪直奔藤丸而来…<br><br>　　“master！！！”<br><br>　　藤丸还没有反应过来，一阵气流在面前爆炸开来，巨大的冲击力让他感觉五脏六腑都随着爆炸换了位置，重重的被拍到了一旁的树干之上，昏厥前最后看到的就是…满天飞舞的红色蔷薇花瓣……还有那挺立的背影——<br><br>　　“赛米拉米斯！你保护好御主，我来对付他——”<br><br>　　“不用你说，你…小心！！”<br><br>　　尼禄刚想后撤，方才被挡下的红色长枪自己活动了起来，在空中旋转了几圈，仿佛锁定了目标，再次向昏厥的藤丸刺去…<br><br>　　“别无视我啊！”<br><br>　　尼禄愤怒的冲向飞舞的长枪，随着红白色的长裙摆动，蔷薇花飞舞，火焰缠绕的黑红色长剑与血红的长枪擦出火花，再次改变了它的轨迹，又一次成功的将它弹开了…<br><br>　　“赛米拉米斯，你就带着御主在我身旁，这样——噗呃？！！”<br><br>　　尼禄还没有说完，一道黑影略过，身体就被高速撞击给弹了出去，剧烈的冲击让她吐出一口鲜血！赛米拉米斯都没有反应过来，身后岩石传来碎裂的巨响让她回过神来，不知何时面前伫立着一个高大的身影<br><br>　　近乎完美的肌肉线条，红色的花纹遍布全身，黑色兽骨像盔甲一样覆盖在他的身躯之上，一挥手，长枪又回到了他的手中，可见方才的攻击也是他所为…<br><br>　　\[该怎么办…\]<br><br>　　“可…可恶……”<br><br>　　尼禄拖着摇摇欲坠的身体从乱石中艰难的站了起来，长裙不再华丽，金发也不再柔顺，她的双眼中也燃烧起了无名之火<br><br>　　“筑起吧！余之摩天呦！在此展示出至高的光芒吧！！”<br><br>　　随着尼禄高举的长剑，火焰与蔷薇包裹住了她的身躯，随后一道金色的光芒在脚下的土地蔓延，伴随着层层无尽的蔷薇花花瓣，黑金色的墙壁在四周修筑而起，尼禄生前最得意的\[剧场\]此刻在这片大陆重现了它的光辉<br><br>　　“给我…安静的…去死吧！！”<br><br>　　尼禄愤怒的冲向沉默的男人，而赛米拉米斯也绝非那种等闲之辈，紫色的法阵在地面出现，嘴里念着古老的咒文，黑紫色的光芒在此闪烁——<br><br>　　“出来吧，吾之使徒！毒杀吾的敌人，为吾创造升级吧！！”<br><br>　　紫黑色的\[毒液\]从法阵中涌出，在空中扭动，凝结，好似那多头巨蟒一般缠绕在剧场的墙壁上，同时使用两件宝具，只是为了要将入侵者击退，可是她们都没想到的是…<br><br>　　黑色的兽骨开始一点点包裹住男人健硕的身躯，此刻的他，好似一只野兽一般，黑色的鳞甲，血红的巨爪以及身体周遭散发着的不详气息…<br><br>　　“咕呜…你保护好御主，我来对付他…”<br><br>　　尼禄握着剑柄的手又紧了几分，就方才那一击来说，尼禄根本不可能是他的对手，但是为了保护住昏迷的藤丸——<br><br>　　“小心！”<br><br>　　愣神之际，黑色的\[野兽\]猛的发力，向这边冲来，赛米拉米斯的\[毒蛇\]是可以赋予万物\[毒\]的特性，就连一些半神都无法抵挡她的毒，可是此刻却根本无法抵挡他的攻势，仅仅是轻挥巨爪，紫色的长龙就化作了一滩滩毒液<br><br>　　见毒蛇根本无力阻挡，尼禄刚要准备进行后撤来延缓时间，黑色的身影已经到了自己面前，气流的冲击差点将尼禄掀翻在地，可她仅仅轻点脚尖，旋转身躯，蔷薇随风舞动，攻势就这样被化解了，而红色的长剑则燃烧起无明业火，直奔它的目标而去——<br><br>　　\[铛——\]<br><br>　　长剑劈在男人坚硬的铠甲上，不等他反应，尼禄迅速转身翻跃，随即又开始了一轮劈砍，当她想要给予其第三轮攻势的时候，红色的长枪直奔侧腹而来，回身躲避，想要借力再砍出一刀，但是男人的巨爪轻松的接下了这不痛不痒的斩击，只是轻轻一甩，布满盔甲的尾巴就把尼禄弹飞出去老远，巨大的冲击力对她先前的伤口造成了二次损伤，吐出一口瘀血，她再也站不稳了，随着主人昏迷，宝具也没有了魔力供给，金色的剧场轰然倒塌…<br><br>　　黑色的身影从男人身后跃起，遮盖气息，分身伪装，一切的一切都是那样的完美，就连男人都不禁皱眉表示了对赛米拉米斯计谋的\[赞赏\]，可惜…<br><br>　　匕首还没有刺穿他的喉咙，自己的肚子就被反握的长剑穿了个通透，随着一口鲜血，沉重的身躯慢慢滑落，摔倒在地，这场战斗结束了，以一边倒的实力结束了…<br><br>　　男人擦干了身上的血迹，只留下了一个高大的背影……<br><br>　　————————————————————<br><br>　　在扭曲的历史与时间的裂缝中筑起的城堡，本不应该属于这里的建筑此刻就这样伫立在山巅之上<br><br>　　城堡里面死气沉沉，没有一丝\[生命\]的气息，也没有光亮，只有塔尖上站着一名少女，她像是在等待着什么…<br><br>　　粉色的长发随风飘舞着，远处的一轮火球渐渐沉入地底，满天繁星与一轮银月构成了新的画卷，夜晚的寒风吹奏着属于它的乐章，而少女等待的人也如期而至…<br><br>　　黑色的身影，一只手夹着一个昏迷的女性，先前袭击藤丸他们的那个男人带着昏迷的尼禄与赛米拉米斯来到了女人的领地，如此大礼，定需要亲自验收…<br><br>　　飞跃而下，轻盈的落在地面，随着身躯旋转，白色的披肩迎风而起，披肩下姣好的身躯也暴露在空气中…<br><br>　　“干得好berserker～去休息吧，接下来就是属于我的战争了——”<br><br>　　“………………”<br><br>　　\[啪\]<br><br>　　随着一声响指，先前空无一人的城堡涌出十几个士兵模样的人将昏迷的尼禄与赛米拉米斯\[扛\]进了城堡<br><br>　　“你这次做的…不……错…”<br><br>　　再回首，想要夸奖几句，可是男人不知何时已经离去，早已消失在了这夜色之中，少女丝毫不感到惊讶，她也习惯了这样的\[交差\]方式，只得轻笑两声，便踱步回城堡之中，她现在还有更重要的任务…<br><br>　　让闯入领地的人付出代价…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　昏暗的大殿，仅有的蜡烛伫立在少女面前，可是阵风吹的它也忽闪忽闪的，不知何时就会熄灭…<br><br>　　蓝色的魔术回路花纹开始在少女身上浮现，粉色的长发随风而动，拿起小刀在手指上划出一个小口子，随着血液滴落，在空中缓缓下坠…膨胀…缓缓变成了一摊血泊，随后慢慢浮现出了人形…<br><br>　　一个人…两个人…三个…四个…无数个…少女因此能力，后被给予了\[士兵之母\]的称号，是的，眼前的粉发少女就是被圣杯召唤而来的，凯尔特神话中传颂的女王——梅芙<br><br>　　梅芙的血液慢慢的扩散，仅仅是一滴血，绵延出了近乎布满整个城堡的血泊，一个个人形从血泊中浮现，慢慢的…一支装备精良的部队整齐的现在城堡大殿之中…<br><br>　　所有士兵都面若死灰，双眼空洞无神，活脱脱的\[傀儡\]，大殿中央的平台上静静地躺着两个人影，凑近一看正是方才因战斗昏迷的尼禄跟赛米拉米斯…<br><br>　　“给她们疗伤…”<br><br>　　轻声命令，术士模样的人缓缓走到二人身前，高举扭曲的法杖，黄白色的光芒在杖尖迸发<br><br>　　伤口开始愈合，血液开始充盈，两人的脸庞恢复了血色，梅芙则是在一旁发动了另一种高等法术<br><br>　　以某种蛇的毒牙作为媒介发动的高等麻痹魔法，哪怕是对毒完全免疫的半神，也会被这样低等的\[毒魔法\]控制，更不用说现在昏迷的二人<br><br>　　两人没有任何反抗，也无法反抗，就如同手无寸铁的少女一般，恢复的同时施以麻痹，两者并不冲突，而尼禄与赛米拉米斯…她们的命运…又将如何呢…<br><br>　　“把她们两个吊起来，等她们醒了叫我…”<br><br>　　梅芙扔下一句命令之后便转身离去了，听着后面锁链叮当乱响的声音，这些傀儡对于主人的命令都是绝对服从的，所以不用担心它们工作效率的问题…<br><br>　　“berserker～为什么对我这么冷淡！”<br><br>　　出门看到男人依在墙上，梅芙仿佛变了一个人一般，从冷洌的女王，变成了清纯的少女，想要搂住他抱怨一番，却被男人无情的躲开了<br><br>　　“那个男人我把他关到你的房间里了，你想干什么我就不管了…”<br><br>　　抛下一句话，默默地离去，颇有几分丽芙对待\[士兵\]的神色，而梅芙的脸颊如同愤怒的河豚一般，鼓成了一个球，刚要大声抱怨，背后传来了询问声<br><br>　　“主人，您吩咐的命令已达成，两名闯入者已苏醒，汇报完毕…”<br><br>　　“喔呀，比预想的要快啊…走，我们去问问这两只迷途小兽想干什么…”<br><br>　　“是！”<br><br>　　梅芙的语气再次变回那副冷洌的样子，随着士兵的脚步回到了大殿，空荡荡的大殿，除了鞋跟清脆的哒哒声，更添了几分谩骂…<br><br>　　“你们这群家伙！快给余松绑！还有余的master呢！余为什么动不了！！可恶…”<br><br>　　“…………”<br><br>　　相较于骂骂咧咧的尼禄，一旁的赛米拉米斯就非常安静，安静的有些过头，金色的眸子四下打量着……<br><br>　　“两位休息的还好么？”<br><br>　　推开沉重的大门，梅芙缓缓踱步上前，面对这聒噪的\[小姑娘\]，她更对旁边的这个安静的感兴趣…<br><br>　　“就是你策划的这一切吗！你想干什么！喂！不要无视余！！”<br><br>　　尼禄若不是因为麻痹魔法的存在恐怕早就暴跳如雷了吧，梅芙绕开她，径直走向沉默不语的赛米拉米斯，轻轻捏起她的下巴，仔细的端详着这秀丽之下暗藏剧毒的脸庞…<br><br>　　“呵呵呵…不知道是害了多少男人的蛇蝎心肠呢，我突然感觉会对你很感兴趣呢～”<br><br>　　赛米拉米斯冷哼了一声，晃了晃脑袋摆脱开令她不适的手指，直勾勾的盯着梅芙的眼睛…<br><br>　　“哼…高等级的麻痹魔法？”<br><br>　　“不错～看来你还真是对\[毒\]很了解啊～”<br><br>　　装模做样的鼓了鼓掌，梅芙这才看向在一旁吵闹了半天的尼禄，轻抚着她柔顺的金发，与那对碧绿色的眸子对视着…<br><br>　　“多么美的脸蛋啊～笑起来一定很好看吧～”<br><br>　　“不…不要这样跟余说话！让人恶心…”<br><br>　　尼禄愤愤的嘟囔着，梅芙也没有说什么，指尖略过发丝，没有一丝留念，招呼过一旁的\[士兵\]…<br><br>　　”我的\[账本\]呢，我都忘了她们是谁了…”<br><br>　　一旁的\[少年\]递上了一个黑皮本子，梅芙翻了两页随后再一次踱步上前来…<br><br>　　“罗马皇帝…尼禄·克劳狄乌斯，还有…呜…牙…不对…亚述，亚述女帝赛米拉米斯——”<br><br>　　\[嘭\]的一声，黑皮本被用力合起，梅芙再一次打量起二人，这次的眼神与先前判若两人…<br><br>　　“是一只迷路的小狮子跟一条不知道在打着什么算盘的毒蛇呢…哼哼哼…”<br><br>　　“狮…狮子？是在称呼余？！你很失礼啊！”<br><br>　　尼禄依旧吵闹，女帝依旧冷漠，梅芙冷笑了一声，轻甩长发，摆了个浮夸的姿势…<br><br>　　“让我来郑重的自我介绍一下～咳咳，我就是相较于两位也毫不逊色的凯尔特神话中歌颂的士兵之母——梅芙哒！”<br><br>　　空气中充满了尴尬的气息，两人不为所动，不论是在属于她们的时代，还是当今，这样自称是哪里哪里皇帝，哪里哪里之神的人多如繁星，她们也一点台阶都不给梅芙下，后者也只能轻咳两声，岔开话题缓解尴尬…<br><br>　　“咳咳…真是一点面子都不给呢，嘛，这没关系。倒是今天这小小的城堡，历史上的皇帝挤进来三个…呵呵…好生热闹～”<br><br>　　说话的闲暇，故意凑近到两人面前，一股香甜的气味从梅芙身上传来，不过接下来发生的事…就不会这么\[甜蜜\]了…<br><br>　　“二位作为闯入者，\[多多少少\]是应该受到一些惩罚的吧，要不然我这个\[领主\]可是一点尊严都没有呢～”<br><br>　　“惩罚什么的…”<br><br>　　“……………”<br><br>　　轻拍手掌，两个士兵走向被铁链吊起的两人身后，随着梅芙挥手，两只粗糙的大手开始在她们身上摩挲起来，不适感一下子开始扩散，在麻痹魔法的加持下，两人根本无法移动分毫…<br><br>　　“咕啊！你…呼呼……好难受…不要…不要摸余的身体！唔！走…走开！！”<br><br>　　“哼嗯…………呜…”<br><br>　　手指就是开拓疆土的兵器，而两位君主此刻沦为了任人宰割的\[鱼肉\]，生前绝对不会从自己嘴里传出的嗤笑，以及这幅丑态，此刻被敌方的从者一览无余，她们的自尊也逐渐开始出现了裂痕…<br><br>　　相比尼禄的大喊大叫，赛米拉米斯从头到尾只哼了一声，抿紧双唇，拼命忍耐着，她的额头甚至已经出现了汗珠，表面上强撑着罢了…<br><br>　　作为\[王\]，作为\[女帝\]的自尊不允许她笑出来，这等丑态怎么可能在敌人面前展露，但是布满硬茧的指肚与尖锐的指甲正在一点一点的蚕食着这所谓的…\[自尊\]…<br><br>　　越是忍耐，越让人有想要蹂躏的欲望，梅芙更是如此，她要好好\[关照\]一下赛米拉米斯…<br><br>　　“去吧，多去几个，好好陪她玩玩～”<br><br>　　一双双手慢慢抚上颤抖的身躯，越来越多的傀儡参与进\[取悦\]赛米拉米斯的队伍，侧腹，肋骨，腋下，腰间，哪怕是那对丰盈的乳房，都被手指无情的刮搔着…抓挠着…<br><br>　　“咕呜！唔呼呼呼…嗯嗯嗯嘻嘻嘻嘻…噗呼呼呼呼…停…停下咕呜嗯嗯嗯！！”<br><br>　　脸颊早已通红，赛米拉米斯的身体在麻痹魔法加持下根本无法躲闪，任凭手指在自己的敏感带上蹂躏，刚开始还可以忍耐，可是如今…自尊的障壁被挠出了裂痕，抓出了缝隙，努力忍耐的表情也越来越滑稽，最终…<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈！停下啊哈哈哈哈哈哈！痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻！太痒啦呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻！叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！”<br><br>　　隔着轻薄的长袍，弹软的腹部也被手指入侵了，轻抓侧腹，扣动肚脐，傀儡们不浪费一寸能够造成痒感的空间…<br><br>　　“不要呀哈哈哈给啊！为什么哈哈哈哈哈…为什么只挠我一个呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻！叽嘻嘻嘻嘻嘻讨厌！讨厌呀！！”<br><br>　　无法移动的身躯，没法躲避带来痒感的手指，甚至连摇晃脑袋减轻一下痒感都做不到，这恐怕就是她这么容易屈服的原因吧…<br><br>　　“喔呀～冷落你了么我的小狮子～”<br><br>　　尼禄这边梅芙亲自动手，慢慢贴上她丰盈的身躯，十根灵活的手指开始透过束腰，在仅隔着薄薄的一层轻衣的侧腹上划动，一波一波的酥痒感直冲大脑，身旁同伴绝望的笑声也在不停摧残着尼禄的防线…<br><br>　　“嘻嘻嘻…不要这样…余…嘻嘻嘻嘻嘻…余忍不住呵呵呵…好难受……快…快点停下来…”<br><br>　　在梅芙身上散发的那股甜蜜香气熏陶下，尼禄感觉有些晕头转向，不知是错觉还是…腰间的痒感越来越难以忍耐，自己的下一步动作也越来越不受自己控制…<br><br>　　“哈啊…停呵呵呵呵呵停下呀…嘻嘻嘻嘻嘻…好讨厌嘻嘻嘻嘻嘻…挠痒什么的呵呵呵呵…余最讨厌了呀叽嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>　　尼禄背后的士兵也在梅芙的命令下开始了新一轮的折磨，它们撕碎了少女华丽的礼服，柔弱的双腋暴露在空气中，而那一双双带给少女绝望的大手…再一次抚上了那娇小的身躯…<br><br>　　女帝这边，黑色的长袍上多余的装饰早就被扯下，就连长长的裙摆都被撕去了一半，光洁的大腿若隐若现，而她早已无心顾及这些了，上身的痒感就足以让她\[心无旁骛\]的大笑了…<br><br>　　“停下啊哈哈哈哈哈！咳…咳啊吼吼呵呵呵呵呵呵…太痒了呀哈哈哈哈哈…不要！不要碰那里！咿呀——”<br><br>　　不知哪个士兵扯下了胸口那仅存的一块布料，一对丰盈的雪白尤物\[唰\]的弹跳出来，还来不及反应，甚至连脸红都没来得及，粗糙的大手就攀上了女性的隐私部位…<br><br>　　赛米拉米斯随即发出一声娇呼，连她自己都不敢相信这声音是从自己嘴里发出来的，那个冷洌的女帝也会像少女一样可爱是梅芙都没有想到的，看着不知所措的赛米拉米斯一旁的梅芙都愣住了，不过傀儡没有给女帝多少\[害羞\]的时间<br><br>　　揉捏，抓挠，抠挖，对于傀儡来说只是需要照顾的地方多了一处而已，可是对于女帝来说，刺激增强了几十倍有余…<br><br>　　“嗯呀哈哈哈哈哈！不行呵呵呵呵…胸部不可以呀哈哈哈哈哈啊！太痒了！太痒了呀哈哈哈哈哈哈！胸部…好难受哈哈哈哈哈！”<br><br>　　傀儡们仿佛也是争强好胜一般，不偏袒赛米拉米斯的任意一处敏感带，胸部传来的一样感觉携着上身的剧烈痒感，这滔天巨浪一波又一波的冲上少女那忍耐的高墙…<br><br>　　粗糙的指头轻捻着那两点粉色的尖端，尖锐的指甲则是在侧乳上疯狂的刮搔着，快感慢慢的…大于了痒感…<br><br>　　“嗯啊～好…好难受…呀哈哈哈哈哈！不要？！不要这时候挠痒呀哈哈哈哈哈！胸部！咿呀呀哈哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈哈！停下啊！痒啊哈哈哈哈哈哈！嘎呀——”<br><br>　　梅芙早就停下了对尼禄的\[疼爱\]，饶有兴致的看着赛米拉米斯这逐渐被开发的身体，而尼禄这边则是被傀儡们用锁链换了个姿势固定，双腿呈M型岔开吊起，金属的靴子被扔到了一旁…<br><br>　　尖锐的指甲透过包裹着娇小尤物的轻薄白丝，在微微泛红的脚掌上抓挠着，尼禄的笑声也大了起来…<br><br>　　“呀哈哈哈哈哈！脚底哈哈哈哈哈哈…余脚底很怕痒呀哈哈哈哈哈哈！快停下呀！叽咿～”<br><br>　　脚底连蜷缩的权利都被剥夺，就这样平静的舒张着，任由傀儡们抓挠，尼禄需要做的事很简单，只需要大笑就可以…<br><br>　　“停下呀哈哈哈哈哈哈哈！余…余不行了呀呵呵呵呵呵呵…不…咳…不要呀！呀哈哈哈哈哈哈——”<br><br>　　两人都是这样一动不动的被傀儡在敏感带上大做文章，这样只是听着少女们大笑而已，没有了挣扎，乐趣锐减…<br><br>　　“恢复吧…”<br><br>　　一旁的术士高举法杖，指着赛米拉米斯默念着什么，金黄色的光芒缓缓浮现，随后…<br><br>　　“呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈！停下啊！停下停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈！嗯啊～不要捏了哦哦哦！也不要挠痒呀哈哈哈哈哈哈！”<br><br>　　身体的控制权回到了自己的手中，赛米拉米斯拼命的挣扎起来，随着挣扎跳动，破碎的衣物碎屑越来越多，最后几近全裸的状态，傀儡们也更加起劲<br><br>　　傲人的胸脯随着挣扎跳动而晃动，雪白的肌肤一下一下的跳动着，一只手都把握不过来的\[球体\]，不禁让人想要好好把玩…梅芙也自然如此…<br><br>　　“退下…”<br><br>　　轻声命令，赛米拉米斯身体上的手指戛然而止，所有士兵齐齐退后，为女王让出了空位，得以喘息的赛米拉米斯刚想要平稳呼吸，梅芙就轻轻的拖起了一只乳房…<br><br>　　“这样的身体…难怪会让男人们着迷呢…”<br><br>　　尖锐的指甲在侧乳上缓缓划动着，每一次划动都是这般\[触目惊心\]，痒感就好似那尖锐的匕首，缓缓在忍耐与自尊的高墙上留下它的记号…<br><br>　　“咕呜…你呵呵呵…别…唔嗯嗯…呵…很……很难受…快停下呵呵呵…很…好痒…嘻嘻～”<br><br>　　每划一下，赛米拉米斯的身体就随之颤抖一下，嗤笑声也时强时弱的从唇齿间跳出，可是晃动身体却摆脱不了被手指抓挠的命运…<br><br>　　“就连笑声都这么下流呢，女～帝～”<br><br>　　“不是的呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我…呵呵呵呵你这个…你这个\[粗口\]！快点停下啊！”<br><br>　　咒骂声都颤抖的厉害，失去了麻痹魔法后想要站立反而更加困难，梅芙的每一下搔动都是对赛米拉米斯的煎熬，颤抖的双腿，被汗液浸湿的残破长袍，杂乱的棕色长发，还有那努力抿紧的嘴唇…<br><br>　　这是她作为皇帝，作为统治者最后的尊严，只有那句话不能说出口，只有那句……绝对不能说出来…<br><br>　　“呀哈哈哈哈哈！请你们快点停下呀哈哈哈哈哈…太痒了…余的脚底太痒了呀哈哈哈哈哈哈…不想笑了呀——”<br><br>　　尼禄那套在腿上的白色丝袜在这几分钟的时间里不知经历了多少磨难，已经脱丝开裂，娇小的脚掌也早就失去了最后一层\[保护伞\]。脚底被玩弄的…早已红的通透，粉的诱人…<br><br>　　脑后的发髻被汗水打湿了大半，甚至自己已经开始松懈，湿透的金色秀发勉强维持着半挂在脑后的状态，一动不动的被敌人尽情玩弄脚底，尼禄早就不想再继续下去了，她屈服了，她求饶了，罗马帝王的尊严崩塌了，仅仅是因为……<br><br>　　\[微不足道\]的挠痒…<br><br>　　“真辛苦呐～奖励你动一会好了～”<br><br>　　下令让术士解除了咒术，尼禄身体的控制权也终于回到了自己手中，不过梅芙对她并不感兴趣，依旧是傀儡们代劳，还没有来得及喘口气的尼禄也加入到了大笑的队伍中…<br><br>　　依依不舍的与女帝傲人的山峰告别，\[登山者\]此刻又有了别的坏主意，她自然也不会让赛米拉米斯借此空隙休息，一个响指，傀儡们再次一拥而上，闷哼，哀嚎，喊叫与大笑再一次从女帝嘴里传出，却唯一少了梅芙最想听到的…求饶…<br><br>　　梅芙看着那黑色的身影，她就好像完全不会屈服一般，任凭自己的身体怎么被摧残，傀儡怎么挑逗，赛米拉米斯除了大笑与咒骂，一句求饶的话都没说过，而梅芙不相信有这样没有弱点的人存在，只要是生物，就一定有他的弱点<br><br>　　她开始控制傀儡开始在赛米拉米斯的身躯上探索，就为了找到这被雪藏的\[弱点\]…<br><br>　　“咿呀～不行呵呵呵呵…这里呵呵呵呵呵呵…这里好痒～”<br><br>　　脖子意外的怕痒，随着轻轻的摩挲，赛米拉米斯的神情褪去了几分冰冷，恐怕这里…是一处弱点呢……<br><br>　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻～不行不行嘻嘻嘻嘻！腋下太痒了呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>　　腋下的表现也令人满意，梅芙方才亲自动手，感觉除了手感腋下恐怕没有什么可以开发的地方了…<br><br>　　“嗯啊～别…别再弄胸部了呀呵呵嘿嘿…讨厌啊嘿嘿嘿嘿…乳头…很怕痒呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…快住手呀～”<br><br>　　胸部依旧是一处埋藏着\[宝藏\]的圣地呢，还有无数有趣的东西等待发掘，这里也会记录在特别照顾部位之中的…<br><br>　　“那么…还有哪里等待我发掘呢～”<br><br>　　梅芙那纤细的手指在赛米拉米斯的躯体上轻轻抚摸着，不适的酥痒感一波一波的冲击着她的心智…<br><br>　　“咕呜…没……呵没用的…呵呵…快…停下…呜呜…”<br><br>　　勉强忍住笑意挤出了一句零零碎碎的话，赛米拉米斯的脸颊通红，不知是因为大笑还是因为羞耻…<br><br>　　梅芙也没有停下探索的脚步，在\[半裸\]的躯体上摩挲着，女帝也\[配合\]的偶尔发出一声呻吟，或是几声嗤笑…<br><br>　　“嗯嗯…很棒，很棒的表现呦，那么……接下来的惩罚你可别晕过去了呦～”<br><br>　　“你说什——叽咿？！！咿呀哈哈哈哈哈哈！呀啊～停下！停下啊哈哈哈哈哈哈哈…痒！痒啊！！哈哈哈哈哈哈快停下呀！咿咿咿——”<br><br>　　还没反应过来的赛米拉米斯，喉咙中就自动传出了笑声，蜂拥而上的傀儡，全力招呼着方才梅芙探索出来的弱点<br><br>　　腋下，脖子，胸部，就连肚脐都被手指围了个水泄不通，全身一同发出的危险信号也让女帝迷失了自我，先前拼命维护的所谓的\[自尊\]，此刻就如同笑话一般，快感与痒感就是压垮她的最后一根稻草<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！停…咳咳…停下咳啊哈哈哈哈哈哈！乳头…不要再捏了呀哈哈哈哈哈哈！求求你了…求求你了呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！不行了呀！”<br><br>　　早已泛红挺立的乳头此刻依旧被\[粗暴的疼爱\]着，侧乳与腋下也被快速搔动，抓挠的手指填满，微微凹陷的肚脐还有那线条优美的小腹也被尖锐的指甲不停剐蹭着，就连脖子都被一对粗糙的大手摩挲着，在此等攻势下，什么忍耐，自尊，作为皇帝的尊严，都是这样的可笑…这样的…苍白无力…<br><br>　　“哼，你可是\[贵宾\]呢，我们…啊，小狮子这边也不能停下呦～你的笑声是不准减弱的呢～呵呵呵呵呵…”<br><br>　　随着女王下令，负责\[取悦\]尼禄的傀儡们也更加卖力，红色的礼服也被扯去了大半，而且也有更多的傀儡加入进来…<br><br>　　昏暗的大殿，少女们的笑声！将成为这里的绝唱——<br><br>　　“嘎呀啊啊哈哈哈哈哈！乳头哈哈哈好奇怪！别捏了呀哈哈哈！好奇怪呀哈哈哈哈哈！身体…好热…叽呀——”<br><br>　　“停下啊！快停下啊哈哈哈哈哈！余的脚心要坏掉了呀哈哈哈哈哈哈！要…要喘不上气了呀哈哈哈…咳啊…咳咳哈哈…咳咳咳…”<br><br>　　头顶的铁链早已不是叮当轻响，随着两人的剧烈晃动，甚至有些许尘土洒落下来，这样剧烈挣扎带来的一个比较严重的问题…<br><br>　　锁链是直接缠绕在她们的手腕跟尼禄的脚踝上的，剧烈的摩擦必然会损伤皮肤，不过…<br><br>　　梅芙自然早就料到了这种事，只见傀儡高举法杖，绿色的光芒照耀在二人身上，早已磨红的皮肤慢慢恢复如初，还是如以往一样白皙，随之而来的是体力在一点点的恢复…<br><br>　　“是恢复魔法呦～为了不弄伤你们两个，又保证不昏过去的话，这种小把戏最好用了呦，继续你们的表演吧～”<br><br>　　\[女王\]坐回她的王座，看着曾经的两位帝王在自己面前丑态百出，一种奇特的感觉打心底蔓延而出…<br><br>　　“叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…要…要忍不住了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…求求你…让我咿呀～让我去厕所呀！咿嘻嘻嘻嘻嘻痒啊——”<br><br>　　赛米拉米斯艰难的夹紧双腿不停摩擦着，企图阻挡那洪水般的尿意，乳头，侧乳还有腋下等敏感带的一齐刺激，早就让她忍耐的高墙崩塌，此刻，只不过也是残垣断壁而已了…<br><br>　　“怎么，憋不住了～没必要忍耐的～一鼓作气…\[释放\]出来吧～”<br><br>　　傀儡们的手法更加的粗暴，动作也愈发大了起来，速度之快让女帝根本无暇顾及这来自敌人的嘲讽，决堤的洪流已然来到了最后一道防线面前…<br><br>　　“啊呀哈哈哈哈哈哈！别…别挠了！别挠了呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！腋下不行呀哈哈哈哈哈哈！太痒了…忍…咳咳咳呃…忍不住了呀！叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停…快停呀～”<br><br>　　高昂的头颅，被痒感折磨着的胴体，早已被撕碎，散落一地的布屑，还有那被笑颜扭曲的脸庞，几十分钟前的孤傲与寒冽还追随着它们的主人，此刻赛米拉米斯脸上除了滑稽的笑容…剩下的恐怕就是痛苦了罢…<br><br>　　泪水，汗水，口水，无一不在因痛苦扭曲的脸颊上创造出的\[沟壑\]间流淌，开始的尖笑也早已沙哑，可是挣扎依旧很卖力，不过…也只是强弩之末罢了，她已经濒临崩溃了，啊，好戏要来了…<br><br>　　“咿咿！不行呀哈哈哈哈哈哈！不要再欺负胸部了呀啊哈哈哈哈哈！忍…真的忍不住了！乳头…叽咿咿不要呀！要…要尿出来了呀啊啊啊！救命唔咿呀！叽咿咿——”<br><br>　　猛的昂起脑袋，晶莹的口水在空中划出了道细细的银色弧线，高亢的尖叫伴随着无助的呻吟，谁又能想到，那种如同孩童的悲鸣会从亚述女帝的嘴里传出来呢，淡黄色的液体溅出去的老远，大腿的肌肉抽搐着，赛米拉米斯几乎无力站定，微翻双瞳，快感与痒感推倒了最后一堵高墙，猛烈的刺激让她短暂失神，而这，也只不过是刚刚开始罢了…<br><br>　　“喔呀喔呀～想不到呢，原来亚述女帝也会尿裤子呢，你是小孩子嘛？我可没说现在可·以·休·息·呦～”<br><br>　　梅芙的话音落下，新一轮的痒感袭来，再次把赛米拉米斯推上绝顶的山巅，敏感带不停的被刺激现在早已无比敏感，用不了多久，就能翻过这座\[山\]，体验到冲入云霄的快乐了…<br><br>　　“呜咿呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿…别…别再来了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…乳头好难受啊呵呵呵呵呵呵呵…身体…不行呀呵呵呵…太…太激烈了呀！嗯嗯…不…嗯啊哈哈哈哈哈哈！不要这时候挠痒呀！！”<br><br>　　而一旁的尼禄，只是被挠痒逼得无助傻笑的少女，她根本没有什么开发价值，相较于赛米拉米斯，梅芙肯定更愿意选择后者，因为…\[可玩性\]实在是太高了…<br><br>　　“求你了哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈…余…余实在是不想笑了呀哈哈哈哈哈哈…求求你啊！！”<br><br>　　梅芙不急着去征服这只桀骜不驯的\[狮子\]，相反，这只早已沉浸在快感中的\[毒蛇\]才是她的目标…<br><br>　　“来吧亚述女帝，接受女王的赏赐吧！”<br><br>　　梅芙高举从法阵中召唤出的酒坛模样的器皿，黄色的粘稠液体漂浮而出，被强行灌进赛米拉米斯的嘴中，香甜迷人的芳香一下子在口腔中炸裂，突如其来的\[攻击\]让赛米拉米斯没来得及反应，连着呛了好几口这种液体，当她反应过来的时候…一切都晚了…<br><br>　　“嗯啊…身体…嗯嗯…不呵呵呵呵呵…不要这时候呀哈哈哈哈哈哈哈！痒啊哈哈哈哈哈哈！身体也…好热……嗯嗯…哼嗯……你…你给我呵呵呵呵…你给我喝的什么…”<br><br>　　“这可是我最得意的宝贝\[我心爱的蜜酒\]呦，哪怕是禁欲一辈子的男人粘上一滴，也会死心塌地的爱上我，对于女人来说，这也无疑是最强烈的催·情·剂·呦～”<br><br>　　“这种东西…咕呜…你…呼呼…别啊！不要再捏乳头嗯嗯——停…停下啊！噗哈哈哈哈哈哈哈！挠痒也不可以呀哈哈哈哈哈哈！停下！停下啊啊啊！！”<br><br>　　毫无征兆的，赛米拉米斯又一次失禁了，不对，不只是失禁，浑浊的液体顺着大腿滑落，这次才是真正的绝顶，而赛米拉米斯她！她…昏过去了…<br><br>　　一声不吭的侧倒在一旁，头无力的垂着，只有两条胳膊还因为铁链的束缚高举着，而她也因为方才的剧烈刺激以及梅芙宝具的加持下，彻底绝顶高潮，大脑承受不住这么多的指令瞬间宕机，从而导致她一声不吭的昏厥了……<br><br>　　“把她带到我的房间去，我要亲自与她亲热亲热，这只\[小狮子\]……就交给你们随便玩弄了，别太过火呦～”<br><br>　　“是！”<br><br>　　术士重新给尼禄施加了麻痹魔法，越来越多的士兵加入折磨尼禄的行列，可是她却依旧只是在大笑，梅芙对她提不起兴致，吩咐士兵将赛米拉米斯带往自己的\[寝宫\]，两个士兵轻手轻脚的将锁链解开，缓缓背起昏迷的女帝往楼下走去…<br><br>　　她们接下来的命运，又将如何呢…<br><br>　　———————————————————<br><br>　　装修谈不上华丽但也绝对不平庸的卧室里，中间有一张大床，大到恐怕躺上七八个人还会有富裕的空间，赤身裸体的赛米拉米斯安静的\[睡\]在床上，梅芙侧躺在她的一旁，昏暗的灯光下，静静地观瞧着，等待着她醒来…<br><br>　　本应雪白的胴体因为剧烈的挠痒而染上了一抹桃色，脚掌更是如此，红了几分，尽显诱人，细长的精灵耳时不时轻微抖动两下，眼角有些轻微的红肿，梅芙都不得不感叹这幅盛世容颜，就连她都有所沉醉其中，更不要说那些被蛊惑的\[勇者\]了…<br><br>　　灯下看美人，越看越精神…<br><br>　　“呜…我这是……”<br><br>　　\[美人\]醒了，梅芙一翻身，一把将她搂住，吓了赛米拉米斯一跳，急忙挣扎着想要逃脱<br><br>　　“你…你别过来啊！”<br><br>　　她害怕了，第一次打心底产生了恐惧，梅芙则是不依不饶，女帝每退后一步她就上前一步，直到赛米拉米斯的脊背碰到了冰凉的床头，她无路可逃了…<br><br>　　“怎么了嘛，见到我就这么害怕嘛，我很伤心的…”<br><br>　　嘴上装腔作势的说着，可是梅芙的手指却不安分了起来，又一次攀上了那一对山巅，经历过长时间刺激的胸部梅芙仅仅是在一侧轻挠了两下顶端的\[红点\]就有些微微挺立了…<br><br>　　“别嘻嘻嘻…别再欺负胸部了呀～咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停下呀！”<br><br>　　笑声中少了绝望，添了几分娇嗔，这次梅芙并没有束缚赛米拉米斯，她的手也不停拍打着梅芙那不老实的手指，但是痒感增强就会马上脱力，如同那被人玩弄于股掌之间的少女一般…<br><br>　　“叽咿嘻嘻嘻别…别挠呵呵呵呵…别挠了呀…很痒…你…你要干什么！别咿呀呵呵呵呵呵别过呜呜呜？！！”<br><br>　　\[开玩笑的吧！亲…亲过来了？！\]<br><br>　　朱唇相抵，赛米拉米斯的口腔中一下子就传来了一股甜腻的气息，是梅芙的舌头，她没想到梅芙会亲上来，震惊之余，气息突然紊乱…<br><br>　　“库唔？！呼呼呼…停唔…停下呵呵呵呵呵…呜呼呼呼…”<br><br>　　腋下突然奇痒无比，原来是梅芙的手指在作祟，可是…除了痒，赛米拉米斯感觉…有点舒服，她不敢相信自己为什么会这样想，可是就连舌尖的缠绵带给她的体验都是这般前所未有，她想要摆脱，但是身体却不受控制一般的享受着梅芙的玩弄…<br><br>　　“呼啊～谢谢款待呦～”<br><br>　　轻轻抹去了挂在嘴角的涎液，看着脸颊绯红一脸错愕的赛米拉米斯，梅芙想要占领她的欲望也变得更加强烈…<br><br>　　慢慢骑跨在女帝腰上，后者竟然没有反抗，默声允许了这\[无礼的\]行为，梅芙的\[单人服务\]现在，才算正式开始…<br><br>　　“嗯啊呵呵呵…别…别舔嘻嘻嘻嘻嘻…好恶心…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…你好恶心呀～”<br><br>　　雪白的颈窝中，多了一条\[红龙\]，梅芙的舌头灵活的在里面游动着，酥痒感让赛米拉米斯使不上力，推搡的手也变得软绵无力，只得痴痴的笑着…<br><br>　　舌头开始离开这片\[池塘\]，慢慢的砟子，赛米拉米斯的动作也跟着大了起来…<br><br>　　“嗯嗯…别…别咿呀～呵呵呵呵…胸部…不要总是…刺……激…它呀嘻嘻嘻嘻…别舔！嗯啊！松…松开啊！！”<br><br>　　舌头沿着身体的曲线留下了一道印痕，\[登山者\]再一次勇攀高峰，不过这次…到达顶端之后，梅芙轻轻咬住了早已挺立的乳头，尖锐的牙齿轻轻摩擦着，引得赛米拉米斯不停的抽搐<br><br>　　“嗯咿～别…啊啊～别咬…呜呜………求你了…别嗯嗯…别再…嗯啊……别咬了…”<br><br>　　舌尖充当了手指，但是这湿滑绵软的触感与手指差的不是一点半点，舌尖时而缠绕住挺立的尖端，时而用力挑逗着它，而牙齿也一刻没有停过，摩擦着…啃咬着…<br><br>　　赛米拉米斯的娇嗔中又增添了些许呻吟，身体一次又一次的挺起，可是却…不想让梅芙的动作停下来，哪怕双腿之间早已渗出些许\[清泉\]…<br><br>　　“呵呵呵…看来还欲求不满呢～那就看看我又没有能力\[满足\]你喽～要来喽——”<br><br>　　“不…不要这时候！咿呀哈哈哈哈哈哈哈！我说了不要这时候呀哈哈哈哈哈哈啊！停下啊！哈哈哈哈<br><br>　　腋下与侧腹同时传来了痒感，尖锐的指甲开始了新一轮的进攻，而那调皮的舌头再一次回到了乳头之间，不过这次…是另一只…<br><br>　　“嗯咿呀哈哈哈哈哈！停…停下啊哈哈哈哈哈…又…又要哈哈哈哈哈…不行不行！绝对不行呀！叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…别挠痒…最……最起码别挠痒呀！咿——”<br><br>　　“停下停下！不行了呀哈哈哈哈哈！做什么…做什么都可以呀哈哈哈哈哈！你要我做什么都可以的呀！停下…求你了呜呜呵呵呵呵…停下啊…”<br><br>　　赛米拉米斯开始剧烈的颤抖，腰间时不时猛的弓起，梅芙有好几次险些摔下，可是手上的动作并没有停止，一只手慢慢的向下划去，略过众多\[宝地\]，最后停在了两腿之间那早已渗出无数爱液的双唇之间…<br><br>　　“一定…不要叫出来呦～”<br><br>　　话音落下，手指便深入\[唇间\]，赛米拉米斯猛的弓起了身躯，头高高的昂起，剧烈的冲击让她发出无声的尖叫，梅芙都感觉自己的手指被紧紧的夹住了，这也正是她期望看到的…<br><br>　　指尖开始活动，一边轻扣，一边轻挠，而舌头也再一次将乳头缠绕，赛米拉米斯的大脑又一次被\[指令\]填满，不过这次并没有昏死过去，等待她的…是遁入地狱的痛苦呢…还是……登入云霄的快感呢…<br><br>　　“嗯啊啊啊！别哈…别哈哈哈哈哈哈！不要一起！呜咿——不行了呀哈哈哈哈哈哈！快停…停下你的…呜嗯…你的手指呀！咿嘻嘻…叽咿咿——”<br><br>　　剧烈抖动的身躯，赛米拉米斯感觉腰间使不上一点力气，酥麻感携着腋下的痒感让她完全脱力，更不要说是推开梅芙了，那真的是…\[天方夜谭\]…<br><br>　　“嗯啊！要…要不行了啊哈哈哈哈哈…又痒又…呜…又难受啊啊…不…真的不行了啊啊啊！快停下啊嘻嘻嘻嘻嘻…我…咕呜…我真的……忍…忍不住了呀！咿咿咿——”<br><br>　　腰间轻微颤动着，保持着弓起的姿势，双腿抖的厉害，股间清泉迸射，随之释放的还有些许淡黄色的液体，床单上深色的痕迹很快就开始蔓延，甚至有一部分都喷到了梅芙的衣服上…<br><br>　　\[女帝\]双眼空洞的保持着那个绝顶前的姿势，水珠顺着眼角留下一道泪痕，但是这次赛米拉米斯并没有因为这样而昏厥，反而再一波波的快感中…迷失了自我…<br><br>　　“请………我……………”<br><br>　　她呢喃着什么，身体轰然倒下，瘫软的四肢无力的垂在两侧，嘴里低声细语的说些什么，梅芙没听清，向前凑了凑…<br><br>　　“请…给…………多…”<br><br>　　她又凑近了一些，直到耳朵几乎贴到赛米拉米斯的嘴唇上才听到了她说的是什么…<br><br>　　“请给我…更多……”<br><br>　　赛米拉米斯在这场与快感跟痒感的对决中，抛弃了自尊，抛弃了与藤丸立香的约定，更抛弃了迦勒底对自己的信任，赛米拉米斯——彻！底！败！北！<br><br>　　梅芙满意的笑了笑，拍拍手，一旁等候许久的术士走上前来，手杖再次迸发出光芒，治愈魔法开始恢复她的体能，修复她的些许损伤，梅芙的笑容中透漏除了不易察觉的些许情感，她下一步的征服计划，现在才刚刚开始…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　还是熟悉的卧室，只不过先前的大床不知所踪，取而代之的是一条长沙发，在这个梅芙创造的城堡中，创造与消除一样东西就如同呼吸一样简单…<br><br>　　\[女王\]与\[女帝\]一同坐在沙发上，不过早已屈服的赛米拉米斯现在就是取悦梅芙的玩具，她坐在一旁，双腿搭在梅芙的膝盖上，任凭她抚摸，抓挠自己的胸部，赛米拉米斯开始享受这令人着迷的感觉，被挠痒时，痒感传来的那一瞬间，异常的满足总会填满她的内心，但是下一瞬，满足感就消失的无影无踪，直到…下一次痒感出现…<br><br>　　“呐…赛米拉米斯…来，叫一声主人听听～”<br><br>　　梅芙的手指使坏，在女帝的脚掌上有一下没一下的勾动着，而随着她的勾动，放在自己身上的双腿也随着颤抖…<br><br>　　“咿嘻嘻嘻…主…呀！主人…咿呀！痒…嘻嘻嘻…这样很…痒呀！”<br><br>　　嗤笑声也被惊叫冲撞的零零散散的，梅芙的手法温柔了许多，从挑逗改为了摩挲，感受着掌心传来的细腻滑嫩的触感…<br><br>　　“你说…我改怎么让那头小狮子屈服呢，你有没有什么好办法呢～”<br><br>　　“呜呼呼…我……我不知道呵呵呵…请…请用力一点嘻嘻嘻…这样…好难受…呵呵呵呵…”<br><br>　　赛米拉米斯的两只脚前赴后继的互相摩擦着，企图减轻摩挲带来的痒感，梅芙停下了手上的动作，仰面盯着高高的穹顶，似乎在盘算着什么…<br><br>　　“如果你能…找到什么办法让她屈服的话……我说不定可以给你\[更多\]呦…”<br><br>　　“这……”<br><br>　　赛米拉米斯犹豫了，虽然自己已经屈服，可是尼禄再怎么说也是自己的朋友，但是……”<br><br>　　“看你很不愿意的样子…是筹码不够诱人么，那这样吧，如果成功的\[驯服\]了她的话…我会………的呦～”<br><br>　　“咕呜…这样的话………”<br><br>　　————————————————————<br><br>　　几近午夜，傀儡们不知疲倦的在尼禄身上探索着，衣服早已是地上的碎屑，全身通红的尼禄依旧是以极其羞耻的姿势吊在空中，只不过她的体力似乎源源不断一般，几个小时的折磨，除了嗓子有些许沙哑，她甚至都出多少汗…<br><br>　　突然，一瓶药剂丢到了傀儡之间，几丈高的绿色火焰瞬间就将傀儡们化作血水，浓烟与刺鼻焦糊味呛的尼禄睁不开眼，待烟尘散去，熟悉的身影出现在自己的面前…<br><br>　　“赛…赛米拉米斯？！你…你没事吧！”<br><br>　　“嘘！我是偷着跑出来的，我从那个女人手里套出了解除麻痹魔法的药剂，我给你涂上，我们准备去跟御主汇合，我已经找到他了…”<br><br>　　说罢赛米拉米斯从怀中掏出一瓶透明的液体，还有一盒药膏，喂尼禄喝下后，手指蘸着药膏开始在尼禄身上分散的涂抹着，尼禄天真的以为真的得救了，其实这是先前\[主仆\]两人商量好的\[计策\]，这种药膏是赛米拉米斯生前为了研究处刑时发明的<br><br>　　她自己的身上也涂过了这种药膏，它的作用就是将两个涂抹药膏的生物做到感觉共生，不论物种，哪怕你给一只蚂蚁涂上，再给人涂上，你将蚂蚁踩碎，被链接的人也会体验五脏六腑被踩碎的感觉…<br><br>　　“呼…这……这怎么…余的身体怎么开始变热了，还没起效果么，怎么还不能——”<br><br>　　“这当然不是解药～”<br><br>　　梅芙从赛米拉米斯身后出现，得意的看着一脸错愕的尼禄，天真的尼禄甚至没有反应过来这是怎么回事<br><br>　　“赛米拉米斯！快跑啊！”<br><br>　　赛米拉米斯没有说话，也没有看尼禄的眼睛，从一进门就没有与尼禄对视，她害怕看到尼禄那种被背叛的表情，涂好了药，默不作声的回到了先前锁链束缚她的位置乖乖站好了，后知后觉的尼禄这才反应过来，原来……<br><br>　　“你…你这个………你竟然出卖余！出卖御主，还出卖了迦勒咿呀！！”<br><br>　　话还没有说完，就被尖叫打断了，尽职尽责的傀儡们再次回到了尼禄身旁，新一轮的折磨即将开始，另一边赛米拉米斯也被用一样的姿势绑了起来…<br><br>　　“只要你臣服于我，我就可以让你们天天体验这种快乐呦～”<br><br>　　“你\[罗马粗口\]！！你这个\[罗马粗口\]，余要杀了你！余要把你碎呀哈哈哈哈！停！停下啊哈哈哈哈哈…怎么突然…”<br><br>　　惊讶之余，一旁的傀儡并没有动手，自己的脚底却传来了比先前还要痒几倍的痒感，梅芙得以的走上前来…<br><br>　　“你现在的感觉跟小赛米链接了呦～也就是说，你们两个其中之一如果被挠痒，另一个也会一点不差的收到痒感呦，如果是两个人一起…那就是双倍的快乐呦，好了…演出…要开始了～”<br><br>　　傀儡们一拥而上，团团围住两人，这次傀儡们不再局限于手指了，能用上的工具齐齐招呼，尖锐的木质小棒，粗糙的兽毛长刷，最多的还是手指，两人都发出来疯狂的笑声…<br><br>　　“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈余哈哈…余的脚底啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！要…哈哈哈哈哈要不行了哦哦！太…太痒了啊啊哈哈哈！”<br><br>　　“停下啊哈哈哈哈哈哈！好…哈哈哈…好难受嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要用刷子呀哈哈哈哈哈…不…不行了…不想笑了呀呵呵呵呵呵呵呵…”<br><br>　　赛米拉米斯这边的傀儡留出了最主要的部位，是供主人享受的部位，梅芙在手上涂满了先前那种甜腻的粘稠液体，开始在赛米拉米斯的胸部与腹部上胡乱揉捏，涂抹着…<br><br>　　“什么哈哈哈哈哈哈…什么啊啊啊！余哈哈哈哈哈…余为什么也能感受到啊啊哈哈哈哈哈！不行呀哈哈哈哈哈好恶心啊啊！！”<br><br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈主人！请哈哈哈哈哈…请用力一点呀嗯嗯叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻…这样好难受哈啊啊哈哈哈哈哈啊！太痒了呀！！”<br><br>　　接下来的\[战况\]实在激烈，少女们高潮决定的讴歌与笑声的绝唱将在这座城堡回响，永不停歇…<br><br>　　“嗯嗯啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！你涂的什么啊哈哈哈哈哈哈！余…的身体哈哈哈哈哈…好热啊哈哈哈哈哈哈！奇…奇怪…叽嘻嘻嘻嘻嘻…要变得奇怪了呀！快停下啊啊啊！”<br><br>　　“叽咿嘻嘻嘻嘻嘻！我呀啊！我哈哈哈哈哈…不行了呀哈哈哈哈！请…请停一下啊主人哈哈哈哈哈！”<br><br>　　赛米拉米斯的双腿之间的\[闸门\]早已不受控制一般的释放着，淡黄的液体一波又一波的喷涌而出，每当这时赛米拉米斯的身体就总是感到一阵舒适与暖流，不过下一秒就被痒感再次填满了…<br><br>　　因为感觉互通，尼禄也在体验着失禁的\[快感\]，痒感与快感的双重夹击下，她也濒临崩溃的边缘了，正在被一步步的逼进最后的陷阱…<br><br>　　“嗯啊啊啊哈哈哈哈哈哈余的…余的胸部啊哈哈哈哈哈！怎么突然哈哈哈…怎么突然这么难受啊哈哈哈哈哈哈！快停下啊你这…你这老妖婆哈哈哈哈哈哈！余不行了呀——”<br><br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈主人…请…请温柔一点啊哈哈哈哈哈哈…胸部不呵呵呵呵…不能…呜咿——”<br><br>　　赛米拉米斯又一次，在众人面前高潮了，这次绝顶带来的快感尼禄实打实的感受到了，虽然身体没有反应，但是快感的打压下，她也屈服了，她渴望梅芙能够帮助自己\[释放\]，而不是一次又一次的体验别人的快感…<br><br>　　“嘎呀啊啊哈哈哈哈哈哈！求你…求你啊啊哈哈哈哈哈哈帮…帮余哈哈哈哈…让余干什么都行呀哈哈哈哈哈哈…求你了…停下啊哈哈哈哈哈…”<br><br>　　“呼啊…我呵呵呵呵呵…我不想笑了啊主人…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻～乳头很痒呀嘻嘻嘻嘻嘻…讨厌呀…”<br><br>　　“说什么？听不清啊，大点声！”<br><br>　　梅芙故意装作听不见尼禄的请求，闷头\[挑逗\]着赛米拉米斯，而尼禄自然是知道这是她故意的，可是身体却先大脑一步做出了判断…<br><br>　　“请哈哈哈哈哈…请玩弄余吧哈哈哈哈哈哈…随便怎么都可以呀哈哈哈哈哈哈…余哈哈哈…余想要被玩弄呀！”<br><br>　　“听到没有啊哈哈哈哈哈快停下啊！请玩弄余啊哈哈哈哈哈！快点啊哈哈哈哈哈！停下啊！”<br><br>　　“你的态度很不好呢，这可不像求人的态度～”<br><br>　　傀儡们与梅芙的手法也都逐渐加快，尼禄也知道，自己的下场也早已看到了…<br><br>　　“对不起啊哈哈哈哈哈哈！请…请停下来啊哈哈哈哈哈！余…余道歉了呀哈哈哈哈哈…快艇下来啊啊哈哈哈！”<br><br>　　”喂！你呵呵呵呵呵…你听到没有啊…余已经叽咿嘻嘻嘻嘻嘻～余已经道歉了啊呀哈哈哈哈哈哈！挠痒快停下来啊！！”<br><br>　　尼禄艰难的呼吸着新鲜空气，两个人的痒感施加到一个人身上，大笑的频率增强了几倍，对氧气的需求也越来越大，可是痒感没有一点停下来的迹象…<br><br>　　“呀啊啊哈哈哈哈哈哈余…咳咳…余喘不过气啊哈哈哈哈哈哈…停下来啊哈哈哈…余…真的……快要……不行了……”<br><br>　　缺氧的窒息感与痒感混合，刺激大脑分泌出的物质让她的身体感到兴奋，在昏迷的前一秒…一切都停了下来…<br><br>　　随着动作戛然而止，绝望的尖笑也变成了粗重的喘息声，尼禄无力的耷拉着脑袋，只有胸脯在剧烈的起伏着，梅芙命令士兵给二人施加了治愈魔法后给尼禄解除了麻痹魔法，又将女帝的束缚解开，踱步到喘着粗气的尼禄身前…<br><br>　　“需要我来帮你么，一开始说不就好了嘛，还要我们这样浪费时间，过来小赛米，我们来帮小尼禄也体验到绝顶的快乐吧～”<br><br>　　“呼…不……不要啊…余……余那是…”<br><br>　　不顾尼禄再说些什么，赛米拉米斯也急忙踉踉跄跄的走上前来，傀儡们后退待命，两个人将为无路可逃的尼禄奉上这世间最极致的\[快乐\]……<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“嗯啊呵呵呵呵呵呵…余呵呵呵…余的身体…好奇怪…叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻～乳头…怎么嘻嘻嘻嘻…怎么这么痒呀！”<br><br>　　“赛米…赛米拉米斯嘻嘻嘻嘻嘻嘻…都怪你啊哈哈哈哈哈哈哈！都怪你出卖余啊哈哈哈哈哈哈哈！你这个叛徒！哎！哎？！别…别用力呀哈哈哈哈哈哈！对不起对不起呀！”<br><br>　　“对不起呀哈哈哈哈哈哈余…余错了呀哈哈哈哈哈…余道歉呀！不要这么用力呀哈哈哈哈哈哈！余的脚底很怕痒呀！咿咿——”<br><br>　　尼禄的双腿被展开到极限，双腿呈M型挺在身前，不论是脚底还是少女的私处都一览无余，真是个下流的姿势呢…<br><br>　　“真是个下流的姿势呢～”<br><br>　　梅芙\[疼爱\]之余，还不忘对已经屈服的尼禄冷嘲热讽，梅芙与赛米拉米斯两人分工明确，一人攻击下身，一人疼爱上身…<br><br>　　梅芙一只手在潮湿的腋窝中盘旋扭动，另一只手时而捏着挺立的红莓不断揉搓着，时而来到侧腹快速抓挠着，而赛米拉米斯，则是用先前傀儡用的毛刷重重的在一对早已通红的尤物之上作画，刷子是她的画笔，梅芙的\[蜜酒\]是她的颜料<br><br>　　在蜜酒的加持下尼禄的脚底也比先前敏感了不少，现在感受到的刺激不亚于乳头被频频挑逗时的刺激，这也将是为即将绝顶的她相当于是在\[烈火上浇了一把油\]<br><br>　　“就快到极限了吧，不要忍耐了尼禄，乖乖的像我一样享受这来之不易的快感吧…”<br><br>　　“你还好意思说啊哈哈哈哈哈哈！余…余就是栽倒在你手里了呀啊哈哈哈哈哈哈！你这个大叛徒啊叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻…乳头呵呵呵呵呵呵…变得很奇怪了呀哦哦哦哦！！”<br><br>　　“你看小赛米，不要抗拒了小尼禄，你也好好享受吧！小赛米，加把劲，要给予她最后一击了呦！”<br><br>　　“不要！不要一下子就啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈…怎么哈哈哈哈哈哈哈一下子这么痒呀啊啊啊哈哈哈哈哈！你们…你们对余的身体做了什么啊哈哈哈哈哈哈！好痒…好痒哇啊啊啊！！”<br><br>　　突如其来的巨痒再次让尼禄陷入了疯狂，她没听清后来梅芙在说什么，因为她的大脑已经处理不过来这巨浪般的痒感了，唯一的指令，只有\[笑\]这一条了…<br><br>　　“嗯啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！尿…尿出来了呀啊啊哈哈哈哈哈哈！余…余忍不住了呀啊哈哈哈哈…嗯嗯咿——”<br><br>　　金黄的液体从尼禄裸露的下体溅射而出，可是两人并没有因此停下，反而加快了手上的速度，傀儡们也加入到了最后的\[决战\]之中…<br><br>　　几乎身上能看到的地方就被塞满了手指，尼禄全身的敏感带都在被不停刺激着，她现在真的是，除了大笑什么都做不了了，大脑一片空白，什么都想不起来了，除了……笑…<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！停…停下啊啊啊哈哈哈哈哈咳咳呕…啊哈哈哈哈哈余…余喘不过气啊哈哈哈咳咳…咳啊啊哈哈哈哈哈哈！要死了…要死了哦哦哦——”<br><br>　　口水呛到喉咙，导致尼禄差点呕吐出来，可是痒感如潮水一般，瞬间淹没了其余的感觉，整个中枢神经恐怕接受到的感觉也只剩痒一种了吧…<br><br>　　“哦哦哦停下啊吼吼吼吼！快…点…停下啊啊啊哈哈哈哈给！余…余的身体哈哈哈哈哈哈！有什么要来了啊哈哈哈哈哈哈哈…好奇怪的感觉啊！快停下啊！有什么奇怪的东西…要哈哈哈哈哈要来了呀啊！”<br><br>　　高潮的快感已经开始在尼禄的身躯上凝聚，剧烈的痒感就是这种\[化学产物\]的\[催化剂\]，在痒感的不断折磨下，尼禄最终也拜倒在快感面前…<br><br>　　“哦哦哦！余的身体啊啊哈哈哈哈哈哈！停下来啊！要…要出来了呀！咿咿咿咿————”<br><br>　　生前未经房事的少女，在几千年后的未来被几千年前的\[帝王\]给折磨至绝顶，她最终也体验到了无数女性所向往的，所为\[快感\]的感觉…<br><br>　　“嘿…呵呵呵呵呵…余……余不再…不再贞洁了…呵呵呵………”<br><br>　　被痒感损坏的大脑，在治愈魔法的恢复下很快就能恢复正常，这样她们就连进食都不需要，一辈子沦为梅芙的宠物，哦对了，从者如果不被夺走生命，似乎是不会自然死亡呢，这次对迦勒底的打击可谓是非常之大，再次选出合适的从者与\[御主\]前来救援，恐怕可能性……为零…<br><br>　　尼禄与赛米拉米斯在第五特异点的探索战斗以失败告终，但是两人作为宠物的成功新生，才刚刚开始……<br><br>　　————————————————————<br><br>　　不知过去了多久，这片大陆早就物是人非，只有一座古老的城堡依然伫立于此，而每当进入深夜，城堡中就会传出少女绝望的笑声，人们都不敢靠近，这片区域也很快就没有人居住了…………<br><br>　　昏暗的灯光下，熟悉的房间，两名丰满的少女被黑布蒙着眼睛，四马攒蹄的吊在空中，一群士兵模样的人围着她们，无数只粗糙的手在她们身上肆虐…<br><br>　　隔壁的房间，全裸的少年被蒙着双眼束缚在床上，城堡的主人今晚又会亲自来\[服侍\]他，给予他害怕，又期待的刺激…<br><br>　　没过多久，少女们的笑声又上升了几个分贝，这一夜，无眠…昨一夜，无眠…明一夜，是否也会无眠呢……<br><br>　　the\.end