---
title: 梦中的圣女
categories: [历史]
---

她绝不会背叛主，即使主对她降下最残酷的考验。<br><br>　　她是君士坦丁堡圣索菲亚大教堂的修女。一个月前君士坦丁堡沦陷。异教徒们很久前就开始把患了瘟疫的尸体扔进城内，圣城沦陷前城内早是一片颓态，百姓们饿死，染病死，逃出城前被士兵刺死。但作为主最后的城，即使她自己最终会死在土耳其人的手下，她也要跟主共存亡。活到今日没有死她已经很庆幸了，一定是主还有任务交给她，才不让她像城内的大多数人一样前往天堂。<br><br>　　土耳其人全都是异教徒，他们信仰另外一种教义，在这个教义里，穆罕穆德才是最后的圣人。她不相信，她只信耶稣是弥赛亚。自圣城沦陷，土耳其人在城里烧杀掳掠已一月余，目前是恢复军纪，稳定居士坦丁堡内情况的时候了。异教徒的祭司于是打算让圣索菲亚大教堂的修女们先改教，在城内宣布她们皈依土耳其人的教派，然后再让被劫掠一空的百姓们也改信真主安拉。她是被劝改教的修女中的一员，然而与很多同伴一样，她誓死不从，异教徒的祭司于是一个一个地劝她们改变想法。<br><br>　　她身上只留下一条修女的长裙，被绑在石头凳上，凳子背后是一个粗木柱，她的双手就这样高高举起被捆在木柱的上端，上半身露在异教徒面前。土耳其人把鹅卵石穿成串，勾在手内，用尖尖的头滑过她纤瘦的肋骨。她痒得不敢呼吸。恶魔誓要让她受辱，不断挑逗她的肌肤，又羞又难受。<br><br>　　当着她的面，异教徒们搬来一具沉重的石枷，又上来两个土耳其人，拉她的两只脚，把它们卡进前方刚刚搬来的石枷里。这两个土耳其人脱掉她的制式修女皮鞋，又扒掉袜子，拿出两把被油渍沾污的黑黝黝的略硬的猪鬃刷，刷起她的一对脚心，与肋骨鹅卵石的划动一起进行。<br><br>　　她再也憋不住了，肺部一颤一颤地笑出声来。为了躲避鹅卵石的侵袭，她不能笑得太剧烈，一旦她的胸廓起伏过大，皮肤就会自己撞上鹅卵石，敏感的肌肤然后就条件反射地缩回去。<br><br>　　她的脚想挣脱猪鬃刷，石枷太沉，她腿怎样挣都无法令石枷移动分毫。她只能摆动石枷另一头的脚，但是两个土耳其人一手板着她的五根脚趾，一手拿着毛刷拂过脚心，坚韧的猪鬃根根抵在肉做的足底上，旋转划动。她毫无解脱的可能。<br><br>　　这酷刑持续了许久，她已经快虚脱了。其实她只要喊一声“安拉”，异教徒们立马就会停下，但她觉得这是主给她的考验，如果为信仰主而死，她立刻就会进入天堂。与天堂的幸福相比，这点折磨又有什么不可忍受的呢？她不明白为什么自己的那些姐妹会在鹅卵石和猪鬃刷下一个一个叛离主。她们会下地狱的，在地狱里对于叛徒会有更恐怖的惩罚，也许恶魔会拿硬毛刮她们全身，那时才是无以言说地永不可逃脱的折磨。<br><br>　　她笑到想吐时，土耳其人停了下来。<br><br>　　他们随后带牵来黑色的欧洲盘羊。像她这般倔强的人还剩下不多，其他修女躺在刑椅上，在鹅卵石和猪鬃的帮助下，于阵阵欢快的笑声中声称自己看到安拉的降临，而她一直没有看到。对异教徒的祭司来说已无所谓，皈依的人够多，不差她这一个，而她正好可以当一只儆猴的鸡。土耳其人不再关心她的死活，把一盆盐水扑满她的全身，欧洲盘羊紧跟着欢快地跑来，它们灵活的舌头舔舐起她上下各处。<br><br>　　羊儿不停，她的狂笑声不停，她疯了般挣扎的身体不停。围在她周围观看的修女们窒息地紧挨在一起。“这就是违背安拉的下场”，异教徒祭司对她们说。有了眼前的场景，刚刚皈依的她们再也不会背叛。她们紧张地双腿磕下，紧闭双眼，手微抖着支撑住身体，并用发音不准的土耳其语颤颤巍巍喊出“一切赞颂归于真主”。<br><br>　　快要窒息而死的那一刻，她确信他们和她们全都要下地狱的，而她将会上天堂。<br><br>　　这便是江雨第一夜的梦。<br><br>　　FIN