---
title: 梦月岛
categories: [奇幻]
---

梦月岛是一个普通而又特别的小岛，说它普通是因为它太小了，大概只有我国台湾地区的五分之三，说它特别主要是因为它的居民大部分都是精灵，大家都平静的生活在这个小岛上。<br>一个平静的下午，大家都在主街上面游玩，不管男女老少都各做各的一份事去。<br>这个时候，一个公鸭嗓的猴子大喊：“黑苔藓来啦！”大家一听到这话，立刻都收拾东西回家去。只留下一个头顶一个黑色礼帽，上身外面套着西服外套，里面穿着白衬衫，下身穿着西裤，脚踏一双黑矮跟鞋的女子。<br>那么谁是黑苔藓呢，不用说，就是前面提到的女孩，她是岛上唯一的人类，至于为什么进入这个小岛，咱们先不说。<br>黑苔藓之所以被叫这个名字主要是因为平常穿的一身黑，再加上也不知她从哪来，有人就酸她是“黑苔藓”，时间一长，大家也就习惯了。<br>黑苔藓这个人看上去疯疯癫癫的，什么乱七八糟的神秘事件都爱跟着凑，梦月岛上的居民觉得她不算什么正经人，都自觉躲避她。<br>黑苔藓走在路上，发现空无一人，失落地地下了头。突然，她看到地上有一张藏宝图，就便捡了起来，黑苔藓看到这藏宝图可以讲是欣喜若狂，就边哼着歌边朝藏宝图指引的方向跑去。<br>在经历了几个小时过后，黑苔藓来到了郊区的一个山洞里，她小心翼翼的走了进去。<br>山洞里面非常昏暗，仅仅只有一排偏向一边的灯，黑苔藓边扶着墙，一边缓缓的走进去，就在这个时候，她突然有了一种奇怪的感觉，她抬头一看，是一只黑猩猩。<br>这只猩猩全身长满毛发，身体有两百多块腹肌，而两臂的肌肉也是尤为发达。黑苔藓跳到半空中，对着黑猩猩的腹部使了一记骑士踢，而此时黑猩猩却抓住了黑苔藓的脚，并脱掉了黑苔藓的矮跟鞋，露出了一双洁白的白袜脚。<br>黑猩猩把黑苔藓的脚放下，它蹲了下来，把黑苔藓翻了个边，此时黑苔藓找准机会，朝着黑猩猩的裆部就踢了过去，黑猩猩痛苦的捂着自己的裆部，而黑苔藓穿好鞋子后就又继续前进。<br>前面可以讲是完全无光了，不过黑苔藓秉持着“越神秘的地方就越要探索”的原则，不知从哪里拿出了一个手电筒，打着光继续前进。<br>突然，她感觉自己头疼脑热，不过没多想就继续前进，但没过多久，她就感觉自己呼吸急促，心脏快速跳动，身体也渐渐无力……<br>“怎么回事……好晕啊……”她捂着发烫的额头说完这段话之后就在地上瘫倒了下去。<br>到她醒来时，已经到了一个神秘的地方，这个地方装修典雅，以暖色调为主，天花板上还有一个莲花形状的吊灯，在一个青花瓷大花瓶里还有许多垃圾。<br>“这家人还真是不识货……”黑苔藓吐槽完，打算从床上下去，可是她刚一起身，就发现自己的双臂以及双脚都被束缚住了。<br>“哈哈哈哈哈，哥的魅力真哒，居然连这种女孩都给招来了！哈哈哈，哈哈哈！”一个紫发男子径直朝黑苔藓走来，他就是这间房子的主人。<br>“这人普通话太……声东击西了……”黑苔藓在内心吐槽道，不过虽然她还有这闲心吐槽，但是心可是非常慌了，因为这个男的手上拿着的箱子上面写着几个大字“国际挠痒组织专用机密器械”。<br>是的，黑苔藓十分怕痒，这毋庸置疑。<br>不过国际挠痒组织是一个什么坑爹，不是，什么厉害的组织呢？它位于东欧一个妇女地位尤为地下的奴隶制小区，长期为世界各国提供专为逼供女性的器材及人员。它们的口号是“国际挠痒组织，专为女孩子提供噩梦来源！”（听上去很邪恶，实际上组织领导者是一个辍学的拖拉机驾驶员）<br>男子用手在黑苔藓的腋窝上点了点，黑苔藓就立刻“噗哧”的轻笑了起来，但又收了回去。为了忍住，黑苔藓两腮鼓了起来，这样的表情在她那富有肉感的脸上显得十分可爱。<br>“啊哈哈哈，这不是青蛙吗！”紫发男子在那边笑了起来。<br>“你在干什么，这很好玩吗！”<br>“亲爱的马××女士，请你认清你现在的身份！”紫发男子义正词严的对黑苔藓说。<br>他是谁？为什么会知道自己的本名？……这些问题在黑苔藓的脑内不断闪过，不过悲催的现实令她无法接着思考以上的问题。这个悲催的现实就是：自己的矮跟鞋已经被他脱下来了。<br>紫发男子用自己的手指抵在黑苔藓软嫩的白袜脚上，同时手指已经开始轻快的在脚心滑动起来。<br>“嘻嘻嘻……这么……哈哈哈……哈哈……痒……啊……哈哈哈……嘻嘻……的……吗……哈哈哈”<br>这个时候，自己的耳朵不知被谁吹来了一阵暖风，黑苔藓“呀哈”的喊了一声，全身放松了下来。<br>这个时候紫发男子开始轻轻的抚摸着黑苔藓软嫩的脚，并用中间的三根手指在露出些许粉色的嫩脚心那轻轻的骚挠起来。<br>“嘻嘻嘻……怎么能……这么……唔嗯……痒……哈哈哈……”黑苔藓的身体开始颤动起来，双手不断拍打着床，肉肉的小脸也露出了可爱的笑容，不断地发出银铃般的笑声。而自己那娇嫩的小脚也在经过手指在脚心处的骚挠抚弄之后，脚版一张一合，看上去十分诱人。<br>紫发男子蹲了下来，开始用食指轻快的骚挠着黑苔藓的脚心，这下黑苔藓可是忍不住了，先是大叫然后又大笑了起来，身体反应更剧烈了。<br>紫发男改变了速度，用食指缓慢的脚心处爬骚起来，不止是画竖线，还写起了连笔字，逆时针不断上下来回交替着，到了最嫩处还轻快的骚几下。<br>黑苔藓吃痒不住，接连做出滑稽的反应，搞得紫发男子的手指时常微微颤抖，搞得她感受到了比之前更大的痒感，她肉肉的小脸上的笑意是越来越大，嘴咧的越来越大，就连声带都暴露的一清二楚。<br>“啊哈哈哈……啊哈哈哈……”<br>别误会，这是紫发男子在笑，黑苔藓斜眼看着紫发男子捂着脸狂笑的样子在内心吐槽道：“大哥，能不能敬业点……我看了那么多年逼供，就没见过你那么逗比的！”<br>而紫发男子似乎是感受到了黑苔藓的脑电波，将两根手指放在黑苔藓她软嫩的脚心处，随后两根手指又模拟走路的样子搔挠这黑苔藓的脚心，有些时候他还会套上尖尖的假指甲，然后不断地在嫩肉处画圈圈画曲线，有时还会在挠痒的过程中故意将手指保持颤抖状态，甚至还会保持不动，任由黑苔藓的双脚不停摆动，让黑苔藓“自己咯吱自己”，手法比以前轻快多了，紫发男子的表情也比以前凝重多了。<br>这下可苦了怕痒的黑苔藓了，她只能晃动着自己的四肢，全身无规律的四处乱晃，可是越晃，紫发男子的手指就会摁在自己晃的最狠部位上，任由她“自生自灭”，然后就是接连不断的挠痒攻击，紫发男子的手指缓慢地在腰上滑动着，有时还会用羽毛在腰间转圈圈和画繁体字，然后就停在那边任由她翻身乱晃。<br>“放开那个女孩！”一声宏亮的男声传来，一个佩戴宝剑的白衣男子从大花瓶爬出来，紫发男子边用羽毛和自己的假指甲滑动黑苔藓软嫩的白袜脚，边用他搞笑的普通话说道：“逆，重于，来捏！（你终于来了！）”<br>“哈哈哈哈……白……哈哈哈哈……白马……哈哈哈哈哈哈哈……白……马王……子……哈哈哈……嘻嘻嘻嘻……在……哈哈哈哈……画皮……里……啊哈哈哈哈……啪……爬……嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈……出来……嘻嘻……哈哈哈哈……”黑苔藓虚脱的吐槽道，尽管自己的痛苦是那么大，不过她居然还有这个闲心吐槽也是非同一般人了……<br>“马xx小姐，我！来了！”<br>他怎么也知道自己的名字呢，黑苔藓心里想着，但是比起这个疑问，那种以为自己要得救的欣喜已经充斥了自己的大脑，她甚至都想好用什么姿势欢呼了。<br>不过白衣男子不是为了救她，而是把黑苔藓的白袜脱下来，拿出肥皂，戴上棉手套，开始不断的用肥皂搓着黑苔藓的脚心。搓完后还用自己带着手套的粗糙手指缓缓的从脚趾缝滑到脚跟。黑苔藓顿时就发出了“哈呀”的一声娇笑。<br>“怎么样，马xx女士\~”白衣男子又拿出一个热水瓶子，把自己随身携带的脸盆放到地上，把水倒了进去。又叫紫发男子把黑苔藓放到普通的椅子上。<br>“这是干什么啊……”黑苔藓不解的问道。<br>“搓干脚上的肥皂啊\~”<br>黑苔藓眼睛蹬大，咬牙切齿，挣脱出紫发男子的双手跑了出去，不过脚底由于沾了肥皂，滑倒了……<br>白衣男子拖着黑苔藓，把她白嫩光滑的双脚放入水中，不断的搔挠她嫩滑的双脚，五根手指不停的在她脚心上的嫩肉上“跳舞”。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你想干……哈哈哈哈……干……啊哈哈哈……哈哈哈……干嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”黑苔藓双手捶打着地面，突然她也不知哪来一个力量，一脚就踢中了白衣男子的下巴，紫发男子因为太无聊已经睡着了，黑苔藓穿好鞋袜，直接向窗户上跳了下去。<br>“对不起弄坏你家的窗户啦\~”黑苔藓还顺带吐舌头敬了个礼，随后平稳的落下了地。<br><br>紫发男子醒了过来，对着看见黑苔藓不见了，拉开抽屉，对着一个疑似黑苔藓的女子照片，说道：“马xx，我一定要把你彻底被我掌控着！”