---
title: 梦的开始t
categories: [纪实]
---

一个夏天，我坐在教室中不耐烦得听着老师讲课，而我的心思还在想着放学后和同学一起开黑，可是又想了想作业，再加上这次期中考试的成绩，我觉得是简直是天马行空（语文54,数学49,英语34,科学85,品社79）这次的分数不被老妈打一顿我已经很知足了，人们总说知足常乐对吧。<br>终于第一节课下课后我在老师离开教室后，在教室里闲逛，还一边和朋友聊一些关于青春期男生的话题（你懂得），而下面这个画面让我的下面立刻ying了。我的女神穿着一双蓝色，脚腕后面有蝴蝶结，穿着一双肉色的长筒丝袜，这个画面深深的开启了我的tk之路。（我名为张天云）<br>（女主名为梦源）<br>在我看到这双脚后心里面不断yy着，这时她突然叫了我一声，我因为看的太入迷所以没有注意到她，于是梦源直接掐了我一下（很疼的），但楼主身为真男人怎么会慌呢，于是我面带笑意的被梦源叫到了一个地方，孤男寡女的她想干什么？梦源：“本来找你帮我接水，但我发现你总盯着我的脚看，你是不是一名恋足者”！我已经完全慌了，而梦源却笑着说：“开个玩笑了，我只是想问你一下今天晚上有空吗”？当时我口吃的说道：有！ 梦源：“那好吧，晚上来我家，我有点重要的事情，但不是特别重要的事，记得晚上八点前到”。在我终于熬到放学后，我立刻带上耳机播放着《帝皇再临》，（楼主是一个直到现在也看动画片的人）再骑上我的自行车，用最快的速度到了家，作业一笔没动，今天反正爸妈不在家，我所谓了。。。<br>在我去梦源家之前，我了个脸，洗了个头，换了件衣服，再喷上香水（要绅士）。我开始朝她家的方向走去，心里怀着激动的心情走进了她家，却发现她被绑着手被绑在一起挂在墙上的钉子上，双腿被绑在一起平放在桌子上，此时的她正处于昏迷状态，这个姿势让我有些ying了。而我透过窗户看到另一个人，在偷东西我带上我的口罩，拿起木棍打了一个重创，可是他说他是没办法，家里的钱被骗了，于是我把他安排到舅舅的工厂里打扫卫生，我相信他因该是个好人。<br>在我处理完这件事之后我看到桌子上有被拆开的安眠药，我轻轻地交了几声，确定她应景睡着，而且家里没人，我决定我要当一次坏人。（此处应该有一段邪恶的BGM）在我觉得药效快过了的时候我把我的口罩戴到了她的眼睛上，比一会她就醒了。梦源：“你是谁快放开我，不然等我父母回来有你好受的”。而我记得她父母这一天是夜班，所以明早才会回来。我没有理会她，而是开始隔着她那薄薄的短袖轻轻的快速点击她的肋骨。她猛地像触电一样，但还是忍住了，这时我把手移动到腋下开始抓挠。梦源：“哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈不要啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈别挠我痒痒，哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈啊哈，我受哈哈哈哈不了哈哈啊哈了救命啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈。这时我听选了手，她得到了喘息的机会，贪婪的呼吸着空气。只是我我发现她的扣子开了，露出了蓝色边线的白色小\*\*。但她自己好像并没有发现。这时幸亏我保持了理智，不然后果，哼，你们懂的。而在这时，懂得怜香惜玉的我用手捏了一下她的脸却差点被它咬到，这可激怒了我。可我依然不紧不慢地把手放在她的凉鞋上，慢慢的撕开魔术贴。梦源：“你要干什么，不要拖我的鞋，快给我穿上呜呜呜～”。我没有说话在她的脚上钩了一下，而她立刻都懂了一下，我在她的脚心处花圈，这是我相当满足。<br>梦源：“哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈，不要啊哈哈哈哈哈哈哈挠，啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈我，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心，哈哈哈哈哈哈哈哈。我脱下了她另一双鞋，轻轻的放到地上，她感到脚心一凉，开始不断挣扎，而我的欲望更加强烈，开始了一双手对一双脚的瘙痒。因为隔着丝袜，所以手感非常好，让我的手充满了邪恶的欲望，此时我的脑子里只有他痛苦的笑声。梦源：“哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈，啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，救命哈哈哈哈哈哈哈啊，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，我快啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈不行了啊哈哈哈哈哈哈哈，求求啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈你，放了我哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈。我本想脱下她的丝袜，但我突然恢复了理智，我刚才所做的是连我自己都想不到，我给她服下了安眠药后，给她送了绑让她放松一下，我看着她甜美的面孔，红红的瓜子脸，心中顿时舒畅多了，而我却躲到了她家附近的一下灌木丛中，直看到她的爸妈回家，我才离开。第二天，我发现梦源没有换衣服，我本以为她收到昨天tk之后会产生恐惧，但梦源找到我对我说“你昨天为什么没来”？我回答道：“我昨天去了，发现锁着门，所以就回去了”。<br>梦源只是哦了一声，又对我说道：“昨天我做了一个奇怪的梦，梦里的人一直挠我痒痒”。天云：“这种奇怪的梦也只有你能做得出来”。梦源：“我没和你开玩笑，啊！这时我戳了一下她的腰，没想到反应那么强烈。梦源回手就是一巴掌，而我却抓住了她的手，当时四周没有人， 我就用手快速的挠着她的腰，她反应很大，挣脱了我的手。于是她恐惧的看着我，仿佛回到了噩梦中一样，我摸了摸她的头，这个本来让女生反感的动作，可她却非常害羞，这时她跑开了，我没有去追，这种恐惧不是很容易克服的，这也全都怪我当时玩的有点过头。我又走进教室准备上课，最后终于熬到放学，回到家我躺在床上，心里yy着那天的画面，正在发泄。在我刚完事没多久，有一个熟悉的敲门声。我一开门发现是梦源。当我看到他的时候，我傻眼了。我立刻稳定一下心情，把她请了进来，我非常紧张我总觉得她要把我的秘密揭发了。梦源：“我家昨天出了点事，出现了盗窃，也没丢东西所以没报警，但我父母要出差不放心我，希望可以在你家借住半年左右”。天云：“就这些事？她却口吃的说“嗯”。我却立刻变为一个坏人：“这与我没关系我为什么要答应你”。这时梦源慌了，“对不起我不该说你恋足，呜呜呜～”。我想她收到了那么强烈的tk已经很缺乏安全感了。“我问你什么是恋足，给我解释清楚。她又说：“这是心理课上老师讲的恋物癖，你上课在睡觉当然不知道了呜呜～”。这时我完全放松了，我就说这么一个刚步入青春期的女孩子怎么可能知道这些。。这时外面突然下起了大雨，而我在家里焦急的等待她，不一会儿我听到了敲门声，梦源被雨淋透了，我接过行李箱，找了一条毛巾给她，她说了一声谢谢。她擦干脸上的水之后说：“你家的浴室可以用吗？我我想洗个热水澡”。（此处为剧情发展需要，楼主是个正直的人\#\(你懂的\)  ）我装作镇定的说：“可以”…\.\.。在我看她打开行李箱的时候里面有一部分是丝袜有长有短，但全是肉色的有点小清新的感觉。我只看了几眼，立刻就移开了目光，我听到洗澡的声音之后，我要开始我的计划了。。。。我拿出了安眠药，倒进了她喝水用的杯子，等待着她出来，不出我所料她走了出来，因为没有来得及买拖鞋所以她只能穿着凉鞋洗澡，那是一双白色的凉鞋，脚踩到的部分是黑色的。她接了杯热水，吹了吹然后喝下去，就去睡觉了，不一会我走进我的房间看到梦源睡得很熟，我大声叫了叫她也没有反应，我想药效已经起效了，我早就已经忍受不了了。我掀开被子发现她穿着一条睡裙，幸亏穿着衣服，不然事情可就严重了。我观赏着她睡觉的样子，感觉非常的可爱，让我忍不住想抱抱她。我俯下身去，跪在了地上，轻轻撕开魔术贴，脱下了那充满沐浴露香气的凉鞋，我把鼻子慢慢贴近，闻到了一股女生独有的体香，夹杂的沐浴露的气味，我脱下了另一只鞋，还是那股诱人的味道，我心中的欲望得到了安抚，使我对这双脚更加感兴趣，我去她的行李箱里找了一双肉色丝袜藏到了一个隐蔽的地方。我想少了双丝袜她应该不会在意。我回到了床边，用手挠起了她的腋下，她的腋下很干净，没有腋毛，洁白无瑕。我虽然看不到她挣扎的样子，但我还是很满足，我把手向下移动到了肋骨，开始瘙痒，我的双手像弹钢琴，有节奏的弹着。我把手移动到了腿上，我用手轻轻地抚摸着那洁白的大腿。我最后伸出舌头开始在她的脚上舔了起来，一股咸咸的味道，是我更加兴奋，一口含住了她的五个脚趾。我把脚放下之后，上面沾满了口水，我拿毛巾，轻轻地擦干净，然后看了下表，已经一点了，于是我就去睡觉了，临走前我还在她的脸上吻了一下，以表示我对她的感谢。早晨四点我起床赶作业，一阵电话打了过来，发现是我的班主任，我接了听电话“喂”。“天云，早上五点到学校来一下，我给你补习一下”。此时我的心里变得很烦闷，我写完作业后，把我的一个旧手机充上电保持开机定好闹钟，可别让梦源迟到，于是我骑上自行车，用了五分钟的时间到达了学校。最重要的事，腿上穿了一双性感的黑丝袜，脚上是一双深蓝色的高跟鞋。这使我希望天天有这样的补课，那简直太好了。王老师布置了简单的任务后，我在讲台上写，而她却趴在讲台上。我的心已经完全在这双美腿和美脚上了，于是我拿出手机拍了两张照片，这时我发现老师正在看着我拍照 。老师却说：“上课不要玩手机，快收起来”。我对这件事本来吓得出了一身冷汗，但老师只是偷偷的转过头笑着。我和老师完成工作之后，老师转了过来故意把翘起来的双腿往前伸，好像在让我产生更强烈的欲望。老师却说：“是不是很难受，想不想满足一下”？我问道：“难道你不觉得奇怪吗”？老师：“我老公和你一样都是恋足者，我当然不觉得奇怪”。老师主动坐到桌子上，把脚放到我腿上，我已经无法抵制我的欲望了，这时她突然有双脚在我的jj上来回摩擦，这时我看到了自己的帐篷已经顶起来了，这时她用脚用力的往下压，仿佛要压回去。当我正要碰到老师的脚，老师却说：“如果还想要的话，今晚就来我家，我会让你很开心的，哼哼～”。一双黑色的高跟鞋已经被我脱了下来，我闻了闻有一股熟女特有的味道。我在她的脚心上勾了一下老师：“啊”！我的欲望更强烈了，我开始在她的脚心上画圈随后老师发出了笑声：“哈哈哈哈啊哈哈哈，别挠哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈，用力点哈哈哈哈啊哈哈哈啊别哈哈哈哈，轻一点哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，停下哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊啊哈哈哈”。我停下了手她趁着休息大口的呼吸，仿佛快要结束了一样。当我正想开始老师的痛苦时，我改变了想法，感觉老女人有点玩腻了，我拿要迷晕了老师，打了一辆车，回家。。。人物介绍<br>李睿溪身高一米七，体重95,平胸。<br>平常穿帆布鞋和白袜较多，娇喘声音很赞。<br>补充女主的介绍<br>梦源，身高一米六五，胸部隆起，经常穿肉丝，脾气暴躁接下来转为梦源视角我到家之后听到了女生的谈话声，我上楼一看，发现睿溪在我家，梦源想让睿溪住一晚，我当然不建议（有的玩了）。我下楼去准备晚餐（做饭的男人命苦啊），我准备玩之后，看着两个女生吃饭的样子，还真是斯文。我吃完后看了眼手机，发现几位哥们儿约我去酒吧，我答应了他们，于是告诉她们两个后我就出门了，心里抱怨着自己又错过了一个好机会。“睿溪不要。。。”我不知到为什么被迷晕之后醒来后，醒来时自己的手被绑在床头上，双脚被绑在一起，成一字形。我发现睿溪正在脱我的凉鞋，我连忙挣扎起来。“你要干什么”！睿溪：不干什么，想满足一下自己的小愿望，放心吧，你会原谅的我的。这时睿溪脱下的的外套，让我的腋窝暴露在空气中，还有我的另外一双凉鞋也被她脱了下来，我的丝袜脚也暴露出来。她的手指慢慢伸到我的腋窝，但她并不急着挠，一直在看我挣扎的样子。这时她在我腋窝上勾了一下，我啊的一声叫了出来。她开始慢慢的挠了起来，“咦哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，啊哈啊啊哈哈哈哈哈哈，你哈哈哈啊哈啊啊啊后快放哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊啊哈啊哈哈开我哈哈哈哈啊哈啊啊啊哈啊哈”她的手渐渐地移动到我的腰，我开始像一条鱼一样翻动“啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊，别哈哈哈哈挠了啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊哈哈哈啊啊啊，放开我哈哈啊啊哈啊哈啊啊哈哈啊哈哈哈，重一点哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈，别哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊轻一点哈哈哈哈哈哈哈哈”，她把手伸到我的衣服里乱挠，她时轻时重又疼又痒。“哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈疼哈哈哈哈哈，哈哈痒哈哈啊哈哈哈哈哈哈，不要挠了哈哈哈哈哈啊啊啊哈啊啊哈哈。她玩够大腿之后，把目标放在了我的脚上。在她触碰到我的脚的时候，我已经绝望了。她开始挠我的脚心哈哈哈啊哈哈啊啊哈哈哈，求你了啊哈哈哈哈哈哈哈，放过哈哈哈哈啊啊啊哈啊哈哈我吧哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊”，她没有理会我，反而更兴奋了。我心里想着这丝袜还不如不穿，好痒啊。“哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈，哈哈哈啊哈啊哈哈哈，哈哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，别挠了哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊，我不哈哈哈哈哈哈哈哈行了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”这时她停下了手，我借着机会大口的呼吸着空气。这时她开始脱我的短裤，“变态，快给我穿上，她脱下后还闻了闻“处女的味道。。。。”然后把我的丝袜脱下去，开始闻这股少女特有的体香。我通宵回到家的时候，一开门就听到了梦圆的笑声，于是我看到了这般场景。我一怒之下把睿溪拉的洗手间锁了起来，我气的不得了，我女神的脚只能是我一个人的。我放开梦源，把她抱在怀里，在我确定她只是睡着了，我开始为她报仇，顺便满足一下自己。我拿着占满迷药的手帕来到卫生间，把睿溪迷昏，用相同的绑法，把她帮到了床上，给她吃了几片安眠药，应该可以睡上一天。我等待着梦源醒来，我看了看她，脸上露出了我最天真的笑容。我看着时间一分一秒的过去，梦源醒了，我立刻跑去关心她，并询问怎么回事，她把事情一五一十的告诉我，此时她的脸已经红了起来。我问她“想不想报仇”。梦源：“想”！我于是开始和她一边商量着计划一边等待着睿溪醒来。这时我听到了睿溪的声音，我和梦源赶快跑过去，看到睿溪正在做无谓的抵抗，睿溪看到我们一下子什么也不敢说了，好像是被吓傻了。我们慢慢走近她，把她的外套脱掉露出了腋窝，而梦源一下子把她的超短裤脱了，露出了内裤而睿溪的脸已经是非常红润了。她向我的脚走去慢慢的抚摸着我的白袜脚，就像是在玩弄玩具一般，她开始在我的脚心上画圈，慢慢的挠，然后脱下了我的白袜快速的挠着我的脚心。“哈哈哈哈啊啊啊哈哈，不要啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒哈哈哈哈哈哈。。。。。”视角转为男主任务介绍：婷雪，身高153,小学五年级，白丝萝莉脾气时好时坏，会撒娇。我走在街上乱逛，到了一家奶茶店，点了一杯珍珠奶茶悠闲的喝了起来，这时我的电话响了，是妈妈是一条短信“天云你的妹妹婷雪要来我们家住一段时间，也算是给梦源找个伴”。我于是到指定地点去接她，我很期待，因为我有很长一段时间没有她了。我在人群中一眼找到了她，把她带回家中。梦源一下子和婷雪抱在了一起，而我在一旁看着婷雪的凉鞋和白丝脚，我已经流下了口水，赶快擦了擦。梦源：“我出去一下晚上回来”，我简单的“哦”了一声。这时我看着婷雪，她好像知道我要干什么一样赶忙说“不要”！我把她抱到床上，拿我藏起来的绳子把她的手绑在栏杆上，双脚绑在一起，Y字形。婷雪的身上散发出一种奶香味，让我玩心更大了。我开始在她的脖子上，用她的头发轻轻挠了起来，她赶忙把脖子缩了回去。我把手移到她的腰上，用力的挠着，又疼又痒的感觉是她狂笑“嘻哈哈嘻嘻哈哈哈嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈啊啊啊哈，哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈，轻一点哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈，重一点哈哈哈啊啊哈啊哈哈哈哈哈，坏哥哥哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊啊”。我把手放在她的腋窝里挠着。“哈哈哈哈啊啊哈哈哈让我哈哈哈啊啊哈哈哈休息哈哈啊哈啊哈哈哈一下呼呼呼～”。玩够了她的腋窝，我开始向下转移，我解都不解把她的凉鞋拔了下来，开始挠她的白丝脚“咦咦咦哈哈哈哈哈哈哈，这丝袜哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈感觉哈哈哈哈好痒啊啊哈哈哈哈哈啊，还不如哈哈哈哈啊啊哈啊不穿，我哈哈啊哈哈哈快不行了哈哈哈哈哈哈哈。我开始挠她的大腿“我的腿啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈哈啊哈，不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈，哈哈哈啊哈哈”我脱下了她的白丝袜看到了她水嫩的肉脚，看上去就像是成熟的果实一样。我摸着她的脚，突然间开始飞快的挠“哈哈哈啊哈啊哈哈哈啊哈，轻点啊哈哈哈哈哈疼哈哈哈哈哈”我看见她的脚心出现了几道红印便停了手。毕竟是我的妹妹所以我还是很心疼，虽然并不是我的亲生妹妹（小时候睡觉都在一起）但是已经完全接近了。我把她抱到床上，她就这么靠在我身上睡着了。这时出去买东西的梦源回来了，她手里拿着奶茶和甜点，本想和婷雪一起吃，但是她睡着了，我把她安置好了关上了门。梦源：“她怎么睡着了，我看她明明很有精神”。天云：“毕竟坐了一天车才到的，让她睡吧”。（我总不能说是我干的好事）婷雪醒来之后，开轻轻地捆绑梦源，把她的双手绑在床的栏杆上，双脚绑在一起，此时梦源醒了，发现自己被绑住了，刚要大叫却被婷雪用毛巾塞住，婷雪把家里的门窗全部管好，然后取了梦源嘴里的毛巾，梦源刚要说话婷雪就在梦源的脚心挠了起来。“哈哈哈哈哈哈哈哈，慢点哈哈哈哈哈啊哈哈爱好，停啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，，先哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈别哈哈哈哈哈哈哈啊啊挠哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈”。哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈，婷雪哈哈哈哈啊啊哈哈哈我对你哈哈哈哈啊啊哈哈很好的哈哈哈哈哈哈，放了姐姐哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈好不好哈哈哈哈哈哈。婷雪：“不好，我还没玩够呢”。婷雪把手放到了梦圆的腋窝。“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈啊哈啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈。婷雪：“姐姐的腋窝好光滑啊”。哈哈哈哈哈哈，婷雪哈哈哈哈哈哈哈哈放了我哈哈哈哈哈哈好不好，姐姐给你哈哈哈哈哈啊哈啊买好吃的哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊哈哈哈哈。此时婷雪被美食诱惑住了：“好吧，但你不能报复我”。梦源：“好，姐姐原谅你”。于是梦源被放开后去买了许多零食，期中有一杯饮料里放了安眠药。。。。婷雪和完饮料之后昏昏的睡着了“姐姐，你不是说不。。。”梦源把婷雪的绑在地毯上，双手绑在桌子腿上，双脚绑在了一起，等待着婷雪醒来，梦源看着眼前的小萝莉。。。婷雪醒来之后看到梦源：“姐姐，求你放了我吧，我错了哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈。”梦源早已脱下婷雪的银色凉鞋在她的白丝脚上挠了起来“哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，别哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我再也哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈不敢了哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”此时婷雪被梦源迷昏，准备着下一步。梦源刚要开始挠婷雪就来电话了，梦源发现是妈妈打来的，梦源接到电话哭着跑了出去，梦源花了很长时间冷静，然后开始收拾行李，准备谁走就走的旅行。我到家之后发现梦源要走了，我没有多说什么就去送她去机场，临走的时候梦源对我说了一句话“I lave you\.我喜欢你”。我说了一句“我也喜欢你，再见”。我看着她走进机舱，知道飞机飞走了。我在原地流下了眼泪，我赶快打了辆车回家。到家后我开始大哭“啊啊啊啊啊！！！”婷雪此时也醒了，我告诉她“你梦源姐姐走了”。此时婷雪也开始大哭起来。此时我突然醒了过来，是我的手机响了，是我订的闹钟，今天是周末已经十二点了，我发现这是一场梦，我现在已经是一名初中生了，而我此时却因为这道伤痕而落泪了本人处女作《梦的开始》完结没有看过《梦的开始》就先去我的主页看完，不认剧情衔接不上。在这所中学已经待了一个月了，基本适应了这里的生活，所以没天和上班族一样过着两点一线的日子。我的学习成绩虽然不好，但我凭借自己的能力当上了初一年纪的学生会会长，所以我在学校的地位很高，因此我得到了大哥的称号，我长相一般所以不会很抢手，明天早上将会发生的事，打破了我平静的生活。我在睡觉前时代班主任的一条微信“明天早上四点一为转学生下飞机没地方去，所以我把你家的地址发给她了，你家离机场比较近又一个人住所以麻烦你了，到时候我好好请你吃一顿，晚安”。我做完简单的回复之后，便入睡了，我想那名转学生一定平常像我一样孤单吧，连个亲戚朋友都没有。早上我被三点半的闹声吵醒，我们这里四季恒温，没有季节之分，所以即使快四点了天还没有亮，我简单的洗漱之后等待着那位转学生，我并没有多想。<br>一阵敲门声，使我打开了门，是个女生，我感觉很熟悉却又说不上是谁，她戴着口罩所以我看不到她的脸，当她摘下口罩的时候我惊呆了“梦源”。“两年了，我终于听到你叫我的名字了”。这一刻我倒在了一个女人的怀里哭了起来。“笨蛋不要哭了，我会好好补偿你的，快过来。”梦源脱下了她的帆布鞋，露出了白袜，她的脚一动一动的似乎在诱惑我，我配合的坐到床上捧起了她的白袜脚开始按摩“嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈…你轻点儿嘻嘻…人家还没答应你呢。”“那你现在答不答应呢?我的小可爱?”“嘻嘻嘻答应…饶了我吧哈哈哈哈哈哈…哈哈我答应你哈哈哈。”我放开了她，看了看时间要去上学了，她换好了衣服，一身标准的水手服，穿着肉色丝袜，还穿着凉鞋，这仿佛就是专门为我穿的，我望着她简直看入迷了。“傻瓜，走了，到时候让你看个够。”我和她一起到了学校她却说“我们的身份不要暴露，一定要隐瞒好。”我答应了她 。我与梦源走进校门，回头率100%还掺杂着一堆议论的声音。<br>我带梦源走进了教室，她做了简单的自我介绍之后，便开始了学习。在中午的时候，我正在为不会改的作业而发愁而梦源成功的辅助了我一波，看来我拥有一名学霸，以后作业就不用发愁了。<br>下午五点了终于熬到了放学，我和梦源一起回了家，她一到家就躺在了床上。梦源：“对了，有件事忘了和你说了，我们的是我们的父母都知道了，并且非常赞同，你不用有压力”。我大吃一惊，没想到这家伙的嘴这么快。“你把秘密泄露了，是不是该收到惩罚呢?”我一下压住了她，脱下了她的短袖，身上只有。。而我开始在她的腋下滑动“嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈…喂…能不能…温柔一点…嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈，人家是你女朋友哈哈哈。”我与梦源一样是转到这所学校来的所以没过多久就要期末考试了，同样意味着假期的来临，我与梦源相处的非常好，所以关系发展非常顺利。终于最后一科考完，假期终于来临了。这天下午我收到了小学老师的一条信息，邀请我们全班同学一起去海南度假，当然AA制。我和梦源回到家已经是晚上了，所以匆匆忙忙收拾好行李就睡觉了。第二天我们搭上了飞机机前往海南。一到海南我们立刻被这里的风景吸引，以前没有梦源在身边的时候从没有过这种感觉。我抱着沉重的“梦源”走进了宾馆，没错故意把我留到最后等其他人都进入宾馆，再让我抱着她进去。“呼呼呼～，累死我了”梦源：本小姐就让你抱抱，至于吗。“要不，你抱抱我试试”梦源：哼，我不管谁让你这辈子遇上我了。“看来是时候管教一下了。”此时我一下压在我梦源身上。“一点都不圆润，我盘”。梦源：嘻嘻嘻嘻，别乱摸哈哈哈哈，痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你快停哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈，呼呼呼～。梦源：我错了，我错了。“暂时放过你剩下的留在晚上。”<br>在晚上我与许久未见的同学在海滩上散步，突然我们有些饿了，于是就在边上的一家烧烤摊上吃起了海鲜烧烤，在我喝了两罐啤酒之后我突然想起了梦源，她哈想还没有吃饭，于是我找了个借口，带了一些吃的和啤酒回去找梦源。<br>梦源没有睡觉，我与她边吃边喝，不一会我们两个都喝的烂醉，不省人事。第二天早上，我醒来时发现我们两个身上发光，机智的我赶快穿好衣服出去了。当我回来时梦源已经醒了，她没有说什么只是脸很红。<br>愉快的时光总是过得那么快，我们回到了家里。还是家里最好，我从床上起来，准备去吃早饭，一出门我看到一个小孩子倒在我家门口，我靠近一看是为小萝莉，她好像睡着了，她并不是周围邻居家的孩子，但是我敢肯定她没有生病是万幸我把她抱进了家里，静静的等着她醒来。<br>\[图片\]<br>\[图片\]<br>。等了许久她终于醒来，但是我怎么问她她都不说出她的名字之类的事，于是我只好亮大招了。<br>我拉开她的羽绒服拉链挠起了她的腋窝。<br>哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈我说哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈”<br>我叫天羽<br>你几岁<br>六岁<br>我怎么感觉像挤牙膏<br>哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…别挠了哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈过了不久梦源醒了，我们经过了解知道她事从孤儿院逃出来的，所以我和家人商量之后决定领养这个小萝莉，至于手续就交给了父亲的秘书。<br>天云：天羽，以后住在这里的话，可是会经常要笑的<br>梦源：对，他很会欺负人<br>天羽：我才不怕，哼，坏哥哥<br>天云：那我就当一次坏人<br>我和梦源一对视，明白了对方的意思，梦源帮我摁住她，我拿绳子来绑住她，她双手被举过头顶绑在钉子上，双脚并在一起挣扎着。我脱掉了她的上衣，这个小女孩居然里面穿着小心心，并没有发育的小孩子根本没必要穿，所以这只是因为好奇而被她穿上的。<br>我在她白嫩的腋窝上下滑动“嘻嘻嘻…不要…嘻嘻嘻嘻…好痒…哈哈哈哈哈啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈啊啊…啊哈哈哈哈哈哈…<br>我停下了手给她呼吸的机会<br>“哥哥姐姐放过我吧，送以后天天陪你们完”<br>“好吧，但是先玩完今天的再说”我轻轻解开天羽的鞋带，脱下她两只粉色的运动鞋，我轻轻抚摸着她的裤袜，我把手伸向了她的裙子里，脱下她的裤袜露出了一双水嫩的小脚，而他的脚非常滑，好几次滑走，而我却开始挠她的脚心<br>“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…我的脚哈哈哈哈啊…好痒…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈啊哈哈…轻点…哈哈哈哈哈哈疼…哈哈哈哈啊哈哈哈…坏哥哥…哈哈啊哈啊哈哈哈…欺负我…哈哈哈哈哈哈哈。”<br>我看着她红红的脸，紧促的呼吸，放开了她。<br>“今天结束了，明天继续。”晚上我刚要睡觉，天羽蹦蹦走了过来，轻轻地对我说“哥哥，如果我帮你挠姐姐，那我是不是就可以不挠我了。”<br>听起来不错。。。。。<br>第二天我看到午睡的梦源，用绳子把她简单的绑住，然后把她晃醒。<br>天羽：姐姐对不起了<br>“你们要干什么，不要啊…”天羽用她灵巧的双手，挠着梦源的脚<br>天羽：痒不痒，别忍耐了姐姐～<br>“嘻嘻…不行…我要忍住…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊啊啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒啊…啊哈哈哈哈哈哈哈…天羽…哈哈哈哈哈哈哈哈…为什么哈哈哈哈哈哈哈…别挠了…哈哈哈哈哈哈哈…姐姐对你…哈哈哈哈哈…很好的…哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…”<br>天云：好了天羽，你可以走了。<br>天羽：好的哥哥，我去午睡了。<br>“原来是你搞的鬼，我饶不了你，以后你给我天天跪搓衣板。”<br>“是吗我的大小姐，那我可要逼迫你收回刚才的话了。”<br>“你…不要…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…忍住。”<br>我轻轻地抚摸着她的丝袜脚，再摸一摸脚腕处，丝袜和皮肤交替这很舒服，而我也由摸变为挠。<br>“哈哈哈啊哈哈哈…好痒哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…你个哈哈哈哈哈不要脸的…哈哈哈哈哈哈…你欺负我哈哈啊哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈啊哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈。”<br>“好了，今天放了你明天可能还会有哦～”<br>梦源无力的躺在床上睡着了。第二天天羽走进了新学校，而第一天就被舞蹈到时看中的，来征求我的意见，我同意了，当然天羽也很愿意参加。简单的手续之后我给天羽领取了舞蹈服，我看着白色的丝袜心中的怒火仿佛压制不住了。<br>回到家天羽换上了芭蕾舞服，而我早已经安耐不住了。<br>“天羽，已经晚上了，如果你再不去挠姐姐，今天手法的就是你了。”<br>“好吧，我马上去。”<br>天羽轻轻地推开了门，刚想压住梦源，可是梦源突然起身，天羽没有反应过来，而此时梦源拿出了她放在床底的绳子捆绑了天羽，此时天羽心里非常慌张，因为她已经知道自己的下场了。接下来视角转为梦源我脱下她的舞蹈鞋，轻轻抚摸她的脚，天羽正极力忍耐着，终于梦源由摸变为挠。<br>“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…姐姐我错了…哈哈哈哈哈哈…姐姐…哈哈哈哈哈…是哥哥指示的…哈哈啊哈哈哈哈…不是我…哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈。”<br>“好，竟然不是你那我这次先放过你，记住不许背叛我。”<br>“张天云你给我过来”<br>“怎…怎么了”<br>“你是不是找打”<br>“我错了，我错了…”<br>“好吧，下不为例，罚你给本姑奶奶洗脚”<br>“好～小宝贝”<br>—————————————————————