---
title: 橘2Birthday suit
categories: [纪实]
---

我讨厌雨，虽然它是我的姓氏。我也讨厌男人，因为他总是毁掉我身边的一切。<br>还是很清楚的记得十岁那年的一天，因为那一天，一切都改变了。<br>领居家的姐姐总是很喜欢来我们家玩，但却总是和爸爸聊天，却少有和我们一起玩的时候。但我并没有在意这件事，毕竟无论她是否来我们家，我的生活也不会有改变，有姐姐陪着我，我也从来都不会感到孤独。对了，我的姐姐名字叫雨曦，是个比我大五岁的双胞胎姐姐。虽然十五岁的姐姐回家总有好多好多的作业要写，但总是会抽出时间来陪我玩，姐姐不论什么时候总是很乐观，脸上总是带着笑容让我感觉很温暖。有时她会陪着我一起满屋子的跑，又有时，也会安静下来陪我一起聊天，讲一些她在学校里的各种事情，比如她会在学校里没人的时候脱光衣服逛来逛去\.真是搞不懂姐姐怎么想的\.姐姐陪我玩够了妈妈为了不打扰姐姐，也经常和我一起玩，只有爸爸每天会很迟回来。这样的生活令我非常的享受，我并不讨厌。<br>周末的一天，是最幸福的时光，虽然妈妈那个周末去加班了，但闲下来的姐姐也终于可以和我玩了。这一天，邻居家的姐姐又来我们家了，和往常一样，她又和爸爸走进了房间聊天去了，于是我和姐姐又开始在外面玩了。今天的游戏是“探险”，我和姐姐在家里逛来逛去，去寻找“宝藏”\.从一楼到二楼，似乎整个家都被我们翻了个遍\.“好有趣啊”当时是这么想着的，于是一不小心打开了爸爸和姐姐在的房间的门\.<br>说是打开其实并不大，因为里面的人似乎并没有察觉到这一点\.<br>“老公……不锁门真的好吗，万一被发现了……啊……”<br>“没事这样才刺激嘛”<br>“可是刚才门好像动了一下……嗯……再快一点……”<br>“骚猪！被我操出幻觉了？不可能的！要用力了哦！”<br>“啊……不……不要突然……啊……好舒服……”<br>领居家的姐姐赤身全裸的趴在我家的床上，爸爸拿着自己的下体插进了她的身体，在她的里面搅拌着。邻居家姐姐的脸变得红润，一副很享受的样子。<br>我的姐姐不知道什么时候已经来到了我的身后，悄悄地蒙住了我的眼睛。我回头看了看她，一向乐观的姐姐，不知为何眼睛里多了些什么复杂的东西，那是一种悲伤和一点点渴望混合而成的东西，但当时的我并没有看明白。<br>不知何时外面开始下起了大雨，一道闪电从窗外划过。<br>后面的记忆就不太清晰了，我只记得姐姐让我先回房间玩一会。我回到房间后，爸爸的房间哪里传出了邻居家姐姐尖叫的声音，姐姐和爸爸的怒吼声。我有些害怕想打开房门看看，但窗外的闪电和雷鸣让我不敢违抗姐姐的命令。<br>“啊——”姐姐的尖叫声穿了过来。<br>“放开我你个禽兽！别脱我衣服”<br>我害怕的用被子蒙住了头，把自己躲进了被窝里。好在下一刻，楼下的开门声传了过来，我知道肯定是妈妈回来了。<br>我打开房门冲向了一楼的大门，但发现姐姐也早已经冲了过去，姐姐身上的衣服已经有些不完整了，本来可爱的睡衣，身上多了几个可怕的窟窿，刚刚发育了一点的胸部完整的露了出来，皮肤上多了几道抓痕，脸上有一道巴掌印。她扑在妈妈的怀里\.我也很快抱住了妈妈，勉强回头看到了爸爸和邻居家的姐姐已经下来了，身上的衣物都已经多了一些。<br>妈妈温柔的抚摸着我们俩的头，明明她的眼睛里也充满了痛苦和悲伤，却还是如此温柔的，抚摸着我们的头。<br><br>那天以后，爸爸就消失了，我们和妈妈搬到了一件新的屋子里，不是很大，但三个人的世界在当时的我看来也很温馨，我依然不知道发生了什么，为什么姐姐会哭，爸爸和邻居家的姐姐在做什么……当时的我一概不知。<br>再后来妈妈也不见了，只剩下了我和姐姐两个人住在妈妈留下来的屋子。姐姐在我面前依然爱笑，但我总看见她一个人抱着妈妈的照片哭泣。<br><br>时间：两年后<br>今天是姐姐的生日，我决定给姐姐一个惊喜。<br>班里的同学上次刚过完生日，据说因为她很喜欢吃蛋糕上的奶油，于是一不小心买了太多。知道我家情况的她将剩下一点奶油给了我，于是我决定给姐姐自己做一个特殊的蛋糕。<br>……<br>姐姐终于去洗澡了，于是我开始准备起给姐姐的生日礼物<br>脱下衣服，虽然只是小学六年级，但身材已经有些微微发育了，胸部微微隆起，上面的小肉团不知为何有些立了起来，我兴奋的拿出奶油，将她们抹在了自己的身上，首先是胸部，把双手伸进奶油的盒子里，沾了一大把，轻轻的抹在了自己的小肉团上，接着照着镜子，接着胸部的形状画了一只小章鱼，接着又在自己的肚皮上认真的写上“姐姐生日快乐”。两颊上各抹上三条，看上去就像小猫咪一样，我有些“咯咯”的想到。接着是手臂，大腿，背部就把它抹满吧！还有小穴，也涂上吧\.嘿嘿嘿，我越画越起劲，不一会儿身上布满了各种涂鸦，甚至没有注意到姐姐已经走了进来。<br>“雨爱酱，你这是……”<br>突然看到姐姐进来，有些被吓了一跳，但马上反映了过来，露出憨憨的笑容，双手指了指自己的肚皮。<br>“姐姐生日快乐，雨爱最喜欢姐姐啦！”<br>刚洗完澡的姐姐身上只披了一件浴巾，看到这幅场面的姐姐，似乎有些吃惊，又有些感动，握着浴巾的手放了下来。浴巾飘落到了地上，露出姐姐已经发育好的身体，胸部，皮肤，姣好的让我感到有些羡慕。姐姐将眼角有些流出的眼泪抹去，慢慢的走向了我。<br>“姐姐也最喜欢雨爱酱啦”因为站在了凳子上，此时的我跟姐姐差不多高了。姐姐抱住了我，赤身裸体的。<br>“谢谢你啊雨爱酱，说实话姐姐都已经有些撑不住了” 姐姐的眼泪顺着她的脸颊流到了我的肩上。我感受着此时姐姐带给我的温暖，明明是没穿衣服，但我却能感受到无比的温暖以及胸部和姐姐的乳房接触而产生的一丝丝快感。<br>“姐姐不喜欢我送给你的蛋糕吗”<br>“哪有，姐姐这就开始吃”<br>慢慢抱起身上满是奶油的我，向床走去<br>“别！姐姐，身上脏，要洗的话很辛苦的”<br>“没事，姐姐会全部吃掉的”<br>把我放到床上，我能感觉到身上的奶油和床席亲密接触着。<br>“那我开动了哦！”<br>突然姐姐又露出了平日里的笑容。<br>从我的小乳头开始，姐姐用舌头舔着我身上的每一寸肌肤。时不时的姐姐会用舌头尖来挑逗我，尤其是在我的下体和乳头上，让我感到了一些未知的舒适感。<br>突然姐姐抬起了我的屁股，舔舐着我的屁眼，我能感觉到我的屁眼在姐姐的挑逗下有些一张一合的。接着又是小穴，姐姐把自己的小舌头微微深入进去，吸吮着我未发育的花瓣。<br>“嗯……”我轻轻呻吟了一声。<br>“舒服吗”姐姐把舌头伸了出来<br>轻轻的点点头，脸上有些微微的红润<br>“那接下来的事情会更舒服哦”姐姐神秘的笑笑<br>拿起我刚才放在那里的奶油，姐姐往自己长了一些毛的小穴上抹了一点，黑色丛林中瞬间带了些白色。<br>下体贴合，我感觉到姐姐的两片花瓣顶住了我的小穴，上面的毛有些刺刺的顶着我。姐姐紧紧的抱住了我，吻着我的脸颊，然后，我的嘴唇。姐姐的舌头伸进了我的嘴巴，搅动着我的舌头，我努力配合着姐姐，莫名感到十分幸福。唇瓣分开，一道丝顺着我们的舌头拉开。姐姐的眼神中带了些迷离和幸福。<br>“姐姐，不是说要吃蛋糕的嘛，怎么突然……”<br>“姐姐是在吃蛋糕哦，只是，换个部位吃而已”姐姐笑了笑，“那么，我开动了哦”<br>再次紧紧地抱住我的身体，唇齿相连，姐姐开始用她柔嫩的小穴接触摩擦着我的小穴。酥麻的感觉以小穴为中心扩散，扩散到我的大腿，我的小腿，我的乳头，我的双脚开始无力了，原本被姐姐压住的那一只叫完全放松了下来。我的乳头开始变得痒痒的，于是我想要伸出手去揉。没等我伸出手，姐姐握住我的手腕，把手放在了她丰满的乳房上，而她的手摸上了我的小肉团上，手指在我的乳头上揉捏着。<br>“嗯……姐姐……好……好舒服……”虽然舌头还在纠缠，但还是勉强的说了出来。<br>“别说话，姐姐让你更舒服哦”姐姐贴着我的耳朵，向我的耳朵里吹气道。<br>姐姐的动作更加剧烈了。把我压倒在了床上，下体和腰部扭动着，狠狠地和我的小穴亲密接触着。大脑不知为什么已经无法控制，不知名的液体一阵一阵的流了出来，不断润滑着摩擦，我能感觉到姐姐的小穴也在不停地流出这种液体，我们两个人的液体混杂在一起，让酥麻感侵袭着我。<br>“啊……啊……姐姐……啊……嗯……雨爱……雨爱好开心……雨爱……好像要尿出来了……”我感觉要尿出来了<br>“尿出来……姐姐……也要……啊……尿出来了……雨爱我……我们一起……”<br>娇喘声此起彼伏，从两个少女口中不断发出。突然姐姐坐起身子，一阵液体从下体射出，射到了我的脸上，我也不甘示弱的把自己的尿液射到了姐姐的身上，不过可能姐姐的只是爱液，而我的是真的尿液混杂着爱液而射出了，我不受控制的抬起我的胯部，让里面的液体从空中洒出。姐姐毫不嫌弃的堵住了我的小穴，用力的吸进了嘴里。<br>慢慢的，我放下了胯部。姐姐慢慢的爬到了我的身边，把我搂入她的怀里。<br>“多谢款待，雨爱酱。有你这个妹妹姐姐真的很开心”<br>我笑了笑，抱住姐姐柔嫩的腰，沉沉的睡了过去。