---
title: 欢愉的庆祝
categories: [奇幻]
---

战锤酒馆的生意不管什么时候都非常好，不仅仅因为它是下城区最干净的酒馆，更重要的是这里的啤酒好喝。老板布鲁诺声称这是他从诡秘危险的幽暗地域带出来的，当然没有人相信他的鬼话，因为他最常挂在嘴边的事迹是干掉了一条上古白龙。而这里的冒险者别说上古巨龙了，连雏龙的影子都没人见过。当然这并不妨碍他们给老板的吹逼捧场，布鲁诺每次喝多了都会少收几个银币。<br>伊璐丽来到酒吧里的时候天色才刚刚泛起昏黄，酒吧里面的吵闹声却已经像开宴会一样了，好事的冒险者们围坐在壁炉边，听一个半身人吟游诗人弹奏鲁特琴，唱的是“狗熊与美少女”，一首充满荤段子的低俗小调。唱到兴致高昂处，男冒险者们纷纷把手伸到旁边的女冒险者身上，那些穿着暴露的女冒险者们也不介意，这本来就是工会默认的潜规则，战斗力更强的男冒险者是任务主力，而作为辅助的女冒险者就需要在其他方面付出更多代价。有些人认为这就是卖淫，不过冒险者多为长期搭档，最后结婚的也不在少数。当然，洁身自好的女冒险者也有一部分，纯女性的队伍只要打响名气，反而比依附男人的女冒险者吃得开。<br>第一次来酒馆的伊璐丽开始还有些怯场，幸好这里的服务员都是精灵，对她很是热情，了解情况后，熟练地把她带到了一张靠窗的双人桌。伊璐丽点了一杯苹果汁时不时啜一口，大多数时候则用食指腹来回抚摸着木头杯沿，凝视微微晃动的果汁出神。半精灵感觉周围嘈杂的人声，酒精、面包和油脂的香气是如此不真实，一小时前那肮脏下水道里的腐败臭味仿佛还萦绕在鼻尖，经历过殴打的腹部还隐隐作痛。<br>——对了，不知道迪莉娅怎么样了。邓肯带走了她，说是要处理掉，事到如今，她也很难再对那个女人起同情心了，可一想到她被地精刺穿的样子，又不免有兔死狐悲之感。<br>伊璐丽拿出腐败之鼠的魔石轻轻把玩。<br>——邓肯前辈好慢啊。出了下水道，两人便分开了，邓肯让她入夜前去战锤酒馆等他，说是第一次任务一定要庆祝一下，也没说地址，害她找了好半天，刚洗的澡或许又有味道了。伊璐丽拉起领子嗅了嗅，又哈了口气到手心里，应该没问题，一出下水道，邓肯就用一种叫“魔法伎俩”的法术把两人都弄干净了，况且她还不放心的又洗了一遍，并用盐水给嘴里消了毒，一会前辈要是想吻她的话……她有些后悔没把连衣裙穿过来了，没想到酒馆里的女冒险者们都穿着暴露的炼金织物。<br>“这位美丽的冒险者小姐，一个人？介意我坐这吗？”<br>突如其来的人声把想入非非的伊璐丽吓了一跳，抬起头看到桌边站着一个穿着半旧链甲，绑着头带的黑发年轻人。他的脖子上挂着和自己一样刻有小字的白瓷牌子，腰间挂着一柄长剑。也就是说是个新人冒险者。<br>“呃，那个，我在等人。”<br>“冒险者的同伴，难道说是黑曜级？”<br>“呃，不是。”<br>“别管那种家伙啦，让这么可爱的小姐等这么久，风度太差了。”说着，男人便自说自话的坐了下来，他看到腐败之鼠的魔石，既然不是黑曜级那就是和自己一样的白瓷，没什么好怕的，“我叫蓝德，已经完成过好几个任务，算是经验丰富了，准备再过一段时间就申请提升到黑曜。怎么样，要不要和我组队。”<br>“暂，暂时不用了。”伊璐丽感觉到对方的目光一直放在自己的胸前，虽然没穿能看到内衣的透明连衣裙，但家里带出来的麻布衣服领口相对更低，裙子也更短，露出半精灵雪白的肌肤，显得无比耀目。<br>“哎，我这可都是为了你好，女冒险者原本就是要依附男冒险者存在的，何况你又是个半精灵，就算加入纯女性的队伍，也是会被欺负的哦。”<br>“抱歉，我暂时不能答应。”<br>“是有什么难言之隐吗？告诉我，我可以帮你啊。”蓝德盯着半精灵纤细精巧的锁骨，只觉心痒难搔，他早就对高级冒险者左拥右抱的生活羡慕不已了，好不容易看到个不下于他们女伴的落单女冒险者，虽说是个半精灵，但作为伟大征途的起始也不错嘛。想着想着便忍不住伸手要去摸，不料手伸到一半，眼前丽人的影子突然模糊起来，大脑好像贫血一样天旋地转，还没等他回过神，一阵劲风就从身侧袭来，而这蓝德也却有几分本事，本能的做出防御姿势，双手护头，被强大的冲击力连人带椅撞翻在地。<br>晕眩的感觉来得快去得也快，他意识到这是某种法术，同时双肩传来强大的压迫感隐隐作痛，一只黑色的巨狼压在他身上，张开血膨大口，从猩红的舌头与惨白的利齿间淌下渴望猎物的口水。就在他以为自己小命休矣的时候，一声矮人的咆哮救了他。<br>“变态法师，我说过不准你带这臭家伙进我店里吧！”布鲁诺战锤的络腮胡上洒满了啤酒，在炉火的照耀下亮晶晶的，他满脸通红，说话的声音好似咆哮，竟把整个酒馆的嘈杂压下来了。<br>“安心啦，吹牛大王，黑风还看不上你那条母狗。”<br>听主人提到自己，座狼配合的抬起头，瞪了一眼窝在桌子底下正美美的啃着一根肉骨头的癞皮母狗。受到惊吓的它一下蹦起来，左冲右撞地逃到了矮人身后。气的布鲁诺猛吹胡子，嚷嚷着要教训教训邓肯的魔宠。可惜他喝得实在太多了，站也站不起来，直接滑倒了桌子底下。矮人也不在意，似乎忘了前一分钟想干嘛，举起洒了一半的酒杯继续往嘴里灌，同时又嘟囔起要是自己年轻一百岁，一锤就能打爆白龙的脑袋云云。<br>“黑风就跟你开个玩笑，不用在意。”邓肯本就吓唬吓唬对方，顺势让座狼蹲墙角去了。不过就算他脸上带着和善的表情，蓝德也不敢久留了，刚才狼嘴里的血腥味和獠牙还历历在目，能干笑两声开两句玩笑已经是他勇气爆棚的结果。<br>“怎么就喝果汁啊，”邓肯坐下来，叫来服务员，“我要热面包、奶油、蜂蜜和黑梅果酱，再来培根和白煮蛋，还有乳酪、一扎啤酒。啊，给这位小姐一样来一份。”<br>或许是因为还没到饭点，菜上的很快，邓肯把烤的金黄松软的面包掰成两半，涂上奶油、蜂蜜和果酱，把培根夹在当中，两三口便吃了个精光。<br>“清理腐败之鼠算上魔石报酬是10银币，吹牛大王主要卖酒，所以这里的饭菜还算便宜，只要1银币，你就尽管放开了吃吧。<br>“居然要1银币啊。”伊璐丽想想之前吃的黑面包，一份只要5铜币，不由得咋舌。她还有装备的贷款，以及欠艾莉丝的房租，虽然艾莉丝说不用她还。<br>“不吸收点营养，胸部可是长不大的哦。”<br>“这，这只是因为我年纪还小。”伊璐丽心想妈妈的胸部还是很大的，自己将来应该也会……就是半精灵的生长周期有些慢。<br>“力量体力魅力，这些都需要花资本投入才能快速增长，而实力强大了，才能赚更多的钱，冒险者就是这样赚的多花的也多，吃只是其中最基础的罢了。你之前是在三角巷吃的饭吧，那里也有冒险者，送信的、采草药的、打杂的，一辈子过着半饥不饱的生活，不敢把脑袋别在裤腰上，他们永远也吃不到你嘴里的面包和培根。”<br>“嗯。”经历了迪莉娅的事情，伊璐丽越发决心与过去的自己告别，带着这种气势，她学着邓肯的样子把手制汉堡放进嘴里，大口咀嚼，仿佛一天里的激荡起伏都浓缩在这食物里，越尝越有滋味。<br>之后，邓肯要送她回住处，伊璐丽隐隐意识到要发生什么，尖尖的耳朵染上了嫣红的颜色，一路上大脑都处于停转状态。走到门口才想起来自己是和人合租的小房间，支支吾吾的和邓肯说了，两人才又转到邓肯住宅。<br>法师回到房间后打了个响指，屋内便亮起粉色的灯光，墙上挂着各种各样的春宫图，有精灵、人类、天使甚至是魅魔和欲魔，伊璐丽看得面红耳赤，一直低着头。邓肯抬起她的下巴，轻轻地吻上她的嘴唇。<br>半精灵的嘴唇很软，作为其心情的证明，微微发烧的温度从上面流出。带着些许雌性味道的吐息对男人来说是比高级红酒更甜美的东西，两人的双唇一度分开便立即再度重合，并且比上一次更加激烈。<br>“嗯……唔……”<br>邓肯睁开眼睛，看着伊璐丽努力踮起脚尖把嘴唇送上来的样子，忍不住将手探入半精灵绿色的发梢，感受那柔顺丝滑的触感。然后用力将她搂进怀里，用舌头将她的嘴唇撬开，尽情探索她的口腔黏膜。<br>“嗯。”对于侵略有了反应，伊璐丽的舌头也卷了上来，黏稠的软肉时而搅在一起，时而触碰彼此的牙齿，直至喘不过气来才分开。<br>“呼\~呼\~呼\~”伊璐丽按着薄薄的胸口，红着脸，害羞的移开视线。<br>——明明刚才那么主动，这会又害羞了。<br>邓肯把她抱到床上，见她还有些紧张就像哄小孩一样抚摸她的头顶。“不用担心，都交给我好了。”<br>“嗯，那个，其实这样被摸着头很舒服，好像妈妈一样。”<br>“现在可别说这种话啊，接下要做的可不是妈妈的事情哦。”邓肯再次吻了上去，这次顺势用手划入破旧麻布衣的领口，按在了伊璐丽的乳房上。<br>半精灵的身子猛地一颤，邓肯的手指碰到了乳头，隔着胸罩缓缓地画着圈，和以前被父亲和祖父碰触的感觉完全不同，更加温柔的，一点也不讨厌。<br>“嗯，呼……嗯唔\~”<br>“真香啊，回去以后是不是又洗过澡啦？果然是期待着现在这种情况吧，你这个H的精灵。”<br>“那，那种事情……呀啊！”<br>邓肯开始用舌头舔她的脖子，从锁骨到耳根，伊璐丽的身体不自觉的颤抖着。<br>“嗯\~身体……变得好奇怪……邓肯前辈，嗯嗯嗯唔\~前辈\~”<br>用上了发情术之后，伊璐丽的反应立刻激烈起来，不断呼唤着邓肯，娇小的身子仿佛变得更加柔软了，像胶一样贴在邓肯身上。心脏的跃动通过薄薄的内衣传递过来。邓肯解开衣物，比想象中要稍大一些的乳房展现在面前。<br>“请，请不要看。”伊璐丽用双手把自己胸口盖住。<br>虽然邓肯很想吐槽，事到如今还遮掩个什么劲，但这种害羞的表现，别有一番情趣。<br>“很漂亮哦，伊璐丽的胸部。”<br>“但，但是很小，总是被人类的女孩说砧板……”<br>“她们那是下垂了嫉妒你，别担心小有小的妙处，美丽是需要整体来看的，把手放下来，我要好好欣赏伊璐丽的身体。”<br>“真，真的吗？总觉得邓肯前辈在骗我……”嘴上这么说，伊璐丽还是听话的放下了双臂，邓肯把内衣掀开，将裴蕾捏在指尖。<br>“呜呜呜\~前辈\~”伊璐丽发出好听的声音，她的双腿已经开始来来回回的摩擦，内裤底下的样子不难想象。邓肯的手指仿佛被其所吸引，划过小腹触碰到底部，只是两片布围成的褴褛裙子下透出一丝丝热气。<br>“哈啊\~”<br>指尖传来湿润的感觉，邓肯小心的揉搓着生殖器的边缘，让那里的温度进一步升高，伊璐丽极力忍耐着羞耻的呻吟，身体变得有些许僵硬，直到炽热的液体大面积渗出来。<br>“不行……出，出来了，啊，好害羞……我，我是个H的女孩子，啊\~”<br>“H很好哦，这样才会让男人舒服。”手指陷进凹缝里轻轻搅拌，发出噗滋噗滋的水声，“伊璐丽的好色身体看起来已经准备好了呢，把脚抬起来\~”邓肯脱掉了半精灵的裙子和内裤，让她一丝不挂的躺倒床上。<br>——唔，好大。伊璐丽看到邓肯的阳具有些害怕起来，这个庞然大物就要进到自己的身体里……<br>“安心吧，你的身体可是比你想象的还要厉害哦，况且我也会做好万全准备。”邓肯念动咒文，粗壮的阴茎上顿时附着了一层透明的油状物，对于体型小的女孩来说润滑术是个好东西。“我来咯。”<br>伊璐丽闭上眼睛，感受着阴茎分开双唇，缓缓进入自己体内。<br>“啊，呼，啊啊啊\~”里面果然很窄，好在有润滑术的作用阻力很小，邓肯放慢进入的速度，让伊璐丽有阴道在扩张的感觉。<br>“啊，前辈的……在里面，长得更大了，感觉，啊，要坏掉了，但是，好舒服……啊，请，请不要把大腿这样打开……嗯啊啊\~”<br>邓肯把伊璐丽的双腿进一步往上推到身体两侧，好让阴茎进入到更深处。受到刺激的伊璐丽本能的想要把双腿合拢，与此同时，阴道也剧烈的收缩，好像要把邓肯的阳具赶出去一样。但这小白兔的抵抗在大灰狼面前毫无作用，反而让邓肯获得了绝妙的体验。<br>他缓慢的挺动腰肢，每当龟头抵到子宫颈时，伊璐丽的身体就忍不住颤抖，并分泌出更多的花蜜。随然越来越进入状态，半精灵的叫声变得甜腻无比，双目微微湿润，绿色的长发披散在床上，似纯洁似娇媚的胴体伸展开来，魅惑程度不下于来自深渊的魅魔。<br>来了兴致的邓肯加快了摆动动作，伊璐丽也开始不太熟练地扭动腰肢，引诱邓肯的分身不断进入阴道的最深处。两人的欢愉融为一体。<br>“咿……唔咕……好激烈……要来了……呀啊啊啊\~”<br>最后，伊璐丽浑身颤抖的尖叫着把邓肯的精液榨取出来，部分白浊的体液和蜜水从灌满的阴道内溢出到床单上，更多的则留在了半精灵的子宫里。<br>“居，居然射出这么多，邓肯前辈。”<br>“呼呼，把里面都灌满了吧。”邓肯摸了摸半精灵子宫的位置。<br>“这样……会不会有宝宝呢……唔，好厉害，我第一次这么舒服……床都弄脏了，但是，好累……”在邓肯的抚摸下，伊璐丽舒服的闭上眼睛，说着说着便只剩下平稳的呼吸。