---
title: 此心不落——永远的T，永远的姐姐-
categories: [纪实]
---

“你们随便玩会儿吧，上上网啊看看电视什么的，晚上我们跟人家有应酬，等妈妈回来就给你们做晚饭。两个人乖点噢。”爸爸和姨父临出门前嘱咐道。<br>“知道啦知道啦，走吧走吧！开车慢点噢！”我和表姐很默契地“恭送”他们。<br>表姐比我大两个月，自幼和我一起长大，青梅竹马用来形容我们两个实在是再恰当不过。其实要不是现代社会不容许前三代旁系血亲结婚，我和表姐说不定真会私订终生也未可知。当然，作为极有理智的人，不冒天下之大不韪的道理我们还是懂得的嘛。<br>我喜欢表姐，表姐喜欢我，不仅仅因为姐姐绝对公认长得一流漂漂，也不仅仅在于我是出了名的“新好小男人”。<br>记得那是上幼儿园的时候，我有一个很奇怪的癖好，那就是喜欢在小 朋友 们全部进被窝午睡的时候，偷偷去挠睡在我上方的那个女生的脚底心。看到那双小 脚丫 在我调皮的手指下扭来扭去、十根胖乎乎的 脚趾 头像叩头虫一样地屈屈伸伸，心里总觉得特别好玩。<br>巧的是，我和表姐从托儿所到初中，全是在一所学校就读的，而且都安排在同一个班上。这里的功劳自然全由与我那和颇有路子的姨妈贡献。<br>很巧的是，我和表姐小时候都是类似于脑袋缺根筋的那种，从而表姐一直没有发现在幼儿园里午睡的时候自己脚底心正对着的就是我的脑袋。而我也一直不知道自己的正上方睡着的那个女生其实就是表姐。<br>更巧的是，由于我们两个都是天生的脸嫩，我玩儿那女生的脚丫不会持续很长时间，表姐则更是羞得每次被挠都不敢声张，两个人又都是一会儿后就会睡着醒过来往往就不记得去注意这件事，以至于我整整玩了那双小脚丫一年，直到某一次不小心挠到 脚心 时用了点力气，痒得那女生“咯咯”笑着坐起来轻轻踢了我的脑袋一脚，吓得我也一咕碌爬起身来和她面面相觑的时候，才发现我玩儿了一年的小脚丫竟然是属于表姐的，而表姐也才知道挠了自己脚心一年的调皮鬼竟然就是自己的表弟。<br>最巧的是，我和表姐在这个每天必玩的小游戏和日常的嬉戏打闹中，逐渐发现自己出乎意料地喜欢上了挠别人痒痒和被别人挠痒痒的感觉，而对于这样一个嗜好总感觉羞于启齿，于是心照不宣的我们很幸福地将这个日后才得知叫作“TK”的游戏持续进行直到彼此分开就读各自的高中。<br>表姐和我一起读小学、念初中的那段时间，是我们处于学龄中最为开心的日子。<br>知道我喜欢被女生挠痒痒，表姐常常在午休的时候故意找碴发动一群小姑娘在我身边围成一圈用挠痒痒的办法“惩罚”我，而我凭着在她们眼里可爱而笨笨的挣扎反应和讨人喜欢的表情及笑声，让女生们百玩不厌地用这法儿欺负我直到初三。有这样一个善解人意的表姐，做弟弟的怎么能不好好报答呢。带动男生们没事就用胳肢的办法招惹表姐自然必不可少，而男生的天性喜欢接近 漂亮 女生并试图引起她们对自己的注意使得我鼓动他们根本无需花费多少口舌。<br>不过，想趁机动手动脚吃表姐豆腐的男生几乎没有，因为我作为一班之长的身份总还挺有威信的。再加上表姐作为班花级别的原因，想当护花使者的男生自然不在少数。群众的眼睛是雪亮的，小小嬉戏总是不可避免，毕竟大家都还处于“少不更事”的年龄么，但是想把好好的手变成“咸猪手”的人绝对是不可饶恕，估计一经发现会被全班男生以正义的名义发泄内心的嫉妒而海扁，所以一直没有人敢越雷池一步。<br>学校里面当然没办法舒舒服服地玩儿TK游戏，于是我们彼此都很珍惜串门的机会，尤其是双方父母一起外出留下我们在家玩儿的时候。<br>为了尽可能多地得到这种机会，我们在大人面前都会装出不大愿意跟随他们出门逛的样子。<br>现在，我就来幸福地回忆一下我们玩过的，最疯狂的一次TK游戏。<br>这是高一的一个暑假，我到表姐家串门玩儿。<br>“姐，又剩下我们两个了哎……”门一关，我就一脸坏笑地朝表姐看去。<br>“去你的，你那是什么表情……”表姐脸一红，伸食指就往我的腰里戳过来。<br>“没点中喔……”我早已有备，一把握住了那只小手，顺势便一拉。表姐“哎呀”一声没有站稳，脚下一个趔趄。我另一只手臂迎上去搂住她的纤腰，五根手指趁机爬上去挠了几下。<br>“呀嘻嘻！”痒痒的感觉就像抽水机一样瞬间抽光了表姐身上的力气，银铃似的笑声中表姐的娇躯像没了骨头一般直向我怀里偎来。<br>“姐姐的身材真是一流哦……”我一把横抱起表姐，径直往她的卧室走去，“不过还是好沉哎，小猪一样的……”嘴里继续调侃着，手上动作也不停，托在表姐左边腋下的手不时有意无意地勾几下手指，托住双腿的右手一下一下在她的膝窝里轻捏，直痒痒得表姐娇躯扭动不止，一路上轻笑声接连不断：“嗤嗤……讨厌……咯咯……你才是小猪啦……嘻嘻……”<br>“嘿哟……终于到了……哎……”像泥鳅一样扭来扭去的身体实在不好抱，幸好表姐不像泥鳅那样还是滑不溜秋的。轻轻一送，表姐就被我丢在了床上。<br>“小坏蛋，今天我们怎么玩呀？”表姐翻了个身趴在床上，手撑着头，小腿弯过来在空中摇来摆去，两只脚底板正好朝着我左挥右舞。<br>“让我逮住这对飞来飞去的小东西先！”我轻轻跳上床，伸手就向表姐的那对白袜小脚丫抓去。<br>“嘻嘻！”表姐打了个滚，险险地避开我那势在必得的一抓，看着我重心一歪狼狈地扑倒在床上，又落井下石地伸右手在我左边的胳肢窝里掏了把，直痒得我身子一软，一边“呀哈哈”笑了出来一边连滚带爬地逃下床去。<br>“想打姐姐的主意你还嫩着哟……”表姐笑眯眯地看着站在床边嘟着嘴巴一脸不甘心的我，将十根纤纤玉指放在小嘴前哈了口气，做出挠痒痒的动作：“咯叽咯叽！”<br>“切，说得姐姐好像自己不 怕痒 一样的……”我摊摊左手摆了个不屑一顾的pose，看准表姐被逗得直乐而防备稍有松懈的空儿，猛地扑上前去在她的一声尖叫中先死死地把两只不老老实实的小手扣住，同时伸出两只脚用脚趾头在她的两边肋骨上又是蹭来蹭去又是点点戳戳，登时痒得表姐完全没了力气，在“咭咭咯咯”的笑声中开始在床上做起了“有氧扭扭操”。“说我嫩？咯叽咯叽……姐姐不怕痒？咯叽咯叽咯叽……看我怎么让你见识见识弟弟的厉害……咯叽咯叽咯叽咯叽……”此时此刻我可谓是把小人得志的嘴脸展现得淋漓尽致完美无缺，要是宁财神看见了非诚邀我出演“武林外传”里李大嘴之流落井下石时的那些 片段 不可。<br>“啊哈哈……姐姐错啦……嘻嘻……哎呀……呵呵……”<br>虽然隔着袜子，我的脚趾挠起痒痒来的灵活性可分毫不差，完全无视那层薄袜的束缚，贴着表姐的身侧，从纤腰开始往上到胳肢窝下面十公分左右的范围都是它们尽情嬉戏的场所，就是苦了被它们在敏感娇躯上戏耍的表姐，两边不断传来的痒痒只留给她了一种舞蹈方式：娇笑不止，扭动不停，美其名曰“胳肢舞”。<br>“要是姐姐答应今天先让我玩儿，那就给你休息休息一下。”我带点喘气地和表姐商量。完全靠腿部力量带动脚趾在不住地左扭右扭的表姐身上挠痒痒是很累的，就算是身体素质向来极好的我额头上也逐渐冒出了一层汗。<br>“嘻嘻……好吧……哈哈……快停啦……”表姐知道自己已经是完全落在下风了，同意了还能稍微逃开那无穷无尽的痒痒一会儿，等下要是反悔刚被胳肢得浑身发软的自己一定也搞不过本来就力气比较大的我，不如暂且服输，反正等下轮到表姐大过挠瘾的时候她也一定能把我即将奉送给她的痒痒一丝不差地还给我的。<br>“说好了噢……”我一下子松开双手躺倒在床上开始“呼呼”地喘气，而表姐则连手臂也懒得收回去了，只顾享受着此刻全身感官经历了痒痒侵袭后放松的舒适。<br>“呼……姐，你可真能扭哎，我最后那会儿差点都没能拉住你呢。”我笑嘻嘻地对姐姐说。<br>“呼……呼……废话……呼……换了你你也得扭……呼……估计扭得比我还厉害你信不信？”姐姐娇喘阵阵，忽然伸手用指甲在我的左脚脚心刮了几下。<br>“呀哈哈……姐姐赖皮……”奇痒直钻心底，我像触电一样从床上弹了起来，换成了跪坐的姿势把脚藏在了背后，气呼呼地看着一脸无辜地看着我的表姐。“我只不过要证明一下要说怕痒你你没比我迟钝多少而已嘛……”表姐懒洋洋地翻了个身趴在床上，“姐姐才不会反悔哪，你要先玩就先玩好了，反正等下你落到姐姐手里的时候可有的你受的。”<br>“哼，别嘴硬啦，趁早开玩是正经，呆会他们回来了可就没得玩儿了。绳子放哪啦？看姐姐刚刚挣扎得那么厉害我可没把握等下能按得住你。”表姐家的床虽说不是那种很适合绑人的造型，不过经过我们多年的研究早就想出了绑人既不疼又不会松的办法。<br>“老地方啦……”姐姐倒是熟练地配合摆好了姿势，“知道你喜欢玩我的脚，那我就直接趴床上吧，等下也别绑床上了，绑住两只脚就行。别忘了坐在我小腿上压住噢！”<br>“好啦！来扭一下试试看……”我绑好表姐的双脚，反手伸进表姐的衣服里在她的后腰上轻轻搔了两下，“嗯，姐姐皮肤保养得真好，又细又滑，搔起痒痒来超顺手耶。”<br>“咯咯……小色狼啊……”表姐忍不住全身都跳了一下，不过压在我屁股底下的小腿连带着一双 丝袜 小脚却是纹丝不动。<br>“嗯，不错不错，一点都动不了了呢……”我满意地捏了捏表姐的小腿，手感弹性丰富，堪比金华火腿吃在嘴里的嚼劲，“那么，我们就开始玩儿吧！”<br>“慢一点来噢，一上来就猛挠我肯定会受不了的……”表姐装出一副小可怜的模样求道。<br>“好啦，我对女生一直是很温柔的哎……一点一点加量地玩儿才合我的胃口嘛！这样对你对我都是享受呀……”我一边回头笑嘻嘻地冲表姐说着，一边伸出双手用食指指腹慢慢蹭着她的脚底，感受丝袜的顺滑和脚底的柔嫩交织在一起给手指带来的那种美妙触感。<br>“唔……好舒服的呢……嗯嗯……跟脚底按摩似的……嗤……痒痒啦……哎……这个力度最好……喔喔……好享受呃……”酥酥麻麻带着些许痒痒的感觉从脚底升起，蜿蜒着像一群蚂蚁一样经过膝盖、小腹直传到胸口，表姐舒坦地连眼睛都眯起来了，偶尔会因为我或有意或无意地搔到脚心一下而轻笑一声外加全身抖上那么一抖，大多数时间都是一动不动地享受着脚底传来的一波又一波的快感，嘴巴里不时发出表示极为满意的“嗯嗯啊啊”声。<br>“热身地差不多咯……噢不对……是热脚来着……嘿嘿……”我坏坏地笑了一声，捏住袜尖慢慢扯下了两只丝袜。摩擦生体热再加上痒痒生心热，此刻表姐的一对 玉足 上已经微微地冒出了一层细汗，但是没有一丝令人不愉快的异味，反而有一股懂得护理自己双脚的女生所特有的脚香味顿时悄悄地弥漫开来，我毫不客气地用鼻子接纳了飘向我这边的那部分，还意犹未尽地又凑到表姐的脚心上嗅了嗅。<br>“咯咯……臭臭的脚有什么好闻的……”也许是我鼻子呼出的气息弄得表姐脚心痒痒了吧，十根脚趾扭动了几下，左脚略略一蜷大脚趾和第二根脚趾一勾竟然夹住了我的鼻子。<br>“哎呀……好调皮的脚趾头……敢夹我鼻子……看我怎么好好跟你玩玩……”我急忙缩头，拍了拍表姐的脚底心，两手换成指尖从脚趾头下面的嫩肉一路经由凹陷的脚心搔到圆乎乎的脚后跟上再打个小勾，一条条长长的“搔脚心专业弧线”带来的效果是表姐惊叫一声后便开始左右扭动身体并慷慨地奉献出了“嘻嘻哈哈”的娇笑声，脸上的表情也瞬间从因方才的脚底按摩而满脸舒泰转变成了奇痒钻心而抑制不住的的笑意。<br>“姐姐的脚脚真的好好玩喔……”我专心地搔着那对粉白微红的玉足足底，不一会儿因为指尖的搔动带来的奇痒而忍不住纷纷蜷起的脚趾们就为原本纤嫩光滑的脚底镶嵌上了一条条可爱的小小褶皱，阻碍了我的指尖沿脚底中线一路搔下的顺畅的同时有效地延缓了搔脚心而产生痒痒的效率。<br>“噫，姐姐的脚底心起皱纹了哎！怎么会这样捏？看来是老了呢……嗯，笑一笑十年少，那我就来帮姐姐返老还童吧！”搔刮着脚底的指尖换成了两根尖尖硬硬的指甲，灵活地钻进那一条条小褶皱，横向地沿着形成褶皱而凹下去躲在里边的娇嫩皮肤一次次地划过，敏感的脚底立即把这无法抵挡的痒痒一股股地送到了表姐的心窝里，随之而来的悦耳笑声更是将游戏气氛推上了高潮：“噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……不行啦……啊哈哈哈哈哈哈哈哈……弟弟饶命啊……噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻……痒……痒痒死了啦……我哈哈哈哈哈……救命啊……咯咯咯咯咯咯咯咯……”<br>约摸十分钟吧，我意犹未尽地放缓了手上的动作，回头看了看已经香汗淋漓、娇喘不止的表姐道：“好了好了，今天就玩儿到这儿，真挠到姐姐吃不消了那就不好啦，休息一下吧。”<br>说着，我帮表姐解开了绑住双脚的绳子，替她揉捏脚踝舒血活络，按摩脚底驱除疲劳。不过此时手上的动作，纯粹是为了让表姐充分地放松自己好好休息，倒是确实一点都不带胳肢的成份了。<br><br>“呼……呼……呼……臭小子那么坏……姐姐差点儿就被你痒死了……呼……等下可看我怎么仔细地跟你玩儿！呼……呼……”姐姐坐起身来把脸直凑到我鼻子前说道，小嘴里吐气如兰，脸上一副气鼓鼓的表情，眼睛里却满是对接下来的TK游戏表现出的又兴奋又促狭的光芒。<br>“啧！”近距离欣赏着表姐可爱的小脸，我忍不住就凑上去在她那吹弹可破、粉嫩透红的脸颊上亲了一口。<br>“……你讨厌！让你调皮让你调皮……”表姐显然是没反应过来，等回过神来以后满脸羞得通红的她在我的脚底、肚子、腰间、腋窝这些地方连连胳肢，可怜我一米八的身高在表姐的“挠痒痒神功”之下缩成了一团就跟个球一样，痒得一边笑一边在床上滚来滚去。<br>“啊哈哈……呀……呵呵……嘻……哎呀……呵呵……”好汉不吃眼前亏，表姐的胳肢功力我可是了如指掌，所以等表姐的动作一停，我立即又凑上前去继续帮她按摩：“弟弟错了啦……我这不正给姐姐按摩嘛……呆会儿姐姐可要手下留情哦……”<br>女生天生的灵巧使她们对用手指搔痒痒的操控远高于男生，细腻的心性也让她们更容易地发现对方身体上的那些最为怕痒的敏感点。这就是为什么我对表姐的哈痒手法绝对敬畏的原因之一。<br>“哼，你这是得了好处就卖乖啊，天底下哪有这么偏便宜的事，去，给我乖乖躺好了，两只手举起来，一字型噢，别动，我来绑上……”表姐可不会被我这么一讨饶就轻松搞定，不一会就把我呈双手投降的姿势固定在了床上。<br>“我也要试验一下捆绑效果……来，挣扎一个我看看！”表姐伸手就搭在了我的腰里，开始慢悠悠地捏呀捏的。<br>“嗤！”痒痒的感觉就像石头落进平静的小池塘激起的涟漪一样从腰间不断地向全身传开，我忍不住就笑了出来，本能地想用手臂挡开表姐的手，一挣之下才发现如今表姐绑人的技术更上层楼了，以前还能试图躲开那粘在腰上不停制造痒痒的纤纤玉手，现在则完全没有什么躲闪空间了，只能始终在表姐手指的胳肢范围内极小幅度地扭动身体，根本就不存在减少被挠痒痒的可能。<br>“嘻嘻嘻……先别捏我了啦……姐姐绑得……哈哈哈哈……很标准的啦……”一上来就这么连续不断地刺激，换谁谁都会受不了的嘛，就算像我这么英明神武也不行的啦。当然咯，我指的是那些怕痒的亲们。<br>“哼……这个是对你刚才那么欺负姐姐的惩罚！谁叫你一定要先玩儿的来着……”表姐一副义正严辞的神情，就好像伟大的共|产|党面对叛徒丝毫不会留情一样。不过话是这么说，毕竟挠的是自己的弟弟，表姐手上的动作还是停了下来，笑嘻嘻地看着“呼哧呼哧”猛喘气儿的我。<br>“姐……姐姐真好……姐姐很喜欢弟弟哒……所以呆会儿一定会手下留情的吧？”好不容易缓过神来，我使劲给表姐说着好话，只求等下她开玩的时候能别把我挠挂了就成。<br>“哼，休息归休息，一停下来你小子就想着讨饶了……”表姐早就看穿了我的意图，舒舒服服地趴在我左边，一手撑着下巴，一手的便探到我眼前用食指作出一勾一勾的动作来，“刚才你玩儿得可开心了，现在轮到我啦！嗯……你玩儿我的脚，那我就挠你的上半身好了……”<br>我这正被那一勾一勾的手指勾得心里面都发痒了，还没来得及回话，那根手指已经迫不及待地兜了个圈子钻进了我的左腋窝里一下一下地戳弄起来。<br>一阵痒痒猛地钻进心里，登时把我想说的话堵在了喉咙口。慌乱之下我不小心咬到了舌头，瞬间的疼痛迫使我张开了嘴巴，于是那堆回话吞进了肚子的同时原本勉强克制住的轻笑见缝就钻地溜了出来：“噗！嘻嘻！哎呵呵！嗤！啊哈哈！”<br>“舒服吧，姐姐我的哈痒技术可是一流的哦……”表姐一边逗着反正已经没时间跟她辩论的我，一边悄悄地把胳肢着我的手指逐渐换成了整个左手，五根手指像蜘蛛一样在我的腋窝里不停地爬来爬去。夏日炎热，我身上只穿了一层短袖衬衣，表姐手指隔着薄薄一层衬衣的每一下爬搔几乎是没有阻碍地由腋窝痒觉神经元毫不客气地收了下来，转而以闪电般的速度传递到了心底，积极地促发了我身体里负责“笑”的神经系统。<br>“呀哈哈哈……别……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……姐姐……啊呵呵呵呵呵呵……”<br>奇痒就像潮水一样从胳肢窝里不断向心里涌来，我的笑声持续地往“更高、更快、更强”进发着，不仅仅是因为表胳肢窝是我身上最怕痒的地方，最主要的原因是表姐现在是一屁股坐在了我的手臂上，开始同时用双手胳肢起我两边的腋窝来。<br>男生的意志远较女生坚强，深刻懂得这个道理的表姐知道我还足够被高于这种程度的痒痒摧残上一段时间，于是收回了双手，坏笑着替我把两个短袖撸了起来，顺便让我得以休息一小下。<br>我知道表姐下一步就是直接用指甲搔我光裸着的腋窝了，反正逃也逃不掉，索性把心一横，大口大口地作深呼吸，先恢复体力要紧，否则等会儿被挠得奇痒无比却没力气用笑来发泄的话估计会憋得更难受。<br>“噫！你的胳肢窝里还有一些短毛毛呢！”表姐用哥伦布发现美洲大陆的语气轻喊道。<br>“呼……这不是很正常的么，好歹我已经高一了哎！嘿嘿，姐姐一点生活常识也米有……”我笑表姐的大惊小怪，却不料她小嘴一扁，伸出右手就用尖尖的指甲在我右腋窝里抓起痒痒来：“现在还敢笑我？我让你笑让你笑……我让你笑个够我……”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……救命啊……咳呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……我错了姐姐……呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……别……嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”刚刚才休息了一两分钟，这么高强度的痒痒又一下子冲过来差点没把我痒疯了，赶紧利用有能说出话的瞬间求饶。<br>“好吧，看你那么可怜先让你好好喘几口气，我去个东西来，等下给你把那些毛毛剃了去……光光滑滑的胳肢窝玩儿起来手感才好嘛……”表姐收手跳下床，跑到一边翻起抽屉来。我哪里还敢说话，赶紧好好喘息一会儿先。<br>“找到啦……”表姐欢呼一声跳上床来，趴在我左侧的同时把一块黑乎乎的小铁片举到我的面前晃了晃，“喏，你看你看，这么小的东西就是难找吖……”<br>不看不知道，一看吓一跳，眼前的小铁片赫然竟是那种刮胡刀更换用的小刀片，其薄如纸而且超级锋利。用这玩意儿来给我剃腋毛，亏姐想得出来！<br>事后据表姐称，那时我的脸瞬间比豆腐还白。<br>“呃……姐姐……今天不是愚人节啊……这东东哪能用来刮我的胳肢窝啊……好歹你给它装一个把手先啊……”虽说表姐从小就钢琴古筝双管齐下地学，手指的灵巧确实是我素来佩服得五体透地的，但是这一不小心一划破动脉可是要丢掉小命的事，我胆子再大也不敢拿小命开玩笑啊，GF都没找呢就被刮一次腋毛送了命那可实在划不来。<br>“哎呀，这个刀快嘛，省不少时间呢。少废话，外面请人家刮刮要十块钱呢，姐姐给你免费服务还推三阻四的！开始吧开始吧！你可别乱动噢！划到一下可不是玩儿的……”表姐显然对自己手指的操控能力信心满满，殊不知我这边是只有闭上眼睛身体一动不敢动心里狂念“南无清静大海众菩萨保佑”的份儿。<br>“沙沙沙……”这个是超薄刀片刮在我的腋窝皮肤上的声音。<br>“咕噜咕噜……”这个是我拼命忍受胳肢窝里传来的痒痒而使劲把笑声憋在喉咙口的声音。<br>“嗤！”这个是表姐看着我脸上巨想笑却又巨不敢笑的表情她自己倒忍不住笑了出来的声音。<br>“好啦！快不……你看……一点都没伤到吧……”表姐满意地收起了刀片。<br>“……”好不容易挨过了这个奇痒钻心偏偏又动也不能动、笑也不能笑的“免费刮腋毛服务”，我基本上已经精疲力尽了，刚刚积攒起来的体力又给耗了个一干二净，一时半会还没转过气儿来，哪能给她回答。一边抓紧时间回力，一边转头向两侧看去——两个光溜溜的胳肢窝映入了我的眼帘，嫩嫩的皮肤看上去滑腻腻的，显然是刚刚忍笑给忍出一层细汗。虽然知道越光滑到时候搔起痒痒来越难以忍受，我还是由衷地在心里赞叹了下表姐的手法。<br>“哟，问你话呢你敢不睬姐姐，这么挑衅啊，是不是现在就想开玩了你？”见我一语不发，表姐柳眉一竖，伸手就摸了我右边的胳肢窝一把。<br>“啊哈哈……不要不要……再让弟弟休息会儿……”知道此刻的表姐是万万得罪不得的，我忙不迭地出声讨饶。这一把摸得我浑身一抖，鸡皮疙瘩都起来了一层，痒痒的感觉明显比前面隔着衬衣搔腋窝厉害了好多。<br>“就给你五分钟，过时不候噢！”表姐的语气简直跟古代皇帝宣布大赦天下的时候一模一样，就像做了什么特伟大的事情似的。<br>“嗯……”心里暗笑归暗笑，回应是一定要有的，否则她又改了主意立刻开始胳肢我也说不定。<br>“乖……”表姐笑眯眯地看着我开始努力调整呼吸放松身体，伸手轻轻地帮我捋了捋额头上乱了的一抹刘海。<br>“……”我深呼吸加伸懒腰加放松中。<br>“差不多了吧？”表姐瞥了一眼卓子上的钟，催促道。说五分钟就一秒都不肯多给，想玩儿TK游戏的欲望果然有无穷的量。<br>“好吧，总算缓过劲儿来了……”我估计了一下自己的体力，点头道。<br>“耶！那么我们就开始咯……”表姐兴奋地在我左侧坐下，右手食指伸进我的左腋窝里，轻轻地、慢慢地，用指腹摩擦了一下，再一下，持续不断地蹭着，仔细地欣赏着我脸上的表情。<br>有细汗作润滑剂，加上稍微能起到缓冲作用的毛毛也被剃掉了，本来就最是怕痒不过的腋窝此刻正处在对痒痒极度敏感的状态。现在被表姐这么用手指轻轻地一蹭一蹭的，虽说只是柔软的指腹接触到腋窝皮肤，也足够引起让我几乎是把笑声“喷”出来的痒痒了：“噗哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……救……呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……命啊……嘻嘻嘻嘻嘻……”<br>或许是看我笑得高兴自己也开心起来，或许是自己的呵痒手法自己看了都觉得心里发痒，表姐一边搔着我的腋窝一边自己也“咯咯”地笑了起来，于是房间里出现了两种笑声交织在一起的极不和谐的现象。<br>“舒服吧舒服吧……姐姐我的挠痒痒功可是举世无双的哟……能享受我亲自给你哈痒可是你的荣幸哇……”表姐每次胳肢我的时候都喜欢这么自恋一下，通常我这个时候都腾不出嘴来反驳她，而且考虑到万一我有反驳她的力气为了不招来她更加厉害的搔痒也不敢用的问题，表姐的自吹自擂一直是肆无忌惮的。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈……哼……嗯咔哈哈哈哈……”反正已经痒痒到无以复加了，这次我一定要反驳她一下。就算说不出话，我也坚强地用一个单音节的“哼”外加纠结在满脸痛苦笑意中的一丝不屑的神情来对表姐的自恋行为表示强烈的抗议。<br>“哟，还敢这么不乖，很有骨气嘛……我看你能硬到什么时候去……”表姐嘴角一扬，又坐上了我的手臂，十根尖尖的指甲在空气中划过优美的弧线，在我惊恐的目光注视之下准确无误地钻进了我两边的胳肢窝里。<br>指甲触到腋窝前的那一秒，我心里闪过的最后一个念头是：“姐姐的指甲上文了花瓣呢，好好看哎……”<br>不过下一秒疯狂涌进脑子里的奇痒，瞬间就让我只剩下了“大笑”和“乱扭”这两种能力。<br>夹在腋窝深处、隐藏在腋毛底下的皮肤是人的全身上下最为敏感怕痒的地方之一，平时难以被触摸到的原因使得它对痒痒的承受力几乎完全在零的地步。<br>在一次次的TK游戏后深刻懂得这个道理的表姐怎么会轻易放过眼前完全不能躲避的、一层细汗涂得滑溜溜的、张的大大的、剃得光光的——我的胳肢窝呢。<br>十根尖尖的指甲游移在两个腋窝里最细嫩皮肤上的感觉，没有亲身经历过的人恐怕一辈子都体会不到那种钻心剜骨的奇痒。指甲每刮过一毫米的距离，就好像已经在心尖儿上搔痒搔了无数下似的，全身的内脏血管神经里犹如都充斥了痒，灵魂在这样的胳肢中似乎都无所遁形，只能跟随着肉体在奇痒的折磨下不住地扭动挣扎，而为了发泄这钻进心灵深处的痒痒除了乱扭身体剩下的办法就只有笑了。<br>而且，是疯狂的、竭力的、盼望能把这永无止境的痒痒就此一并驱出身体的大笑。<br>“哇啊……啊哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……别呀……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……姐……呃呵呵呵呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵……”<br>虽然房间里开着空调，短短的五分钟，我浑身都已经被汗湿透了。是谁说过来着，笑是促进新陈代谢的最好方法之一，今儿我是彻彻底底地、痛痛快快地、估计世界上没有人比我还能深刻地体会到了这个科学真理。<br>当表姐不停抓搔着我胳肢窝的指甲终于从那不断产生巨量奇痒的凹陷里挪开时，一阵前所未有的解脱感、轻松感、舒适感从头到脚贯穿了我的身心，似乎刹那间灵魂都已经飘飘然进入了极乐净土，从来没有感受过的快感让我完全沉浸在了享受“痒后余生”的释然。<br>表姐也不说话，替我解开绳子之后就躺倒在我身边安安静静地回味方才挠痒痒的奇妙手感和自身因此发起的快感。<br>“……”<br>没有痒痒的感觉，真棒。<br>被挠痒痒和挠人家痒痒的感觉，更棒。<br>大痒痒而特痒痒之后的没有痒痒的感觉，最棒。<br>“呼……呼……呼……呼……”<br>一时间，房间里只剩下了我沉重的喘息声，以及表姐轻轻巧巧的呼吸声。<br>“呼……姐姐真狠……差……差点把得我挠死了……呼……不过……感觉还真……真爽……”我率先打破了沉默，转头对表姐说道。<br>“嗤！”表姐看着我又是心有余悸又是身心舒泰的表情，忍不住笑了出来，“你小子看来就是欠挠呀，要不要姐姐再让你多笑笑？”说着笑嘻嘻地坐起身来，两只手一抓一抓地向我腰里伸过来。<br>“啊哈哈……别别……”现在看着表姐的玉手一作出挠痒痒的动作我就条件反射性地心里先痒痒得不得了，连忙翻了个身坐了起来。<br>“好啦，逗你玩的啦，再挠你说不定真把你痒死了，那以后谁来陪我玩儿啊……”表姐一乐。<br>“叮咚……”有电梯在同层停下了，看来多半是姨妈她们回来了。<br>“哎呀，她们回来啦，赶紧收拾……”表姐手忙脚乱地穿上袜子。<br>“绳子放好了……我开机去……”我跳到电脑前面摁下了电源开关。<br>于是当姨妈她们推门进来的时候，看到的情景只是两个乖乖的小孩围在电脑前面看动漫。<br>“饿了吧，马上就给你们烧饭去噢……”妈妈关上门，和姨妈边唠叨边往厨房那边走，“咱家就这俩最能吃，尤其每次串门胃口都特别好……平时也不见他们吃饭这么凶啊……”<br>“嘻嘻！”我和表姐相视而笑。<br>饭量长了嘛……<br>那是因为每次串门我们都会开开心心地玩儿“运动量”很大很大游戏呀…… 筒子们，你们说是不？