---
title: 残月下的承诺
categories: [纪实]
---

红火的枫叶融入天地，泛红的天，破碎的月依稀可见，这片枫林一直都是这样，枫叶飘散着，苔石上，少女坐在上面，黑色长发自由的披散在身后，仔细一看，她头上还上着一对小小的猫耳，此时，少女低头，手持黑色丝带，也不知在思考着什么。<br><br>“black。”<br><br>清冷的男声呼唤着，那声音夹杂着一丝与之不和的温柔。<br><br>少女收起手中丝带，清冷的脸庞一时间显得有些怪异，整理好心情，少女扭头看向来者，硬是挤出一抹微笑，但即使如此，那笑容也依然美丽。<br><br>“亚当。”<br><br>少女轻唤眼前的人，一身黑色西服，俊冷的脸上带着一个遮眼面具，暗红的头发向上扬起，他走到少女身边，坐了下去。<br><br>“在想什么呢？”<br><br>“没什么。”<br><br>少女摇摇头，黑色猫耳微微垂落，男人像是发觉了什么一样，轻叹一口气，随即沉声说到<br><br>“没事的，我理解你，我知道你还在烦恼，相信我，总有一天，我会让人们意识到我们，重视我们的尊严。”<br><br>男人说的义正言辞，说到激动的地方还站了起来，对此，black回了他一个微笑，男人看的有些痴了，许久后，亚当起身，盯着black看。<br><br>“怎么了？”<br><br>black歪着头看着他，清冷的脸庞上，金色的眼眸露出一丝不解。<br><br>“你知道吗，你笑起来很好看。”<br><br>black越发觉得不对劲，只见亚当走到black身后，抓住她的左手，抬到她脑后，black的腋下就暴露出来，另一只手随即抓挠了起来。<br><br>“嗯哼哼，你做什么？”<br><br>“没什么，只是想多看看你的笑容。”<br><br>说着，亚当对她笑了笑，感觉被侵犯了的black试图夹紧腋窝来抵挡痒的侵袭，然而即使夹紧了腋窝，亚当的手指却还是能轻易钻入其中，在那缝隙中如同蠕动，光滑的皮肤没有起到抵挡手指的作用，反倒是给black更多痒感，这光滑的皮肤就这么出卖了它的主人。<br><br>“亚当……停……停下。”<br><br>black声音有些发颤，她强忍笑意，想要做出生气的表情，然而嘴角又忍不住有些上扬，那表情看着有些奇怪，亚当看着更加来劲，将她两手一起抓到脑后，一只手挠着右边腋窝，一边用嘴吹左边的腋窝。<br><br>“哼嗯嗯，不，亚当，呵呵，不要，停下，呵呵呵。”<br><br>这次black双手都被限制了，连夹紧腋窝都做不到，亚当的手指无情的肆虐在black城门大开的腋窝，black扭动身体，想要逃离哪只手，然而敏感的腋窝遭受这样的攻击，让她浑身使不上力气，非但没能挣脱，恰到好处的挣扎反而让亚当更加兴奋，手上的动作越来越快。<br><br>“你知道你现在有多可爱吗？black，你总是板着一张脸，今天就让你好好笑一笑。”<br><br>说完，亚当的手开始下移，到了她的腰间，black的腰显然比腋窝更加敏感，亚当只是轻轻一抓。<br><br>“咿呀！”<br><br>一声性感的叫声从她嘴里发出，感受到痒的black娇躯一阵，被限制的双手差点就挣脱了，亚当的手停了下来，在短暂的惊讶之后，亚当笑了笑，他像是发现了宝藏一样，加大了手的力度，然后继续抓挠着她的腰肢。<br><br>“哼呵呵呵呵，哈哈哈，不哈哈哈要啊哈哈哈！”<br><br>腰间传来强烈的痒，让black更加剧烈的挣扎，即使只被一只手抓挠，black的反应也比之前大的多，纤细的腰肢左右扭动，亚当肆虐在腰间的手开始由抓挠改为揉捏，这样的手法比起先前来说要更加难受，从未经历过挠痒的black可受不了这样的折磨。<br><br>“哈哈哈……不……不行嗯哈哈哈……啊啊不哼哼要哈哈……”<br><br>强烈的痒让black有些难受，呼吸渐渐有些急促，小胸脯开始剧烈起伏，嘴边的笑声夹杂着厚重的呼吸，此时，一根丝带从她衣服中飘了出来，亚当有些惊讶，他放开了black，伸手抓住丝带，得到解放的black趴在苔石上，此时的她顾不上休息，而是盯着亚当手中的丝带，眼神有些复杂，亚当看了两眼手上的丝带，似是想到了什么，嘴角轻扬，在black恐惧的眼神中，用那丝带，绑起了她的双手。<br><br>“哼哼，你还准备了这种东西，看来你还挺喜欢这样的。”<br><br>“不是……我……别……不要……”<br><br>没等black说完，亚当已经将她双手绑起 此时的她坐在亚当腿上，双腿张开，双手被绑住， 手臂搭在亚当的肩膀上，就像环抱在亚当身上，从远处看，就像是一对情侣在调情。<br><br>“亚当，别闹了，停下！”<br><br>看着亚当蠢蠢欲动的双手，black开始有些害怕了，两只可爱的猫耳不自觉的动了两下，被束缚的身体不断扭动表示着反抗，然而双手已被束缚的她，能做的最多也就是扭扭腰罢了，而在亚当身后的双腿更是起不到任何作用，胡乱舞动也只是浪费体力罢了，即使如此，这个倔强的女孩也不愿屈服，抑制心中的害怕，怒视亚当。<br><br>唉！<br><br>只见亚当摇了摇头，解开了她双手的束缚，亚当出乎意料的举动让black有些惊讶，她本以为亚当没那么容易放过自己，心里甚至做好了继续被挠的准备。<br><br>“你今天怎么了？”<br><br>black开口问道，<br><br>亚当高大的身影停在了原地。<br><br>“black，”遮脸面具转了过来，其下的嘴唇动了动，“这次针对dust的袭击成功了。但是，Dawn，Furray两人牺牲了。”<br><br>black的耳朵动了动，仿佛没了气力一样软趴趴地伏在了她的头上。<br><br>“black，你是我最杰出的学生。如果你也出动，那么我们的成员应该会变得更安心。”男人转过身来，摸了摸black的头，“但是，你越是强大，我就越没法安心地把你送上战场。毕竟，尽量减少成员的伤亡率，本来应是我自己的责任。这种矛盾，一直在折磨着我自己的心……”<br><br>black直视着眼前这个男人。他过去留给自己的背影永远是那么的伟岸。但是她几乎没有站在领袖的角度思考过亚当的心理。<br><br>他也是和普通的White fang的成员一样，有着自己的情感和承受极限。<br><br>“所以……你才故意地跟我开这样的玩笑？”<br><br>“差不多吧。”亚当笑了笑，“毕竟，看你笑起来能让我焦虑的心安静下来。”<br><br>black有些别扭地扭过头去，脸上浮现出一丝绯红。<br><br>“好吧……如果，这能让你好受些的话……”<br><br>亚当一愣，black的头已经扭了过去，身体仍然坐在原地，双手捏着黑色丝带，两脚脚尖互相摩擦着，一副任君宰割的样子。<br><br>亚当微微翘了翘嘴角。送上门的肥肉，哪有弃之不用的道理。<br><br>black背后感受到了男人手指的轻抚。虽然刺激并不强烈，但是这突如其来的感觉让她差点炸毛跳起身来。把头别过去是她重大的失策。看不见攻击方向的她因为恐惧的关系，敏感度将会成倍增加，即使在并不特别敏感的背部轻轻点几下都会撩起她的痒感神经的过激反应。她才刚刚平复下紧张的情绪，第二波的攻击又接踵而至。亚当左手的五指伸向了black的小腹，在上面轻轻滑动起来。这一下让black难以招架。背部是由于偷袭才会反应过度，但是小腹是她最怕痒的几个部位之一，背部的痒根本不能望其项背。仅仅抵抗了几秒钟，black就几乎缩成了一个球。<br><br>“噗唔唔唔嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵呵呵——唔唔——呀呵呵好痒啊……喂轻点啊……呜噗噗不要……”black的身体动来动去，仿佛是对主人撒娇的猫。亚当的五个手指在战场上是百炼成钢的杀器，但是用在black身上却温柔而精准地找到了她身上的所有痒痒肉。亚当的右手也靠了过去，在black蜷起身体试图护住肚皮的时候，在她的侧翼来了一次包抄……<br><br>“呀呵——”black猛地惊呼，身体如同上满了的弹簧一样猛地绷直，双腿忽地向着亚当的方向蹬了过去。好在亚当反应迅速，双手快速回撤，在她的脚踢到自己之前拦住了这次攻击。或许是力道过大的缘故，black的鞋子甚至都被这一下蹬得差点飞出，挂在她的脚趾上才勉强没有掉落在地。<br><br>亚当低着头端详着这只反击失败的小兽。black的脚并不算大，穿着从黑到紫渐变的长筒袜，隐藏在袜尖的脚趾紧紧地扣着鞋帮。black的脸颊红得宛如朝霞，她拼了命地想要把自己的脚撤回穿上鞋子，但是她的脚腕却被亚当抓着，根本无法逃脱。<br><br>罪恶的手指伸出来了。在black的脚背上划了划。<br><br>black的脸色一变。她的脚并没有多么敏感，但也没有到毫无破绽的程度，更何况是在这种尴尬的情况下。<br><br>手指缓缓地移动着，探宝一样搜寻着black的痒处。black柳眉紧锁，轻轻地晃动着脚掌，希望能够躲避手指的攻击。但是这不过是徒劳。手指攀上她的拇指球，滑下她的足弓，在她的脚心中央停留了许久，捏住了她的脚跟……<br><br>black屛住呼吸，等待进一步的搔痒。<br><br>但是，痒意并未到来，凉意反而退去。<br><br>温柔的手，托住了她的脚跟，替她穿上了摇摇欲坠的鞋子。<br><br>black别过头去，手指摆弄着长发，企图掩藏自己愈发羞红的脸颊。<br><br>“你好受些了吗？”她用蚊子般大小的声音悄悄问了一句。<br><br>“嗯。好多了。”亚当把她的身体扶正，坐在black身边。“谢谢你，black。有你，我才能一直支持White fang一直到现在。”<br><br>black的双耳动了动，她望向天空，那轮残月正高高地挂在天穹之顶，洒着破碎的银色光辉。<br><br>“亚当，”black转过头去，看着那张被面具遮住的男人的脸。<br><br>“不论发生什么，我一定会永远站在你这边的。”<br><br>风起了。<br><br>枫叶还在飘落。