---
title: 残虐女魔王
categories: [奇幻]
---

距女魔王妲克妮丝统治整个大陆已经过去一百年，在女魔王的残暴统治下，各个大国被摧毁，犯罪猖獗，很多人类被当作魔族的奴隶肆意贩卖，人口锐减。<br><br>　　妲克妮丝的地上魔宫「永恆殿」<br><br>　　王座之前，一头红色长发的妲克妮丝，单手插腰，半闭着绯红的双眼，穿着极奢华艳丽的黑色的低胸性感露背连衣镂空半透明短裙和黑丝网袜，媚笑着对闯进来的勇者们说道。<br><br>　　「怎么，就那么点本事，连让我解解闷都做不到么？太让我失望了……」<br><br>　　「可恶！！！女魔头，我手中的剑可是经过光之女神加护过的传说中的圣剑，受死吧！！！」那个穿着铠甲的勇者手持巨大的圣剑，散发出耀眼的圣光，和身后一群高阶大法师一起，蜂拥的朝妲克妮丝沖去。<br><br>　　妲克妮丝面露微笑，轻轻用一只手就架住了圣剑。<br><br>　　「什么！？！！！不可能？！！！不，可能？！！！」勇者惊讶的打叫道。<br><br>　　「我真是不明白，都多少次了，你们怎么就那么愚蠢的迷信圣光的力量呢？<br><br>　　哈哈哈哈～～「妲克妮丝媚笑着左手一抬，伸出一个指头，就将那圣剑拦腰戳断，然后一股巨大的魔力爆发出来，将那勇者直接吹成灰烬，片甲不留。<br><br>　　「勇，勇者大人！？！！！！！！」剩下的高阶大法师们被眼前的一幕惊呆了。<br><br>　　「怎么，发什么呆，用你们最得意的魔法来攻击我啊？」妲克妮丝伸出一根手指头，朝错愕的众人勾了勾。<br><br>　　「上！！大家一起上！！！！后退就是死路一条！！拼了！！！」高阶大法师们纷纷聚集魔力，各色超大的光球如潮水般朝妲克妮丝轰了过去。<br><br>　　「呵呵，看上去真像烟火呢……」妲克妮丝微微一笑，联手都没伸出，就站在那任凭轰击。<br><br>　　「死……死了吗？！」那些大法师们聚集了全身的力量轰击，都精疲力尽，哪知道烟雾散去，妲克妮丝毫发无伤的站在那。<br><br>　　「就跟吹了一阵微风一样，真无聊，这次看来又是白白期待了一把，死吧，蝼蚁们～」妲克妮丝轻轻一挥手，一个巨大的黑色光球一下彙集而成，就如一个小型的黑色太阳一般。<br><br>　　「这，这……怪物啊？！！快逃！！？！！」大法师们彻底崩溃了，纷纷丢下魔杖朝门外逃去。<br><br>　　「去～」妲克妮丝轻轻一挥，那黑色的太阳一下轰了出去。<br><br>　　「啊啊啊啊啊啊？！！！！」<br><br>　　一阵惨叫之后，那些大法师们就如同被黑洞吞噬一般，屍骨无存。<br><br>　　妲克妮丝歎了口气，重新坐回到了王座之上，单手托着美艳的脸问道。<br><br>　　「真无聊，奥罗，这是第几次了？」<br><br>　　「齐禀女王陛下，如果在下没记错的话，应该是第７３次吧……这些愚蠢的人类啊，一点长进都没有，又让女王陛下失望了。」一个猥琐的矮小的魔鬼出现在王座前，小声答道。<br><br>　　「７３次啊，每次都带着什么传说的神器，连擦破我的皮都办不到，好无聊。」<br><br>　　妲克妮丝打着哈欠说道。<br><br>　　「他们带的多半是圣光武器，他们哪知道，您就是光之女神的女儿？根本不怕圣光之力。」<br><br>　　「好了，看样子我再等个几百年也是这样，我就不明白父亲大人怎么那么想统治地上世界，现在我做到了，但是我丝毫不觉得有趣。」妲克妮丝厌烦的说道。<br><br>　　「大魔王陛下的想法可能和女王陛下不一样吧，属下实在不敢乱猜。」<br><br>　　「想起来，最刺激的一次还算是１００多年前，被你的前任暗算的那次，骗着把我洗脑改造，然后丢给人类当俘虏，结果我还被勇者给救了，一起来攻打他的地下魔城，等打完了，我才想起我的身份，哈哈哈～真有趣～」妲克妮丝笑道。<br><br>　　「女王陛下，您是说贝德吗？他敢冒犯女王陛下，罪该万死，属下可万万不会背叛女王陛下，请女王陛下放心。」奥罗赶紧跪下来说道。<br><br>　　「好了，你不烦我都烦了，说说，有什么找乐子的方法吗？要不你也把我用触手捆起来洗脑？」妲克妮丝媚笑着问道。<br><br>　　「属下不敢……而且女王陛下乃是光之女神和魔界之王的女儿，魔力与日剧增，只怕现在已经没有任何东西能限制住女王陛下给您洗脑了。」<br><br>　　「哦，这也是，怪不得我觉得这帮人类越来越弱了……而且上次已经玩过一次，没有新意了。」妲克妮丝失望的说道。<br><br>　　「这个，属下以为，女王陛下被洗脑那次，自然是一次特别的体验，不过呢，属下认为，还是保留原来的人格和记忆，方能觉得刺激，属下到是想到一个办法，女王陛下可以试试？」奥罗说道。<br><br>　　「哦？什么办法？」妲克妮丝两眼放光，身体前倾问道。<br><br>　　「属下也不知道能不能，不过属下知道，越是强势的女人，被越是蝼蚁一般的人肆意蹂躏，这种巨大的反差，会让人产生巨大的快感和刺激感，最大的刺激，其实还是要从心理上入手。」<br><br>　　「哦，听起来挺有意思的，继续说。」<br><br>　　「不如女王陛下隐藏身份，只身去人类的国家，任由那些人类发挥如何？」<br><br>　　「你是说，让他们把我当奴隶抓去，然后轮奸性虐什么的，我不还手，是吗？」<br><br>　　妲克妮丝单手托着下巴问道。<br><br>　　「属下是这个意思，如有冒犯之处，还请女王陛下息怒，属下绝对没有半点二心～」<br><br>　　「哈哈哈，其实我还期望你有点二心，这样才好玩嘛，不过你的点子听起来不错，不过那些脆弱的人类，估计已经没有办法让我觉得哪怕是一点点兴奋了吧？」<br><br>　　妲克妮丝笑道。<br><br>　　「那都是因为女王陛下的魔力太强，身体也随着强化所致。」<br><br>　　「你的意思是？让我封住一部分魔力？」<br><br>　　「不是一部分，而是全部，女王陛下，这样你就跟一个普通的人类女人差不多。」<br><br>　　「全部？！听起来很刺激啊，可是我现在太强了，连我自己都不知道，我能不能做到。」妲克妮丝站起身，想了一会。<br><br>　　「主意是好主意，就是怎么实现呢？奥罗，你有办法封住我全部的魔力吗？」<br><br>　　妲克妮丝突然转过身问道。<br><br>　　「这个，属下实在不敢，因为这样有谋逆之嫌，还得女王陛下自己动手。」<br><br>　　奥罗连忙摆着手答道。<br><br>　　「真是的，我要是有办法还用的着问你吗？快点说，不然不用你谋逆，我直接让你变成飞灰，明白吗？」妲克妮丝媚笑着说道。<br><br>　　「是是！！……属下其实已经准备好了……就等女王陛下开口……」奥罗说着拿出一个奇异的蓝色果实。<br><br>　　「这是？！」<br><br>　　「魔界之树上生长的奇迹之实，能够封印住食用者的全部魔力，生长在崇尚原始武力的巨邪魔的领地，他们一族的成年礼就是食用这种果实，然后单纯的以最原始的武力去猎杀强大的猎物来通过试炼。」<br><br>　　「噢，这东西会对我有用吗？」妲克妮丝接过果实，放到眼前看到。<br><br>　　「属下不知道，所以一直没敢拿出来……」<br><br>　　「真麻烦，吃吃看不就知道了～」妲克妮丝张开绯红的双唇，一口将果实吞了进去。<br><br>　　「喂，要多久才能见效？」妲克妮丝问道。<br><br>　　「这果实奇异之处，就是魔力越强的人，起效越快，而且越持久。」奥罗答道。<br><br>　　「是吗？我怎么一点感觉也？……嗯？！……」妲克妮丝说着，伸出右手，试探着朝前一挥，把奥罗吓了一大跳。<br><br>　　「咦？！完全没有反应了，好像我体内的魔力突然消失了一样，太奇妙了。」<br><br>　　妲克妮丝又试了几次，依然不能使用哪怕一丁点魔力。<br><br>　　「女王陛下？您的意思是果实起效了？」被吓的趴在地上的奥罗战战兢兢的<br>问道。<br><br>　　「应该是，不过只是不能使用魔力了，不知道身体变得怎么样了，对了，奥罗。」妲克妮丝突然说道。<br><br>　　「女王陛下，有何吩咐？」<br><br>　　「给你个机会，狠狠的踢我一下？」妲克妮丝媚笑着走了过去。<br><br>　　「啊？属下不敢！」<br><br>　　「少废话，叫你踢就踢！」<br><br>　　「属下真的不敢……」<br><br>　　「行，你不踢我，那我去踢你好了！」妲克妮丝说着抬起穿着黑丝高跟的右腿，就要给奥罗来一下。<br><br>　　「女王陛下千万不要？！！万一只是魔力消失，肉体强度还在，您一下就够我死几百回的了！！」奥罗双手抱头大喊道。<br><br>　　「怎么，怕死？那就踢我好了，少废话，再废话我把你剁碎醃成熏肉！」妲克妮丝似乎早知道奥罗又会回一堆废话，提前喊道。<br><br>　　「好吧，属下知道了，那属下就得罪了。」奥罗只好战战兢兢的走过去。<br><br>　　「踢啊！」<br><br>　　「是！那，属下踢了～」奥罗说着伸出小短腿，朝妲克妮丝的小腿上就是一下。<br><br>　　「呃？！」妲克妮丝只觉得重心不稳，身体摇晃着差点没跌倒。<br><br>　　「太好了，看来起作用了呢……」妲克妮丝兴奋的喊道，然后抬手就给了奥罗一巴掌。<br><br>　　「咦啊？！」奥罗惊叫一声，但是响声过后，他连脸都没红。<br><br>　　「痛吗？」妲克妮丝问道。<br><br>　　「没……没什么感觉……」<br><br>　　「这就对了，你是魔族，虽然是很低级的那种，但是普通的人类女人还是无法伤你的，看来完全起效果了，太好了。」妲克妮丝兴奋的说道。<br><br>　　「恭喜陛下了，那陛下是要？」<br><br>　　「当然是马上出发，我都无聊了１００年了！传送……」妲克妮丝笑道。<br><br>　　「对了，我忘记我无法使用魔力了，奥罗，低级的传送术你会吧？把我扔到随便一个最残暴最刺激的人类国家去好了～」妲克妮丝转身说道。<br><br>　　「那个，属下是会，但是女王陛下，您就这样什么也不交代就走人吗？」<br><br>　　「当然，有什么事情，你看着办好了，随你的便，赶紧传送！」妲克妮丝喊道。<br><br>　　「是，属下已经为女王陛下选好了国家，传送开始！」奥罗赶紧使用传送法阵，一下将妲克妮丝传送出去了。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　「嗯？这是哪？这建筑风格有点眼熟啊，貌似是几十年前被我灭了一半人口的什么什么鸟国来着？」妲克妮丝直接发现自己掉到了一个一半废墟，一半是黑暗的街道的地方。<br><br>　　「女王陛下，您放心的玩吧，属下已经将你传送到人类恶贼的老窝门口了。」<br><br>　　奥罗在王宫说道。<br><br>　　妲克妮丝漫无目的的在路上走着，她那超性感华丽的穿着，引得路人纷纷回头观看，尤其是那些男人，无不被妲克妮丝的美艳所惊呆。<br><br>　　『卑微的人类啊，就快忍不住对我下手了吧，呵呵，好久没有被人袭击的感觉了呢。』妲克妮丝暗暗观察者周围人类的反应，她魔族的本能，似乎都能感觉出那些人类对她无尽的邪念。<br><br>　　当妲克妮丝无意中走进一个小巷，突然脑后一沉，一声闷响。<br><br>　　『呃？！……意识？！……』妲克妮丝闷哼了一声，摇晃着倒在了地上。<br><br>　　「哈哈哈，真是赚大了，哪来的大美人，还穿着那么华丽的衣服，估计是有钱人家的千金？能卖个天价吧？赶紧捆了带回去，老大一定很高兴！」妲克妮丝在模糊中，听到了身旁陌生男人的坏笑声。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　「嗯？！……」等妲克妮丝回复意识的时候，发现自己的双手被反剪着用绳子捆的紧紧的，高挺的奶子也被勒住根部一圈圈绑起来，穿着黑丝的美腿，也被并拢着捆在一起，被吊捆着站立着。<br><br>　　『后脑，有点麻呢……粗暴的人类……直接给了我一个闷棍吗？……好久没有被人打昏的体验了呢……嗯……这绳子，捆的好紧……深陷进肌肤中，勒的有点疼呢？这就是普通人类女人的感觉吗？好脆弱……』妲克妮丝睁开双眼，就见一对光着膀子的大汉坐在自己面前打着牌赌博。<br><br>　　「哦，她醒了？！」<br><br>　　「好，跟她玩玩！」那些人兴奋的丢下牌，朝她围了过来。<br><br>　　「喂，小妞，你是哪的人？看你穿的衣服不错，家里应该挺有钱的吧？」<br><br>　　「对，这个年代还有那么华丽衣服的人家不多，搞不好是贵族哦～」一旁的人笑道。<br><br>　　「哈哈哈，真是有趣，有多久了，有人敢在我面前用这种语气说话～」妲克妮丝微微笑道。<br><br>　　「啪！！！」突然一个巴掌扇了过来，把妲克妮丝打的粹不及防，脸上一阵酥麻。<br><br>　　『呃？……』妲克妮丝圆睁着媚眼，一时没反应过来。<br><br>　　『这帮低贱的人类居然给了我一个耳光？！……还挺疼的……疼痛的感觉啊……呵呵呵呵……』妲克妮丝笑道。<br><br>　　「喂！骚货，问你话呢！？」<br><br>　　「嗯……我也不知道，我只是一个人出来玩，然后就碰到你们这帮低贱的人……不，强盗？」妲克妮丝昂起头，用很傲气的语调答道。<br><br>　　「嘴还挺硬嘛，算了，赎金其实不怎么重要，把你卖出去，赚的钱比赎金高多了，哈哈哈～～」<br><br>　　「有意思，你们想把我卖了吗？卖给谁呢？」<br><br>　　「哈哈哈，这骚货的脑子不是刚才被敲坏了吧？居然一点不害怕的样子，还问卖个谁？！！」那群人大笑起来。<br><br>　　「告诉你吧，小心吓尿你的裙子～我们要先把你玩够了，然后卖给那些重口味最喜欢把女人玩残的大变态哦，这些傢伙超有钱啊，估计你每几天就会被玩坏掉哈哈哈～～～怎么样？怕了吗？！」那人捏着妲克妮丝美艳的脸蛋笑道。<br><br>　　「是吗？……听起来的确有点可怕的样子……」妲克妮丝面露兴奋的神色微笑着答道。<br><br>　　「这妞居然还露出兴奋的表情？真被敲傻了？谁敲得？敲傻了可卖不出高价钱？！」那人恼怒的回头问道。<br><br>　　「蠢猪，你说谁傻呢，本女……本小姐眼里，你的脑容量跟猪没什么差别，还好意思说人家傻？」妲克妮丝哈哈笑道。<br><br>　　「你说谁是蠢猪？兄弟们，看来这骚货挺欠操啊？是不是！？」那人大声喊道，突然扭过头，一把剥下了妲克妮丝的低胸衣服，直接一对雪白的奶子就弹了出来，然后将她的短裙一下卷到纤细的腰部，把她穿的蕾丝内裤一把撕烂。<br><br>　　「肏她！」<br><br>　　那些人二话不受，一前一后，已经将妲克妮丝夹住，然后脱下裤子，露出粗黑的肉棒。<br><br>　　『人类的肉棒真细小呢，跟魔族那帮傢伙完全不能比嘛……就算是普通人类女人的身体也……嗯啊？！！啊？！』妲克妮丝正轻蔑看着那些男人将粗大的肉棒迫不及待的插进自己的蜜穴和后庭，突然下身一阵剧痛和刺激传来。<br><br>　　「嗯啊？！！痛？！！……而且好胀？！！后面……要被捅爆的感觉？！！怎么会？！难道是身体太过脆弱的缘故？！！……好刺激……比以前被触手强奸的感觉还强烈？！！！嗯啊啊啊？！！」妲克妮丝诧异的圆睁着媚眼，仰起头吐出舌头，被两个人肏的大声浪叫起来。<br><br>　　「哈哈哈！！！叫吧！！！老子就喜欢听到你这样的骚货被干的浪叫的声音！！！这奶子好挺！！！！手感真好！！」那人捏着妲克妮丝的高挺的乳房，使劲的掐住乳头一拧。<br><br>　　「呀啊啊啊？！！乳头？！！！这剧烈的刺痛！！！？酥麻无比的感觉！！……好强烈……嗯啊啊啊？！！」妲克妮丝被掐的忍不住再次高声浪叫起来，被人类强暴的刺激感似乎比她预料的要强数倍。<br><br>　　「肉棒？……捅进子宫里了？！！嗯啊啊啊？！！！又痛又刺激的感觉！！！……好棒！！……屁股要被插裂了！！好疼！！……从没有过的感觉啊哈哈哈哈？！！！」<br><br>　　妲克妮丝不停的被肏的浪叫着，被两个壮汉夹在中间用大肉棒捅的前仰后合，不停的扭动着黑丝美腿。<br><br>　　「虽然不知道这个骚货在喊什么，不过真好听，爽死老子了哈哈哈！！！」<br><br>　　两个人干的非常起劲，看的旁边的人眼馋无比，妲克妮丝那骚浪无比的扭动和浪叫声，让他们的下体巨硬无比。<br><br>　　「快点！轮到我了？！我了！！」旁边的人迫不及待的喊道。<br><br>　　「一边去！老子还没爽够呢！！」<br><br>　　「嗯啊啊啊啊！！！！啊啊！！！好刺激……好爽……」妲克妮丝半闭着媚眼，看着那粗大的肉棒在自己的下体进进出出，将自己娇媚的身体顶的不住的乱颤，还有自己被捏的变形的雪白的滚圆的乳房，爽的浪叫连连。<br><br>　　「扑哧扑哧扑哧！！！」两个壮汉用大肉棒插了妲克妮丝上百下，终於爽到不行，在妲克妮丝的子宫和后庭中射出了滚烫无比的精液。<br><br>　　「啊啊啊啊！！！？好热的感觉……这是精液射进肚子里的感觉……好强烈……子宫被精液冲击的刺激感……啊哈哈哈……高潮了……居然被低贱的人类干到高潮了～～」妲克妮丝圆睁着媚眼浪叫道。<br><br>　　白浊的精液顺着妲克妮丝的黑丝袜慢慢的往下流着，那俩人干完，立刻被别人一把推开，然后脱下裤子，排着队补上位置，继续用大鸡巴猛肏起妲克妮丝的蜜穴和后庭。<br><br>　　「嗯啊？！！又插进来了？！……这次比上次的还粗大……好强烈的摩擦感，好爽……屁股又疼又麻！！！！但是好喜欢这种感觉哈哈哈～～」妲克妮丝继续在两个男人之间浪叫扭动着，突然间一对奶子的乳头被人捏住，一连螺旋着拧成麻花状。<br><br>　　「嗯啊啊啊啊？！我的乳头！？！！疼啊啊啊啊？！！！！！！！！」妲克妮丝翻着白眼伸出舌头痉挛着仰起头大叫着，但是张开的双唇，很快被第三个人的大肉棒直接戳了进去。<br><br>　　「呜呜哦哦哦哦哦？！！！！好噁心的味道？！！低贱人类的肉棒和精液的味道？！！！！嘴巴，被塞满了？！！！呜呜呜呜呜？！！捅进……喉咙里了？！！呜呜呜？！！！！」妲克妮丝的嘴巴被塞的满满的，被人按着头帮人口交，然后又是大战一百回合，那个人的肉棒在妲克妮丝的嘴里一阵抽动，扑哧一下，大量滚烫恶臭带着腥味的精液射满了妲克妮丝一嘴，直喷到喉咙里。<br><br>　　「呜呜呜？！！！！好多的精液……好大的腥味……低贱人类的精液吞进肚子里了？！！嗯啊啊，肚子里又被射了好多精液……」<br><br>　　妲克妮丝一边浪叫着，一边被十几个人排队轮奸，整整一个晚上。<br><br>　　「嗯……啊……」妲克妮丝低着头，双眼半闭着，浑身都粘满了白浊的精液，顺着她的鼻子和丝袜往下流着，下身的小穴被干到发红，肛门更是被插得扩张了数圈，被精液撑的无法完全收缩。<br><br>　　「肚子里……好多人类的精液……啊哈……好刺激的感觉……很痛啊下面……这就是这副身体被人轮奸的感觉？……从来没有体验过呢……几乎要被干到昏过去呢……乳房被掐的好疼……有趣……」妲克妮丝一边呻吟着，一边喃道。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　妲克妮丝被囚禁在这，一连轮奸了数日。<br><br>　　「啊哈哈啊哈？！！啊啊啊啊！！」妲克妮丝浪叫着，每天被这群壮汉排着队轮奸到双腿发软，蜜穴和后庭被肏到就如要撕裂开一半的疼痛。<br><br>　　「啊……啊……身体变的好无力……是因为被他们轮奸太多次……体力耗尽了吗？……从来没有这种感觉……下面好痛……居然还流出血来了……哈哈，被低贱的人类轮奸到流血……不过稍微有点难受呢……这剧烈的疼痛……还没适应的缘故吗……」妲克妮丝的嘴里流着精液，娇喘着看着自己被淩辱的满是抓伤的身体喃道。<br><br>　　「买家找到了，把她带走。」<br><br>　　「呵呵，虽然有点舍不得，不过这几天光是玩这个骚货，兄弟们都累坏了，该是出手的时候了。」一群眼圈发黑的男人笑着说道。<br><br>　　一个壮汉走过来，拿出一团散发着恶臭的不知道是谁的丝袜，塞进了妲克妮丝的嘴里，然后用白色的布将她的嘴巴蒙了起来。<br><br>　　接着她被装进一个麻袋，紮好袋口，扛了出去。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　过了一段时间，妲克妮丝被从麻袋中放了出来，已经身处一个昏暗的地牢之中。<br><br>　　「哦，的确是难得一见的极品货色，这个价钱不亏啊。」一个光头的大肚子胖子，捏着妲克妮丝美艳的脸蛋左右看到。<br><br>　　「那就成交了？」<br><br>　　「好，人留下吧。」那胖子丢过一大袋金币，那些带妲克妮丝来的人就大笑着走了出去。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　「呜嗯？！」那胖子直接将妲克妮丝按倒在地，脱下裤子，掏出肉棒，对着妲克妮丝的蜜穴就是一轮猛插。<br><br>　　「呜呜？！呜呜嗯嗯？！！」<br><br>　　「哼，下面都被肏肿了，这帮傢伙没少干你吧？嗯？骚货？！」那胖子骑在妲克妮丝的身上，扯着妲克妮丝的头发大笑道。<br><br>　　『呜呜！？！！头发好疼！！这混蛋？！！竟敢……呜呜！！』妲克妮丝有点生气，条件反射的要使用魔力，但是她立刻发觉自己已经没有任何魔力了，使劲的一挣扎，反而让捆着她的绳子越勒越紧，勒的她娇嫩的肌肤生疼。<br><br>　　『呜呜？！我忘记了……不过被这肥猪干有点噁心呢？！……体味好臭……<br><br>　　这傢伙几天没洗澡了吧？？？哦……心里这种屈辱和愤怒的感觉……奥罗说的就是这个吗？……的确是有种奇妙的刺激感……想到自己被这个低贱噁心的人类肥猪骑着强奸……『妲克妮丝一边呻吟着，一边想着。<br><br>　　「扑哧！！！！」妲克妮丝被插完了，肚子里再次被射进滚烫的精液。<br><br>　　「不要以为这就完事了，这才刚刚开始而已，骚货。」那肥猪干完了，直接粗暴的将妲克妮丝拖到一个树立着巨大带小刺得木马旁边。<br><br>　　『好粗暴的傢伙，居然敢扯着我的头发拖我？！！……呜呜！！！』妲克妮丝似乎真的有点生气了，但是她发现自己完全拿这个噁心的人类没办法，只能任由他摆佈，心里再次有一种奇妙的感觉。<br><br>　　『呜？！！这刑具？好粗，比兽人的鸡巴还大，而且还有刺？！！这肥猪果然是重口味……奥罗说的倒是不错，估计被他玩死的人类女人不少了吧？要是我现在这副身体骑上去的话？！』妲克妮丝突然有一种很刺激的期待感。<br><br>　　「坐上去，婊子，那些轻口味的东西已经无法满足我了，我要看着你惨叫被虐到小便失禁的样子哈哈哈～」<br><br>　　妲克妮丝的双腿被分开，大小腿捆在一起，然后被那肥猪抱了起来，对着那木马上的巨大带着刺得柱子按了下去。<br><br>　　「嚓！！！！！」<br><br>　　那柱子戳进妲克妮丝下体的一瞬间，表面密佈的刺剧烈的划伤妲克妮丝敏感脆弱的蜜穴内壁，发出一阵摩擦声。<br><br>　　「呜呜？！！！！！！！痛？！！！！！！！！天哪？！！！怎么会那么……痛？！！！呜哦哦哦哦哦？！！！！！！要……裂开了？！！！！！」妲克妮丝被一阵从来没感受过的剧烈的疼痛刺激的仰头圆睁着眼睛大叫起来，那柱子继续顺着妲克妮丝的蜜穴往她子宫里戳去，剧烈的疼痛感把妲克妮丝刺激的呜呜尖叫起来。<br><br>　　最后，妲克妮丝整个身体都骑到了马背上，那柱子居然因为过於粗长，从里面将妲克妮丝的肚子顶出一个大大的凸起。<br><br>　　「呜哦哦哦哦？！！疼死我了？！！！！简直……无法忍受？！！……肚子要穿了？……子宫……我的子宫？！！！呜呜呜？！！！」妲克妮丝翻着白眼，在木马上剧烈的扭动着，雪白的大奶子上下乱甩，看的那肥猪非常兴奋。<br><br>　　「对了，就是这种表情还有这叫声，太棒了！！！」那胖子兴奋的叫道。<br><br>　　妲克妮丝感觉到有两股热流从眼角流了出来。<br><br>　　「这是什么？！！眼泪？！……我妲克妮丝居然被这噁心的肥猪虐出了……眼泪？！！怎么会这样？……完全无法控制？！……肚子好……疼啊啊啊啊啊？！！！！！！」<br><br>　　妲克妮丝翻着白眼，大声浪叫着，接着那胖子按下开关，那戳进妲克妮丝肚子里的棒子居然还一边上下抽插，一边飞速旋转起来，就像一把电钻，在妲克妮丝脆弱的子宫中钻来钻去。<br><br>　　「呜哦哦哦哦哦！！！这是什么？！！！那东西……钻起来了？！！！……痛死我了？！！！……肚子要被捅……穿了？！！！穿？！！！呜呜哦哦哦哦哦？！！受不了？！！……不行？！！……这副身体……会……坏掉？！！！呜哦哦哦哦哦？！！！」妲克妮丝被钻的翻着白眼浑身乱颤，在马背上剧烈的抽搐挣扎着，而那胖子则抓住妲克妮丝弹动的奶子，一把用乳环刺穿，然后勾住马头，一下将妲克妮丝的乳头扯得老长。<br><br>　　「呜哦哦哦？？？！！天哪？！！我的？！！乳头？！！！！痛痛痛痛？！！！！！！！要断掉了？！！呜哦哦哦？！！！！住……住手？！！……」妲克妮丝在尖叫中，惊讶的发现，自己竟然有了想哀求对方住手的想法？！<br><br>　　「呜？！！怎么可能？！！……我居然有……受不了的感觉？！！！……从来没有过……这奇怪的感觉？！！！好强烈的刺激？！！痛！！！！！！」妲克妮丝觉得自己的意识开始因为过度的刺激混乱起来。<br><br>　　那胖子拿出一条带电的皮鞭，对着妲克妮丝绷紧的乳头就是狠狠的一下。<br><br>　　「啪啪吱吱！！！」鞭子触碰到妲克妮丝敏感乳头的一瞬间，立刻发出剧烈的电流声。<br><br>　　「呀哈哈哈哈？！！！！！！呜哦哦哦哦？！！！！要死了？！！！……乳头痛麻？！！痛？！！！！……痛死我了？！！！哦哦哦？！！」妲克妮丝翻着白眼，媚眼中再次涌出两股泪水。<br><br>　　那胖子连续的抽打着妲克妮丝的乳头和乳房，一阵阵的电击着，将妲克妮丝雪白的乳房电出一道道发黑的印子，还带着轻微的焦味。<br><br>　　「呜哦哦哦哦哦？！！！住……住手？！！！！无法忍受？！！！！太痛？！！！！！！！！！！！了？！！！！！混蛋人类……杀了你……呜哦哦哦哦哦？！！！魔力？！！……使用不了？！……停下？！！！呜哦哦哦哦？！！！」妲克妮丝被抽的语无伦次，翻着白眼狂扭着性感的娇躯，在抖动的马背上乱扭着。<br><br>　　「啪！！！」电鞭一下抽到她穿着黑丝的大腿上，立刻将黑丝抽出一条大口子，下面雪白的大腿肉也被印上一道焦黑的印子。<br><br>　　「呃啊啊啊啊啊？！！！」<br><br>　　「啪啪啪！！！」那胖子绕到妲克妮丝得背后，对着她的翘臀就是一阵猛抽。<br><br>　　「呜哦哦哦哦哦？！！屁股？！！我的屁股？！！……要被抽……烂了？！！麻？！！麻死我了？！！！呀啊啊啊？！」<br><br>　　妲克妮丝已经无法控制的，下体流出了大量的淫水，浑身变得越来越酥软和不受控制。<br><br>　　「高潮了吗？婊子，还有最后一下哦～」那胖子走到火炉边，从里面抽出了一把烧的通红的印有奴隶印记的烙铁，走到了妲克妮丝的面前。<br><br>　　「骚货，猜猜我要把它烙在哪？嗯？」胖子看着浑身娇颤的妲克妮丝，淫笑着问道。<br><br>　　「好烫？！！……那是……什么？！！……等等……这低贱的人类……要用这个东西？！！……呜哦哦哦？！！！住手……这副身体的话？？！……要坏……掉啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！」妲克妮丝话还没喊完，那烙铁就直接印在了她高翘抖动的雪白滚圆的屁股上，发出巨大的吱吱声和冒出大量的白烟。<br><br>　　「烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫？！！！！！死了了了了了！！？！！呜呜哦哦哦哦？！！！！！住……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！」妲克妮丝翻着白眼浑身剧烈的抽搐着，浑身香汗淋漓，那种前所未有的剧痛和烧焦的痛苦，让妲克妮丝差点昏死过去。<br><br>　　「扑哧……哗啦哗啦……」<br><br>　　一股淡淡的臭味从妲克妮丝的下体传来，接着一股淡黄色的尿液，从妲克妮丝的下体顺着马背流了出来。<br><br>　　「哈哈哈，果然尿都出来了，没有一个女人能挺过这个，真过瘾～」那胖子看着小便失禁的妲克妮丝亢奋的叫道。<br><br>　　「下面……湿热的……呜……是什么？……小便？！……尿？！……我妲克妮丝女王……居然被一个低贱的……肥猪……虐出……尿来了？！……失禁了？！……完全无法……控制……怎么……可能……」<br><br>　　妲克妮丝觉得自己的意识越来越模糊，突然一桶冷水一下浇了过来。<br><br>　　「呜哦哦哦哦？！！！冰？！！！！！好冷？！！！！」妲克妮丝圆睁着媚眼被泼醒过来，紧接着就是下体越来越强烈的被电钻钻击的强烈的剧痛和刺激，让她简直无法忍受。<br><br>　　「天哪？！！这钻子？！！我的子宫？！！！呜哦哦哦哦？！！」<br><br>　　「想昏过去？没那么容易。」那胖子放下电鞭和烙铁，拿出一个针管，一下紮到了妲克妮丝的脖子上。<br><br>　　「这里面是烈性春药，会让你这婊子爽到不行的。」<br><br>　　「春……药？！」<br><br>　　妲克妮丝果然没多久，就觉得浑身燥热无比，乳房和下体的刺激变的更加剧烈。<br><br>　　「什么？！！！下面和乳房的刺激感，突然强烈了数倍？！！！……不……<br><br>　　不行……完全受不了这种程度的……呜哦哦哦哦哦？！！！剧痛无比……却又刺激无比的感觉？！！！这奇妙的感觉……「<br><br>　　「似乎起作用了呢，那么，开始最后的高潮吧？！」那胖子将木马上的旋钮一下调到了最大，那钻进妲克妮丝肚子里的钻头，突然以数倍的速度，更加猛烈的上下戳动旋转起来，而且整个木马还开始剧烈的无规律抖动起来，就像真的烈马一样。<br><br>　　「呜哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！停？！！！！下？！！！！！呀啊啊啊啊？！！！！！！！」妲克妮丝翻着白眼，自己的肚子被从里面一下下急促的高高顶起，能清楚的看见那旋转着带着刺得钻头的轮廓。<br><br>　　「住手？！！！住？！！！！！……要坏……掉？！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈？！！！子宫……被插……穿了？！！！呀啊啊啊啊？！！！」妲克妮丝飙着泪，乳头被扯的老长，在马背上疯狂的大叫着，下体喷出更多大量的淫水和尿液，完全不受控制。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　等妲克妮丝再次回复意识的时候，发现自己已经躺在了一个刑床上，嘴里塞着红色的口球，四肢被成大字型固定在四个角落。<br><br>　　「我这是？！……下面好痛……但是好酥麻的感觉……好软……身体……好无力……混蛋……我竟然被那个肥猪……活活虐晕过去？……啊……」<br><br>　　「你醒了？很好，因为这个事情，只有女人醒着的时候做，最有趣。」那胖子说着按下开关，从上空突然翻出四个电锯，正对着妲克妮丝的手脚慢慢的落下来。<br><br>　　「呜哦？！！！！电锯？！！这混蛋想对我做什么？！截肢？！！！！」妲克妮丝惊讶的娇叫着。<br><br>　　「老子要把你做成四肢切断的人棍玩具，哈哈哈，尽情的欢叫吧，婊子。」<br><br>　　「这肥猪居然想……将我四肢切断做成性玩具？！！……你竟敢？！！……呜呜哦？！！嘴巴被……塞着……这副身体……真的会被切断……呜？？！！！无法……挣脱……要落下来了？！！呜呜哦哦哦哦哦？！！」<br><br>　　那四个电锯接触到了妲克妮丝的肌肤，立刻切了进去，喷出一股股血水和骨头断裂的声音。<br><br>　　「呜啊啊啊啊啊啊？！！！！！！！痛痛痛痛痛痛痛痛？！！！！！！！手？！！脚？！！！被切……掉？！！！呜呜哦哦哦哦哦？！！！」妲克妮丝因为剧烈的疼痛，翻着白眼，流出大量的泪水，下体再次失禁喷出淡黄色的尿液，四肢抽搐着被慢慢的切开，然后彻底的切断，之剩下小半截残肢。<br><br>　　「呜……呜……」被切断四肢的妲克妮丝双眼翻白，在刑床上痉挛着，胖子给妲克妮丝的残肢包紮好，然后狞笑着对她说：<br><br>　　「从今以后，你就是一个坏掉的肉玩具了，哈哈哈～～～」<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　不知道过了多久，妲克妮丝醒了过来，发现自己的残肢上被黑色的胶质东西套上了，自己躺在一张床上，穿着暴露性感的内衣和半截丝袜，嘴上的口球也被摘掉了。<br><br>　　「我的手脚？！……被切掉了……呀啊？！！我无敌天下的妲克妮丝，居然被这只低贱的人类肥猪切断了手脚？！！」妲克妮丝看着自己的残肢，有一种非常惊讶的感觉，她想试着挪动自己的身体，却发现半截手脚根本无法移动，只能像娃娃一样在床上乱扭。<br><br>　　「动……动不了？！！只剩下半截的手脚……完全无法……」<br><br>　　那胖子淫笑着走了进来，将粗肥的身子一下压到了她的身上。<br><br>　　「好重？！！从我身上挪开？！肥猪？！！」妲克妮丝张开嘴大叫起来。<br><br>　　「这是玩具和主人说话的语气吗，嗯？！」那胖子扯住妲克妮丝乳头上的乳环中间连着的铁炼，使劲一拉。<br><br>　　「呀啊啊啊啊？！！！！！！！！」妲克妮丝立刻被剧烈的刺激弄的大声浪叫起来。<br><br>　　「你竟敢……嗯啊啊啊啊啊！！！！！」妲克妮丝刚想说话，立刻又被扯的大叫起来。<br><br>　　那胖子将妲克妮丝如洋娃娃一样抱在怀中，直接裸体着将大肉棒插进了妲克妮丝的蜜穴中狂插起来。<br><br>　　「嗯啊啊啊？！！呀啊啊？！！放开我？！你这低贱的……」妲克妮丝被插得浪叫起来，话还没说完，那胖子直接拿着一根电棍，朝妲克妮丝的屁股眼中狠狠的一捅。<br><br>　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈？！！！」妲克妮丝翻着白眼伸出舌头，仰着头被电的浪叫个不停。<br><br>　　「住嘴，母狗，你现在只是个让人肏的玩具！」胖子拿起塞口球，一下塞进了妲克妮丝的嘴中，将她的嘴完全封了起来，然后抱着她一顿狂肏\.<br><br>　　「呜呜呜？！！！呜呜呜？！！！」妲克妮丝被胖子抱着边走边肏，失去四肢的身体变的轻了很多，被胖子抱着随便玩弄着。<br><br>　　就这样，胖子将妲克妮丝当娃娃一般放在自己的床上，戴着口球，不在的时候，就在妲克妮丝的蜜穴和后庭塞进粗大无比的震动棒，然后每天灌春药。<br><br>　　「呜哦哦哦哦？！！！棒子，在肚子里震的好……剧烈……呜哦哦哦哦？！！高……高潮了？！！……春药的作用？！！……不行了？！！又高潮了……呜哦哦哦哦？！！」妲克妮丝在床上扭动着残肢，被震动棒不断的刺激到高潮，下面淫水流了一大片。<br><br>　　等晚上那胖子回来了，直接脱光，一脸噁心的淫笑扑了过来。<br><br>　　「骚货，被棒子插了一天怎么样啊？老子现在就用真棒子肏你！！！」说着拿胖子将妲克妮丝下体的棒子粗暴的拔掉，然后将自己的大肉棒捅了进去狂插起来。<br><br>　　「呜哦哦哦哦？！！呜呜哦哦哦？！！」妲克妮丝被插的翻着白眼，身体反弓着浪叫连连，然后在胖子连续的射精下，身体高潮到痉挛。<br><br>　　这样持续了一个多月。<br><br>　　妲克妮丝每天都被这噁心的胖子翻来覆去的肏，乳房还被套上了榨乳器，固定在床上榨乳汁。<br><br>　　「呀啊啊？！！！啊啊啊？！！！乳汁？！！又要被……榨出来？！！！嗯？！！！」<br><br>　　妲克妮丝一脸淫荡的表情，下体插着棒子在高潮中，从乳头喷出两股白色的乳汁，被吸进了旁边已经收集满的容器中。<br><br>　　「母狗，今天又榨了好多牛奶啊？！太好了，我好口渴啊～」那胖子接了一杯乳汁直接喝了下去。<br><br>　　「很好喝，老子要用大棒子奖励你～来！」<br><br>　　那胖子将妲克妮丝下体的棒子拔出来扔到一边，大量的淫水妲克妮丝的下体喷了出来。<br><br>　　「呀啊啊啊啊啊？！！！！！！好爽……不要拔开……」妲克妮丝翻着白眼浪叫道。<br><br>　　「骚货？！急什么，老子用更粗的棒子肏你！」胖子说着在肉棒上戴了几个有利刺的环，捅进了妲克妮丝的蜜穴中。<br><br>　　「呀哈哈哈？！！！好疼？！！刮？！！刮？！！好爽？！！……嗯啊？！！！<br><br>　　还要！……要……嗯啊啊啊啊啊！！！！「妲克妮丝伸出舌头，淫荡无比的浪叫着，浑身扭动个不停。<br><br>　　「这就对了，你就是个肉玩具，浪叫吧！！！！哈哈哈哈！！」胖子抱着妲克妮丝不停的狂插，完了将大量的精液射进妲克妮丝的肚子里。<br><br>　　「啊哈哈哈哈哈哈？！！啊哈哈……」<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　「我说过了，这可是绝色的雌豚哦～」<br><br>　　２个月后，那胖子打开箱子，被切断四肢的妲克妮丝，四肢被嵌入一个底座中，被催奶药弄的滚圆无比的大奶子和凸起的乳头高高的挺起来，下体插着数根正在震动的棒子，大量的淫水不断的喷出来。<br><br>　　妲克妮丝嘴里塞着口球，翻着白眼，在箱子里扭动着身子浪叫着。<br><br>　　「呜哦哦哦？！！呜呜！！！」<br><br>　　「的确很不错，我要了，人类。」旁边绿色皮肤的高大的恶魔笑着关上箱子，直接提走。<br><br>　　「那个，大人，钱？！」<br><br>　　「哦，对了，差点忘记了，这是给你的报酬～」那恶魔回过身，一把抓住胖子的脑子，朝墙上一撞，直接将他的脑袋撞得稀巴烂，然后提着箱子走了。<br><br>　　「呵呵，让我来好好的尝尝你的味道，女人？！」那恶魔打开箱子，将妲克妮丝从箱子里弄了出来。<br><br>　　「呜呜？！！！这是？……恶魔？！！好大的身躯……呜？！是巨魔？！……」妲克妮丝看着眼前的恶魔，只见那恶魔脱下裤子，露出下身比人类大腿还粗长的长着肉粒的大棒子。<br><br>　　「好粗大？！！！呜呜？！！！比那个胖子大？！！十几倍？！！！不止？！！要插……进来了？！！呜呜哦哦哦哦哦哦？！！」妲克妮丝圆睁着媚眼，看着自己的蜜穴被巨大的棒子强行撑开，整个盆骨似乎都要被撑裂开来，肚子直接被顶出一个巨大的圆柱形凸起。<br><br>　　「呜呜呜？！！！天哪？！！！……肚子？！！要烂了？！！啊哈哈哈哈？！！！这副身体？！！不行？！！！呜呜哦哦哦哦进……进去了！！！」妲克妮丝翻着白眼，被半截粗壮无比的棒子插进子宫里，直接将她整个人顶在半空中，那肉棒上凸起的肉粒都有人的拇指那么大。<br><br>　　然后是大力无比的强烈抽插，那肉棒几乎要从妲克妮丝的下面顶穿从她的脑袋中插出来的样子，巨大的恶魔握着半截四肢的妲克妮丝不断的抽插着，将妲克妮丝戳的翻白眼呜呜的浪叫。<br><br>　　「扑哧扑哧扑哧扑哧！！！」<br><br>　　「呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！」妲克妮丝翻着白眼，大量的精液如潮水般涌进她的肚子里，直接将她的肚子撑成一个圆滚滚的大皮球，然后那些精液再如井喷般倒喷出去，流了一地，妲克妮丝直接被那恶魔干道昏死过去。<br><br>　　「呀？昏过去了？不行，我刚开始啊！」那恶魔有些恼怒，继续将大肉棒捅进妲克妮丝的身体中狂插起来，将妲克妮丝活活插醒。<br><br>　　「呜哦哦哦哦？！！！又来了！？！！那粗大无比的……肚子？！！！要穿了？！！！呜哦哦哦？！！！！」妲克妮丝疯狂的痉挛浪叫着，被套在巨魔的大肉棒上连续一整天干的不停的浪叫。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　　　　　　　　　　　　　　几个月后<br><br>　　「啊……啊……似乎……怀孕了呢……居然怀上了……巨魔的孩子？！……<br><br>　　肚子，好胀……呃啊？！「妲克妮丝被镶嵌在巨魔家中的墙壁上，挺着大大的奶子和滚圆的肚子，伸出舌头半闭着媚眼在呻吟着。<br><br>　　「骚货，肚子又大了啊？准备帮我生一帮强壮的小崽子吗？哈哈哈？！妈的，老子现在又想肏你了～」那巨魔走过来，一把脱下裤子，将大肉棒一下戳进被嵌在墙上的妲克妮丝的蜜穴中，将她滚圆的肚子一下顶的朝上弹起。<br><br>　　「呀哈哈哈哈哈？！！！呀哈哈哈哈？！！！肉棒……戳到……孩子了？！！<br><br>　　它在动？！！……呀啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！？！！「妲克妮丝疯狂的浪叫着，然后大量的精液从下面爆到了她淫荡的脸上，糊的她满身都是。<br><br>　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊<br><br>　　妲克妮丝的肚子一天天大了起来，某一天，一个传送法阵出现在了妲克妮丝的面前。<br><br>　　「嗯？！……奥罗，是你吗？……」妲克妮丝挺着大肚子，抬起头半闭着媚眼呻吟着说道。<br><br>　　「正是属下，女王陛下，噢，女王陛下……您的四肢似乎被切断了呢……而且还怀了孕？是不是有点过火了？」奥罗诧异的喊道。<br><br>　　「哈哈哈，是啊……被一个人类肥猪切了做成了肉玩具……很疼呢……我被他虐的小便直接失禁了……好过瘾哈哈哈……我从没想到用这副脆弱的身体……会被人干的那么过瘾……虽然刚开始的时候太疼了很不习惯……」妲克妮丝淫笑着答道。<br><br>　　「那肚子里的孩子是？！」<br><br>　　「不是他的，是后来抢走我的巨魔的孩子……巨魔的肉棒好大……每次都把我肏昏过去……以前完全没这种要被人肏昏的恐惧感呢……好刺激……肏的我好爽……简直要坏掉了呢……」妲克妮丝媚笑道。<br><br>　　「女王陛下？您没事吧？似乎您的神志已经……」<br><br>　　「哈哈，别叫我女王陛下，叫我下贱的母狗，肉玩具什么的好了……听着好过瘾呢……你说的对，奥罗，那种无法反抗被低贱的人类和恶魔蹂躏的巨大的心理反差啊……太刺激了……嗯啊……特别是想到直接被他搞大肚子，刺激的不得了呢……一想到这个我就……高潮……了……啊啊啊！！？」妲克妮丝说着说着，突然仰起头浪叫着，下体喷出大量的淫水。<br><br>　　「女王陛下，您出来也有大半年了，是否考虑回去？……说起来，果实的作用一点也没有削弱的迹象，属下怕……」<br><br>　　「哈哈哈，这样最好……我还没爽……够呢……呀啊啊？！！肚子里的东西……再踢我？！！……啊哈哈哈哈？！！！」妲克妮丝再次下体喷出淫水，浪叫个不停。<br><br>　　「啊啊……我要把这东西生下来，哈哈……好刺激的感觉……被下等恶魔强奸受孕生产……嗯……跟产卵什么的一样刺激呢……」妲克妮丝媚笑着看着自己滚圆的肚子媚笑道。<br><br>　　「女王陛下，你……」<br><br>　　「奥罗……你……」<br><br>　　「属下在？女王陛下有何吩咐？！」<br><br>　　「你想不想……干我？呢？」妲克妮丝半闭着媚眼，用挑逗的语气问道。<br><br>　　「什么！？属下万万不敢……」<br><br>　　「怀着孩子的时候被人肏，会有特别的爽快感哦……你真的不想吗？……来啊……干我～」妲克妮丝媚笑道。<br><br>　　「属下……」<br><br>　　「嗯啊啊啊？！！！！那东西又在动了？！！！呀啊啊？！！！高潮了？！！啊哈哈哈哈～～」妲克妮丝突然大声浪叫着，仰起头浑身剧烈的抽搐着。<br><br>　　「嗯啊啊啊啊啊！？！动的好厉害呀啊啊啊啊？！！！！！！」妲克妮丝浪叫连连，突然下体喷出一股羊水，一个绿色小脑袋从她的蜜穴钻了出来。<br><br>　　「呀啊啊啊啊？出？！！出来了！？！！要出？！！！！」妲克妮丝翻着白眼浪叫道，只见那巨魔婴儿一个脑袋已经出来，然后扭动着，慢慢的从妲克妮丝的蜜穴中滚落在地，还连着妲克妮丝的脐带，浑身都是粘液。<br><br>　　目睹了妲克妮丝分娩的奥罗直接呆在了那里。<br><br>　　「生下来了？！！……嗯啊啊……果然……好刺激呢……奥罗，看到了吗哈哈哈～～」妲克妮丝伸着舌头浪笑着，看着自己生下的小巨魔扭动着身子。<br><br>　　「这……」<br><br>　　「奥罗……你先回去吧，哈哈哈……我要继续留在这，生更多的小东西……呵呵呵～」妲克妮丝浪笑着说道。<br><br>　　「女王陛下？！」<br><br>　　「叫我……母狗啊～～嘿嘿～～」<br><br>　　「……」<br><br>　　「属下告退了～」奥罗只好回到传送法阵，一下就消失了。<br><br>　　这时候，传来了沉重的脚步声。<br><br>　　「哦？！！生下来了？我彪悍的小崽子哈哈哈～～～」那巨魔大踏步的沖过来，一把扯断脐带，将小巨魔抱了起来。<br><br>　　「哈哈哈，我太高兴了～～～作为奖赏～～老子要肏你三天三夜～～～」说着那巨魔抱着小恶魔将它的嘴巴一下按在了妲克妮丝的乳头上，然后掏出大肉棒狠狠的插进了妲克妮丝刚刚扁平下去的肚子里，狠狠的插了起来，将妲克妮丝几乎顶的要从墙上掉下来。<br><br>　　「噢啊啊啊啊啊？！！！！啊哈哈？！！啊哈哈？！！！肚子……又被……填满了……呢？！！啊哈哈啊哈哈？！！」妲克妮丝看着自己再次被巨大的肉棒从里面顶的高高凸起的圆柱形轮廓，亢奋的大声浪叫着不停……