---
title: 水之魔女受难
categories: [奇幻]
---

“不惜花费数人生命，拼死也就为了将我传送到这里来吗？”<br>一个冷漠的声音从一张樱桃小口中传出，声音的主人是一名身高180的高挑御姐，她一头蓝发如瀑布般垂向地面，这里所说的如瀑布一般，并不只是形容其头发的直与长，亦不只是形容她的头发颜色与真水无二。而是其头发上更有着一些由液体形成的花饰，让人一眼望去会真是觉得这头发与真瀑布已是七八分像了。却是长度竟是与其身高相近，只差一丝便会沾到地面。<br>然而任何一个认识她的人都完全不会怀疑这位的头发是否有可能沾到地面，因为，这位水之魔女阁下，在其名声为他人所知时，便从未有人见过她的任何一丝肌肤触碰到水以外的任何事物。<br>是的，包括服饰。<br>这位魔女的衣服是一件由水形成的宽大袍子，这袍子堪堪遮住了她胸上那最为诱人的两个小点，却是裸出了小半酥胸与令人遐想万分的精致锁骨。<br>水做的袍子袖子非常的宽，由于是精神力所控制着的水袍，所以无论水之魔女的手怎么挥洒，那袍子的袖口都会长度正好的微微沾着地面的水潭。<br>是的，水之魔女的脚下有着一个比地面微微高上一些的水潭，这水潭中的水除了微微与她的水袍袖口沾着以外，便是与她那水袍的底边完全相接，并且在某些时候可以为她伸出一只椅子之类的东西。<br>比如现在，水之魔女便是坐在水潭中突现的高脚椅上，一根水柱顶着一个圆盘将她的翘臀完美覆盖并支撑起来，而水之魔女自身则是右脚大腿叠于左脚大腿之上，从袍子中露出一截完美无瑕的小腿，小腿之下是她那小巧玲珑的小脚，不过不知道是她的审美原因还是特殊癖好，从来都靠座下水潭移动的她，脚上竟然还有着一双水做的船鞋，半透明的船鞋只是微微遮盖着她的脚趾与脚底，甚至脚趾还因为水鞋的半透明性而若隐若现着。<br>这么一位存在其面容自然也是人间奇迹般的完美，身上的肌肤似乎是因为从来只与水接触的原因显得格外吹弹可破，让人觉得哪怕是世界上最丝滑的丝绸在其脸上轻轻一抹，都有可能伤到她那份天然的精准。哪怕口中的话语是那般的冷漠，所听之人只要看上她一眼，便会觉得心头一股暖流油然而生。<br>那是怎样的一副温柔而令人怜爱的面容啊，哪怕她的语气再如何冷漠，她的气质再如何高傲，都无法遮盖住这副面容给人带来的温柔之感，仿佛她就如同水一般可以包容万物，却绝不会在本质上沾染上任何污垢。<br>而在这位魔女周围，却是奇怪的没有一丝水系元素的踪迹，显然，这并不会是这位魔女所弄出来的事情，结合她刚刚所说，答应便已经很明显了：<br>水之魔女遭人暗算，被迫传送到了现在这个没有一丝水元素的地方。<br>但是她的表情却没有任何一丝惊讶，只是翘起的嘴角透露出一丝玩谑的味道。<br>显然，她已经不是第一次被敌人这样对付过了，不过他们的成功率嘛……<br>只能说水之魔女至今还是一丝水以外的东西都没有接触过，甚至连身体所需的能量，她都是靠转化水元素来获得的，真正意义上的不食人间烟火。<br>“嘿嘿，亲爱的水之魔女，很高兴你能在这种情况下还保持着这么一份姿态，希望接下来你还能这么淡然。”<br>一个不知何方传来的声音进入了水之魔女的耳朵之中，却只是引得魔女不屑一顾：<br>“好不容易将我传送到这里，结果就是为了偷偷摸摸的说这些没用的废话吗？”<br>一边说着，水之魔女伸手轻轻一挥，她的袖口处便化为一条长长的水鞭，只听得“啪”的一声，竟是直接将远处一个小山丘轰得七零八落。<br>在碎石纷飞之中，一个浑身触手的人型魔物的身影从山丘之中渐渐显现出来，水之魔女立刻意识到：刚刚那些自愿牺牲生命冲向自己使用传送卷轴的家伙们，可能只是被这魔物操控了。<br>不过水之魔女并没有更多的心思挂记在这上面，只见那魔物被飞散的尘土呛了一下喉咙，一边挥手散去烟尘一边咳嗽着说道：<br>“咳咳，不愧是水之魔女，刚刚来到这里就开始让自己周围的水元素化为水蒸气慢慢笼盖全场了吗？不过，在没有水元素的地方，就这样大面积的散开自己所剩无几的水元素……”<br>此时的人型魔物周围的烟尘渐渐散去，其面貌已经逐渐明朗，却是见他一脸凶恶的样子突然历声喝道：<br>“不觉得太危险了吗？”<br>与此同时，几条触手从水之魔女脚下水潭附近的土壤里突然冒出头来，水之魔女何许人也，她的反应速度自是不慢，只见她仿佛未卜先知一般，触手还未冒出头来，便从脚下水潭中伸出几根冰刺，在触手伸出头来那一瞬间便将它们刺穿。<br>那触手却怪异的很，并不因为被刺穿就停下行动，而是继续向上猛冲，任由冰刺将它们分成两半。<br>水之魔女皱了皱鼻子，显然比较嫌弃面前的景象，不过她的反应依然迅速，只一瞬间便判断出对面的触手属于快速再生的类型，于是便再将手轻轻一挥，脚下水潭直接卷起一个笼盖她全身的水龙卷，将触手完全抵御在外面。<br>“这样下去可不行哦\~水之魔女，只是防守的话，在这种没有水元素补充的地方，可是很致命的呢\~”<br>恶心的怪物扯着嗓子说出来的话，却是意外的与水之魔女内心所想略为符合，不过，水之魔女从来不是纯防守型的人物，她的战斗方式偏向防守，很大一部分原因只是不想让身体被任何水以外的东西触碰到，至于反击嘛……<br>只见水之魔女一声未出，只是双手微微向下虚按，那环绕在她身周的水龙卷便将周围的触手完全包裹了起来，为了防止它们通过自残的方法逃离控制，从而继续进攻，水之魔女没有如刚才一般将水化为冰，只是让水流不断包裹着触手翻滚着。<br>虽然此时她的动作依然轻描淡写，但是她身下的水潭却是已经暗自将刚刚撑着水之魔女翘臀的高脚椅缩了回去，化为了她抵抗触手的力量。<br>那魔物见状，漏出了一丝得意的神情，却是控制着更多的触手向水之魔女袭去。<br>水之魔女心中暗觉可笑，这魔物以为触手增加，自己便会漏出破绽或是消耗更大了吗？那简直是天大的笑话，无论多少触手，自己周围这些水自是能尽数挡下。<br>然而就在水之魔女这么想着的时候，异变，却发生了。<br>只见在她的背后比较远的地方，一根小小的触手突然出现，这触手出现得太突然，以至于正在分心约束周围触手的水之魔女意识到这根触手时反应慢了半拍，没能将它在出土那一刻马上约束起来，只是那么远的触手，突刺过来的时间却是绝对够水之魔女将之禁锢起来的。<br>于是就在水之魔女这么大意一下的时候，那触手前端突然喷洒出大量的白色液体，其味道腥臭无比。<br>然而那液体来的快，水之魔女反应却是更快，一面水墙直接就立在了水之魔女的背后。不过水之魔女毕竟是因为变故太过突然导致出现了一点小问题：<br>她用的是水墙而不是冰墙。<br>水墙并没有直接将这些白色液体完全格挡在外面，而是被一些白色液体混入了其中。<br>不过这些都问题不大，白色液体之中必然有水元素的存在，只需要精神力笼盖过去，将其中水元素操控起来，便可以瞬间将这些污秽液体之中的污秽物质给分解出去，只留下纯净的水元素。<br>水之魔女是这么想的，是这么做的，也是这么中招的。<br>“嘶——”<br>水之魔女在精神力触碰到白色液体的瞬间，诡异的感觉便让她不由得倒抽了一口冷气：<br>那白色液体，竟然在侵蚀她的精神力！她尝试着将精神力回收，却发现精神力那头仿佛被死死的黏住一般，无奈之下，她只好当机立断，切断了自身与那一丝精神力的链接。<br>可是，在水之魔女这边与白色液体做斗争之时，她的周围已经伸出了许多的触手，全部都朝着水之魔女射着白色的液体。<br>水之魔女还没反应过来，那些液体已经飞到了她的面前，巨大的腥臭味向她袭来，她却是被这味道给惊觉了起来，右手水袖直接将这些液体全部按下，却是都按入了她脚下那水潭之中。<br>那可不妙了，水之魔女的精神力大部分都集中在那水潭之中，这些白色液体这次混入水潭，却是又迅速的侵蚀起了她的精神力。<br>这一次水之魔女却是无法再断开这些精神力了，一旦断开，那面前约束这些触手的水流都会散去，那时候却是已经没有多余的水元素让她再次建立起防线了。<br>就在这时，她却看到四面八方都已经是那种喷吐白色液体的触手，都在一刻不停的向她喷着白色液体。<br>水之魔女只好在身周立起一面冰墙，将液体全部挡在完美。<br>只是这一回又是水之魔女没有想到的了：<br>那些白色液体，竟然不是顺着冰面滑落到地面，而是黏在冰面之上，一点一点的将冰腐蚀了起来！<br>水之魔女那藏于冰中的精神力更是被严重侵蚀，那种侵蚀并没有削减她的精神力，也没有给她带去一丝一毫的疼痛，与之相反的是，她的精神力每每被侵蚀一些，她便从中感到一种被人支配而产生的莫名快感。<br>这种感觉让水之魔女觉得非常不妙，但她却没有什么方法避免，她所依仗的水元素正在被这些白色液体同样侵蚀着，而这里又没有其他水元素，等到这些水元素被侵蚀到最后……自己……自己可能就要穿着这些白色的肮脏腥臭液体所形成的衣服和鞋子了！<br>一想到这里，水之魔女却是极度的不能接受，她从来不肯触碰任何水以外的东西，本就是觉得水以外的任何事物都肮脏至极，更不用说这种腥臭扑鼻的东西，怎么可能是什么干净之物？<br>一边想着，她却是脸上微微一红，也不知是那腥臭气味导致的还是那白色液体侵蚀她的精神力导致的，却也绝不是什么期待，只是一种莫名的恐惧压在她的心头。<br>“嘿嘿嘿，怎么样？水之魔女，知道我精液的厉害了吧，不瞒你说，我的能力就是精液改造，在我的改造之下，我的精液可以完美的吞噬一切水元素，并且可以将你的精神力给不断侵蚀，被侵蚀的精神力从今以后便只能听我的命令用来维持着我的精液，渐渐的你将完全丧失对水元素的控制权，成为我的精奴哈哈哈哈哈哈。在这个没有水元素的地方，你已经完全没有希望了，乖乖放弃抵抗，被我的精液填满吧哈哈哈哈哈哈！”<br>“谁——说——没——有——水——元——素——了——”<br>一个略显疲惫，却依然努力保持冷漠的声音一字一顿的从那已经被触手和魔物精液包围着的地方冒了出来。<br>随后，只听得“啪——”的一声，一个身影从包围中跃然而出，一个小水球包裹着她的身体和衣鞋不被外面的白色液体所玷污，在她落地的那一刻，那小水球也被她断开了精神链接，现在的水之魔女，便已经只剩下自己身上的水袍以及脚上的水做船鞋，那个小水潭被她直接完全舍弃了出去，与此同时，她已经跳到了那个魔物的面前，趁那怪物没有反应过来，直接将自己除了维持身上衣物以外的精神力全部灌入它的体内。微微一笑，保持着那份高傲的姿态故作轻松道：<br>“你的身体里，不就有着蛮多的水……”<br>话说到一半，水之魔女突然停了下来，随后她愣了一下，便突然大叫道：<br>“啊啊啊啊啊啊啊，不要，不要！”<br>“嘿嘿嘿嘿，竟然想到用我体内的水元素来杀死我，这可真是令我没有想到的事情啊，水之魔女…\.\.”<br>那魔物狞笑着，身上的触手开始朝向水之魔女，一团一团的白色液体开始向水之魔女喷射而出……<br>“可惜了，我早就将自己的体液完全转化成了精液，原本只是因为这样更方便操控自己的身体，没想到竟然会给了你致命的一击啊……”<br>水之魔女的精神力，本身就比她的身体感觉敏感一些，毕竟她平时接触任何东西都是靠着精神力控制水元素来接触的，所以此时绝大部分精神力灌入那满是精液的肮脏体躯之中，被侵蚀了以后，水之魔女已经基本无法反抗了。<br>她还在不断的承受着自己精神力被那些精液侵蚀着带来的快感，连下体都因为这种前所未有的快感而产生了一些些淫液。<br>至于那些飞向自己的精液，水之魔女终于是无法抵抗了，只是不断的小步踉跄着缓缓后退，却远没有那魔物快步逼近的速度来得快。<br>只见那魔物一步一步的走向水之魔女，身上的触手则一团一团的喷射着腥臭无比的精液，那些精液落在了水之魔女的水衣之上，不断的侵蚀着水之魔女最后的精神力与水元素。<br>待那魔物走到水之魔女面前的时候，她身上的水衣已经是有着大半的白色，发出着令人难以忍受的腥臭之味，而此时浑身都是精液的水之魔女看上去有一种额外诱人的美感，那是一种纯洁之物被污秽玷污的扭曲之美，让平日里素来高傲的水之魔女此时看上去显得尤其令人怜爱。<br>可惜了，魔物是注定不会欣赏这种美的，他只知道自己即将完全的支配眼前这位高傲而美丽的魔女。<br>白色的精液不只是侵蚀着精神力和水元素，它们本身其实就是极强的媚药，水之魔女那些没能挡住精液的肉体一接触到那白色的精液，便瞬间变得炽热起来，并伴随着一种非常诡异的瘙痒之感，这种瘙痒无法被挠抓削弱，只能通过爱抚才能减轻。<br>随后魔物开始伸出他那些丑陋的触手，伸向了水之魔女。<br>那些触手缓缓的爬上了水之魔女的身子，慢慢的将她的身体缠绕起来，先是绕着她的手臂，将她双手展开，举了起来，直到她的脚离开地面，随后两个触手绕到了她的胸部处，将她的胸部连同两个乳头给卷了起来，慢慢把玩，摩擦。<br>水之魔女哪受过这种凌辱，此时已经是闭着眼睛，不敢继续看下去了。<br>她的肌肤从未碰过水以外的东西，任何异物的接触对她来说都是从未有过的羞耻。并且她的皮肤也因为从未接触异物而本就非常敏感，现在被这种肮脏的触手这样直接触碰，对她那已经被白色精液给改造得极其敏感的皮肤来说，已经是一种足以导致高潮的凌辱了。<br>“将精神力完全灌入我的体内，被我完全侵蚀，哈哈哈哈哈哈哈，你竟然会做出这种事情，真是，真是太可爱了哈哈哈哈哈哈哈！”<br>一边笑着，它一边观赏着自己面前这位美人的造型，两根触手从手臂处扶住她，又继续绕着她的胸部，另外两根触手则是从她的脚部开始，一圈圈绕到了她的大腿根部。<br>“哦，不过说是全部精神力好像也不对呢，你还有这件衣服……”<br>待得触手绕好以后，那魔物举起右手打了一个响指，随后大量的精液便从这四根触手中喷洒而出，从内部开始侵蚀起了水之魔女的衣服，而大腿根部的触手喷出白色液体后，那些白色液体便沿着触手一路滑落到了水之魔女的船鞋处，从她那芊细的脚踝处流入了她的鞋子中，与那船鞋开始缓缓结合，那结合速度却慢得不可思议。<br>水之魔女只觉得一股暖流从自己的胸部与大腿根部流向全身，她明知是污秽之物，却全然无法反抗，也没有丝毫的不适，只觉得羞耻万分，她知道，等她身上这件衣服与鞋子被那魔物的精液完全同化后，自己就将完全没有希望的成为……成为那魔物口中那……那精奴……<br>这两个字，水之魔女只是想到便觉得羞耻万分，却也不愿那魔物看不起，不肯出声求饶，只是眼角流出了两行晶莹剔透的泪水。<br>“体内还能流出水呢，看来侵蚀的还不够彻底啊哈哈哈哈哈哈哈。”<br>一边大笑着，那怪物一边伸手抬起了水之魔女的下巴，伸出舌头将她紧闭着的牙齿分开。开始强吻起了水之魔女，却也没有怎么深吻，只是用舌头挑弄了一下水之魔女那小巧的舌头，随后便从舌尖喷出了一小团精液，吐完以后魔物便把舌头收了起来，没有继续吻着水之魔女。<br>水之魔女只觉得入口的精液臭味直入脑腔，顿时羞得几乎自绝，她连忙尝试着吐掉那些污秽之物，可是那团东西却还在渐渐向着她的喉咙挪移过去，仿佛有着自我意识一般，那精液经过的地方，都变得敏感异常，其中的水份仿佛都被精液所夺走，让水之魔女觉得口干舌燥，只想喝哪怕一口的水。<br>“水……给我水……”<br>对水元素的掌握了如指掌的水之魔女竟然会有一天渴到向自己的敌人祈求水喝，这是任何一个知晓她名字的人都不会相信的。<br>“想喝水吗？叫我一声主人，我就考虑把水给你。”<br>只要有水，哪怕只是一点，自己就能用这些水，把这个近在咫尺的混蛋给杀了！<br>水之魔女此时精神力已经被侵蚀得所剩无几，脑内只有着这么一丝本能的念头，于是她并没有怎么顾及颜面，只是哀求道：<br>“主人，请给我一点水喝。”<br>“哈哈哈哈哈哈，好。”<br>水之魔女闻声心中一喜，连忙张开嘴巴，却只感到一根与自己嘴巴大小相似而奇臭无比的圆柱型物体捅入了她的嘴里。<br>“从今以后，你的水，就是这个。”<br>一个恶魔一般的声音从水之魔女耳边响起，与此同时，一阵巨大的腥臭味在水之魔女的嘴中蔓延开来。<br>水之魔女哪受过这种羞辱，她牙齿暗暗用力，想将嘴中那污秽之物给咬断，却又怕那东西咬断之后，那在嘴里的断层会分泌一些更加恶心的东西，或是如同那精液一般直接往自己喉咙里钻。<br>那根在水之魔女嘴中的触手仿佛是被她这有意无意的微咬给刺激到了，又向前一捅，直接捅到了水之魔女的喉咙处，肆无忌惮的将精液往水之魔女的胃里送去。<br>那精液流经过的地方全部都变得炽热无比，却又仿佛有如舌头舔舐一般，水之魔女便感觉那精液从喉咙入胃，自己也的喉咙到胃处都有舌头在从自己体内舔着自己一般，又羞又恼，却又是有一种莫名的快感。<br>突然，水之魔女楞了一下，她感觉自己的精神力仿佛低过了某个临界点，全身的触感在自己的感觉中更加的加重了起来。她打起精神细细一觉，才发现：<br>她的水衣终于被精液给完全替代了。<br>“呜呜呜……”<br>水之魔女嘴中不断发出绝望的呐喊声，却因为触手塞在嘴里的原因，根本无法叫出声来，只能发出呜呜的可怜哀鸣。<br>魔物见水之魔女那么大一件水衣都已经被完全替代了，那脚下小小的半透明船鞋却依然只是一小部分位置被侵蚀到，便心生好奇，弯下了腰，直勾勾的盯着水之魔女那双不断抵御着精液的水鞋，忽然惊觉道：<br>“传闻水之魔女出生时便被水球包围着，那水球之水便是世界上最珍贵的先天之水，啧啧啧，这鞋子上的水，看来可是好东西啊……”<br>一边说着，那魔物又伸出了几根触手，向着水之魔女的脚慢慢的伸去……<br>“唔唔唔……”<br>嘴巴含着触手正在不断吞下精液的水之魔女摇着头，眼睛的晶莹泪水不断的流淌着……<br>—————————<br>几只触手透过水鞋围绕着水之魔女的足部，这些触手的头部都有着一根短短的细针，它们都用着针头在一点一点的轻轻戳着水之魔女的脚背与脚心，甚至是脚趾缝处，每每下去再起来，便有一丝白点出现于水之魔女的足部：<br>这魔物竟然是在用自己的精液给水之魔女刻下魔印！<br>“嘿嘿，在这种折磨之下，你还是乖乖的解除自己这双水鞋，将这先天之水亲自送给我侵蚀的好，不然的话，你可就要因为脚上这鞋子而不断高潮了\~”<br>水之魔女的双脚在这种凌辱之下奇痒无比，那些精液本就是粘在身上就极为致媚的奇异媚毒，现在直接被种于脚上，自然是将水之魔女的脚改造得极为敏感，更不用说那刻于脚心，脚背甚至是脚趾缝间的魔纹。<br>水之魔女的脚本就是她浑身上下最敏感的地方，所以她才将最宝贵的先天之水覆盖于脚上作为鞋子，现在又经过这样毫无人性的改造，水之魔女只觉得自己的脚碰到任何东西都会导致自己的高潮。<br>魔纹的铭刻时间非常漫长，水之公主只感觉自己的双脚每时每刻都仿佛有亿万条舌头在舔舐。<br>没错，是舌头而不是虫子，是舔舐而不是撕咬，这精液配合着魔纹的改造，加上水之魔女本身脚部的天然敏感，已经将水之魔女的脚部完全的改造成了两个用触手轻轻玩弄都会导致高潮的极致敏感点！<br>而这些都只是魔纹在刻画的过程之中，待得魔纹正在画成，那水之魔女的脚将会变成什么样子她根本无法相信！<br>双手与双脚被触手拘束着，身体完全无法反抗，只能乖乖感受着这样的凌辱，水之公主含着触手，吞着精液，留着眼泪，下体开始不断的流出淫水，她高潮了。<br>那先天之水所形成的鞋子本来是水之魔女最宝贵之物，她一生身无长物，也并无亲近之人，所谓衣食住行，都是她靠自己的水元素所解决的，那水元素本就是天地之物，取之不尽，用之不竭，所以对她也并无稀罕之处。只是这先天之水，她从小便不断以精神力抚养，那先天之水对她来说便如同是身体的一部分一般。<br>而现在，她的却因为脚太过敏感，导致自己的脚因为触碰到那先天之水而获得不尽的快感！<br>高潮并不是终点，只是凌辱的第一步，随着时间的推移，水之魔女终于忍受不了这样的折磨，乖乖的将脚上的水鞋散开，这只是为了让自己的小脚获得一小会的歇息，只有将水鞋散开，自己才有那一瞬间脚部不用接触任何物品。<br>然而这一散开，水之魔女的噩梦终于到来了。<br>那些本就环绕在水鞋附近的精液迅速的吞噬着原本形成水鞋的先天之水，由于精神力的溃散，水之魔女再也无法保护自己出生以来便一直陪伴着自己的最后那一些水元素，只能任由它们被吞噬着。<br>那先天之水被精液吞噬的感觉与水元素被侵蚀时候的感觉完全是两种体验，水之魔女只感觉自己的一部分存在随着先天之水的被吞噬而被迫臣服于面前那肮脏的魔物，一种与之前水元素被侵蚀时的快感皆然不同的舒适感突然传递到水之魔女的心头，非常的温暖且平和。<br>水之魔女忽而意识到这种感觉是一种多么危险的感觉，只是一不小心，自己就差点臣服于这份舒适之感。<br>然而在意识到这一点后那份舒适感便突然消逝，藏于那份舒适感背后的是一份言语难以描述的诡异快感。<br>而没了水鞋的阻碍，魔纹的铭刻速度明显快了不少，终于，在先天之水被完全吞噬的那一刻，水之魔女的脚上魔纹也铭刻完成了，魔物并没有马上强制她穿上精液形成的鞋子，只是让她的脚稍微的吹一下风。<br>马上，水之魔女的下体再次漏出了前所未有的大量淫水，竟是在风吹之下直接高潮了！<br>好舒服！好舒服！<br>水之魔女只觉得脚上仿佛无时无刻有着舌头在舔玩着自己的脚，而此时却只是风吹过脚尝试的感觉，看着眼前那自己精神力凝聚的精液高跟鞋，水之魔女完全不敢想象自己待会穿上它会是什么感觉，她也没有什么精力去想了，不断的高潮已经完全打断了她的思考能力，只能凭借着本能厌恶着现在遭受的事情。<br>魔物笑了一笑，没有怎么犹豫，直接就安排触手们将那精液形成的高跟鞋套到了水之魔女的脚上。<br>水之魔女之前一直穿的是平底的船鞋，高跟鞋是她从来没有体验过的特殊鞋种，再加上那高跟鞋全由特别的精液形成，上面还有着自己那完全被侵蚀了的精神力，鞋子一套到脚上，水之魔女便感觉自己的精神力环绕着自己的脚，随后在那个混蛋魔物的支配下自己控制着精神力将那精液组成的高跟鞋完美贴合着自己的脚，并让脚趾处的精液直接渗入脚趾缝中，至此，水之魔女的脚踝以下再也没有一丝可以活动的部位，被自己的精神力永远的囚禁着。<br>“唔唔唔唔！”<br>精液高跟鞋一上脚，水之魔女就忍不住喊了起来，却又被满嘴的精液堵住了声音，只能发出呜呜的可怜叫声。<br>脚上的感觉终于超出了她的想象，那本就是被风轻轻一吹就会高潮的脚，被这种世间最顶级的媚药一般的精液完全包裹着，自己的精神力还要被迫控制着它们不断的在脚上滚动着，仿佛自己在玩弄着自己的脚一般，那精液也在不断的继续改造着水之魔女的脚部，只让她感觉一阵又一阵的快感不断从脚部袭来，前一次高潮还未停下，又连忙被下一次的快感给玩弄得再次高潮。<br>至此，水之魔女的体表，已是全身上下，不再有一丝水元素。<br>那魔物开始用身上的触手那么举着她，玩弄着她的肉体，并一步步的向一个地方走去。<br>水之魔女不知道自己会被带向何方，她只看到那魔物身上又伸出了许多那种针头触手，向着自己的锁骨，胸部正中，两个乳头处，腋窝，手肘，手掌掌心掌背与手指缝，小腹，阴道，大腿内侧，膝窝甚至是脚踝处伸去。<br>起起落落的针头触手，却是又在水之魔女的这些地方开始刻起了魔纹，一针微微刺下，戳破水之魔女那本就吹弹可破，保养得无比娇贵的皮肤，随后一滴小小的精液便从针头滴出，死死的镶嵌在了水之魔女的皮肤表层。<br>一时间，水之魔女便开始感觉全身上下都被舌头舔舐一般，又是一阵阵新的快感涌向自己。<br>而此时水之魔女还未来得及再仔细感受那些被刻下魔纹的地方，只感觉一种从未有过的感觉从后庭处传来：<br>那从喉咙处进入身体的精液，终于是流穿了她的整个身子，要从她的后庭处冒出了。<br>水之魔女平时靠水元素提供养分，却是从未排泄过，是真正不用上厕所的仙女般人物，此时精液如同大便一般从后庭处即将喷出，这本就是水之魔女从未感受过的奇妙感觉，加上那精液改造人体速度之快，一时间，后庭处的快感竟隐隐超过了脚下！<br>“呜呜呜！”<br>水之魔女虽然从未大便过，却也有一种身体的本能感觉这种事情在魔物面前出现是一种极其羞人的事情，一时间竟是不再高潮，提起精神用力的收紧着自己的臀部，却只感觉那快感越来强，加上脚上与全身那种精液魔纹带来的恐怖愉悦感，只一秒不到，水之魔女便再次高潮了起来。<br>“不愧是水之魔女啊，这水确实多得很啊\~”<br>看着面前这原本高傲无比的女人如今一副荡妇模样在眼前不断喷着淫水，魔物便有着无尽的快感，他的感知与精液相连接，此时感觉自己一点一点的在水之魔女的体表不断侵蚀着，更是感受中有种绝妙的快意。<br>“呜！！！！！”<br>只见水之魔女因为高潮，再也无力死守自己的后庭，只能任由那精液从后庭处喷射而出。<br>不过那精液并没有被浪费，而是形成了一条白色的水柱，连接起了水之魔女那精液袍子的后摆之处！<br>至此，就算那魔物将触手松开，水之魔女也会因为这一条从后摆直接伸入自己后庭连到自己喉咙的精液长龙而失去任何反抗之力。<br>那些身上的精液，无论是衣服鞋子或是那贯穿自己身体的精液长龙，都不是停歇不动的，它们都缓缓的流淌着，慢慢的摩擦着水之魔女身上的各处皮肤，不断的提升着她身体的敏感度。<br>与此同时，那些刻在水之魔女身体各个敏感部位的魔纹也是被完全刻好了。<br>见水之魔女已经被精液长龙贯穿身体，魔物终于肯抽出自己插在水之魔女嘴中的触手，只见那水之魔女口中的舌头已经是浸泡在了那从喉咙冒出来的粘稠精液之中。那魔物却还感觉这样的折磨不够，他让触手将水之魔女的嘴掰好固定住，几根针头触手又伸向她的舌头，开始在舌头上雕刻着魔纹。<br>水之魔女此时终于坚持不住了，她的精神力在被侵蚀以后本就虚弱无比，此时身上的快感却一阵高过一阵，终于在看到触手针头伸向自己嘴中的时候伴随着高潮昏厥了过去。<br>——————<br>再醒来时，水之魔女只感觉自己浑身上下都仿佛被舌头舔着，与此同时，自己下体的小穴内部却还有着密密麻麻的此班快感冲击向了自己心头，她，就在醒来的这一刻，再次进入了高潮。<br>“嘿嘿嘿，你醒了啊。”<br>水之魔女听到声音勉强望去，只看到那个恶心的魔物就站在自己的前面，他那一根巨大的肉棒在自己下体晃荡着，仿佛随时有可能插入自己体内。<br>这东西将她吓得精神稍微恢复，她才意识到自己现在是什么样的境地：<br>双手自然的垂在自己的身侧，双脚踏着高跟鞋却没有踩入脚下那满是白色液体的池子之中，自己的精神力所形成的这件白色精液袍子后摆连接着下方的池子，直接将自己举在了空中，大腿被精液袍子的下摆深出一圈精液线将自己的双腿掰开，那魔物只要向前一捅，自己的处女之身便不复存在了。<br>嘴中有着一团精液包裹着舌头，那嘴中的精液已经贯穿了自己的全身，从屁眼处与自己的精液袍子接了上去。<br>身上的袍子比原本的稍微低了一点领子，将原本欲露未露的乳头直接展示了出来给魔物看到。<br>此时水之魔女再次感受到，自己的舌头，锁骨，胸部正中，两个乳头处，腋窝，手肘，手掌掌心掌背与手指缝，小腹，阴道，大腿内侧，膝窝甚至是脚踝，全部被刻下了那污秽的精液魔印，最过分的是在自己昏厥过去以后，它拔掉了自己下体的全部阴毛，甚至在她的小穴内部的每一条褶皱之中刻下了极小的魔纹，她全身上下都已经成为了极度的敏感点。<br>所以魔物完全不需要再用触手束缚住她，现在哪怕将她随意放在地上她都已经注定不能正常行动了，每次醒来就会被极致的快感给玩弄到高潮，随后再也无法停下，直到自己昏厥。<br>魔物见水之魔女开始高潮，也没有客气，直接将自己的肉棒捅入了水之魔女的肉穴之中。<br>本就在高潮中的水之魔女再受到这种玩弄，只是两眼一翻，又晕了过去。<br>切莫以为现在水之魔女的状态，任何刺激都只是无关痛痒的小叠加，事实上现在她的阴道内部也被刻印下了无数魔印，每一条小缝隙间都被刻下了一个小魔印，加上那魔物的肉棒插入体内后会按照对方内部的褶皱变形，完美贴合着对方，那种刺激根本是言语不能表达的。<br>魔物自然不喜欢在水之魔女昏厥时玩弄她，这只会让他感觉没有任何成就感，他支配着水之魔女的精神力，在她那精液高跟鞋的脚心处突起一个细细的精液针，戳破了她那吹弹可破的肌肤，鲜血从中流淌而出。很快便出现在了精液高跟鞋的表面，再被精液流动着送入下方的池子之中，随着流动进入了水之魔女对面的另外一个精液小池之中。<br>敏感之极的水之魔女在这种刺激下自然是醒了过来，又在巨大的刺激下高潮到昏厥。<br>此后魔物不断支配着水之魔女在她的精液衣或是精液高跟鞋中突出一条条的长刺，将不断昏厥的水之魔女刺激醒来。<br>终于，在水之魔女渐渐适应了这种程度的快感之后，那魔物的肉棒中也是喷出精液，射入了水之魔女的子宫。<br>水之魔女的子宫是她魔力所存的地方，这也是魔物的目的之一，他要将水之魔女的魔力也用精液完全感染，让她以后生产魔力的时候自己可以完美享用而不用消化。<br>感受到自己魔力之源正在被感染着，水之魔女一阵绝望之感油然而生，魔力之源对于魔女而言就是生命的一切，连这都被感染了的话，自己就已是一无所有了。<br>就在绝望之时，水之魔女迷离的眼中又看到面前的精液池子中好像有一滩人型的红色，那红色在乳白色的精液池中显得尤为亮眼而渗人。<br>“你看到了？没错，那是你的血哦～我正在慢慢的将你的血液，替换成我的精液哦～”<br>听到此话，水之魔女瞳孔突然放大，惊呼：<br>“什么！”<br>说完这句话，魔物没有理会便继续对着水之魔女抽插了起来，水之魔女此时已是羞愤之极，感受着精液在体内慢慢的替代着自己的血液，淫液，汗液等等体液，却又没有一丝一毫的反抗之力，只能苍白无力的骂道：<br>“你这混蛋！你卑鄙！混蛋！快住手！”<br>水之魔女身来高贵，却是不懂任何恶毒的咒骂，她用自己所能想到的恶言攻击着面前这个肮脏的混蛋，在魔物听来却天真得像是在和自己调情一般，只是抽插的更加带劲。<br>水之魔女真想就这么昏厥过去，不用再感受着这种羞辱，奈何她已经渐渐熟悉了现在这种凌辱，却是没那么容易晕去。<br>想要咬舌自尽，身体却已经没有半分力气，更何况自己舌头周围那些精液，绝不会让自己那么轻易的自尽。<br>渐渐的，水之魔女已经感觉自己的体内每一处血管所在，都已经是敏感之极，单单是感受着体内的精液在血管中流淌着，已是高潮得不能自己。<br>此时的她再次高潮，已经流不出任何淫水，只是将体内的精液排出，又再通过刺穿着身体的精液高跟鞋和精液衣服送回体内。<br>那魔物却是如同变魔术一般，一边抽插着，一边在她面前端着一盘什么，水之魔女在他手上感觉到了一丝熟悉的味道，仔细一看，那竟然是水！<br>“你很想要水是吗？水之魔女，来吧，这就是你日思夜想的水哦，快点用精神力来操控它吧！”<br>水之魔女连忙操控起自己的精神力，向着那水涌去，却无论如何调动，自己再也无法调动起这水的一丝一毫。<br>“哈哈哈哈哈哈！抱歉，看来你已经不能叫做水之魔女了，你的精神力现在已经只能完全用来控制我的精液了呢。哈哈哈哈哈哈哈！”<br>精之魔女……精之魔女……我不要！不要变成精之魔女！水元素，我的水元素，快回应我！<br>拼着最后的一丝意识，水之魔女，哦不，是精之魔女反抗的在脑内呐喊着，但是那盘水就是纹丝不动，在那无声的宣布着，她再也不是水之魔女了。<br>魔物撬开了水之魔女的嘴巴，将那盘水灌入她的体内。<br>不一会儿，那水就变成淫液从下体飞溅而出，而后被支配着的精神力再用精液作为小碗将那淫液放于精之魔女的嘴边。<br>“你就这样一遍遍的体验着水元素在体内不断流过却无法控制的绝望吧，哈哈哈哈哈哈哈。对了你看。”<br>水之魔女看向那魔物指向的范围，看到那前方原本是有一个红色人型的精液池子那人型之上开始出现了一些肉粒。<br>“你现在的身体，正在被我一点一点的替换成精液哦～从今以后，你就会是一个全身都由精液形成的精液人了哈哈哈哈哈哈哈！”<br>全身…\.\.都……换成精液？<br>水之魔女眼角已经流不出眼泪了，却是挤出了两行精液，那些精液经过眼睛，却是让眼睛也火辣辣的，又仿佛有舌头在舔着自己眼睛一般，哪怕自己紧紧的闭上眼睛，那种被舌头玩弄的感觉也挥之不去，而很快，水之魔女便感觉自己眼睛不但是被舌头舔舐了，而是仿佛被一股非常温暖的暖流包裹着，那股暖流不但是眼睛处出现，脚上，手上，甚至是身体各处，都仿佛有一股舒适的暖流出现，并开始逐渐向体内蔓延。<br>那是一种过分温柔且舒适的感觉，不再如同之前全身上下那种非常刺激的快感，而是一种缓缓让人臣服的温暖之感，却给水之魔女一种莫名的熟悉感：<br>那是先天之水被侵蚀时的感觉！<br>水之魔女立刻意识到这种令人沉醉其中的舒适感究竟是怎么回事，那是一种已经发生质变了的快感，一种大面积而且连绵不断的快感！<br>水之魔女想要挣扎，却发现自己已经无能为力，身体被这股暖流渐渐充满了全身。<br>随着暖流的扩张，水之魔女的肉体也被慢慢替换着，那过程不快也不慢，却只是残酷得如同机器人在拼拼图一般，没有一丝加快与变慢。<br>看着水之魔女的身体渐渐被染上自己精液的颜色，魔物却是更加的兴奋，一种自己真正完全占有了对方的感觉从水之魔女身上的精液反馈给了他，却是让他兴奋异常，加大了对水之魔女胯下抽插的幅度。<br>—————————<br>十年之后。<br>“混蛋，不要再这样玩弄我的肉体了。”<br>一个冷漠的声音从一个浑身洁白的美人口中说出，她浑身上下从头发到脚都是精液的乳白色，但在她身上却全然没有精液的那种腥臭味，或许是高洁的灵魂掩盖了那精液的污秽。<br>哪怕是现在，被触手不断在衣服中玩弄着自己的精液之躯，精之魔女依然不肯臣服于那个魔物，若只是听她的语气，还会让人觉得那些触手的玩弄对她而言根本没有感觉，只有黑色长裙之下那不断飞溅出来的白色液体显示着这位声音的主人正在不断的高潮着。<br>“哈哈哈哈哈，多么完美的魔力提供器！”<br>她的对面，一个丑陋的魔物正抱着一个双目无神的身体在亵玩着，无论是什么体位，那位被囚禁在触手中的精之魔女都会用精神力控制着那具身体上的精液衣服与精液鞋子，完美配合着那位肮脏而丑陋的魔物，被那魔物不断的在肉体抽插之中吸走那肉体本能间吸收的魔力，那转化效率却是比他自己吸收天地间的魔力快了百倍不止。而那肉体上所受到的一切凌辱，却也是会加倍的返还到精之魔女的灵魂之中。<br>精之魔女的肉体，已经完全沦落为魔物的魔力之源。<br>那精液衣服时而变成白色华贵长裙，时而变成白色连体泳衣，更有着许许多多的无穷变化，全部都被掌握在那魔物的一念之间。<br>不过衣服无论怎么变化，那脚下的白色高跟鞋却是永远保持着那个样子，那是精之魔女的先天之水被侵蚀后变成的精液高跟鞋。<br>却是被魔物从精之魔女的精液身体上取走，套到了她原本的肉体之上，而精之魔女的精液身体脚上所穿，却是一双触手高跟鞋，那触手从鞋底探出，不断的把玩着她的精液小脚，偶尔触手直接穿过其间，捅入那精液身体之中，却只是惹得精之魔女一种灵魂被侵犯的快感，待触手拔出来后自己却还依旧是原样。<br>至于她身上的黑色长裙，那自然也是触手长裙，那些触手无论是在她的体表的摩擦爱抚，还是直接穿过她精液身体的粗鲁肆虐，却都是给她带来了不尽的快感。<br>那些触手伸入她的体内却不是为了单纯的凌辱她，而是会直接在她那精液体躯之中，在她的精液大脑，精液心脏等等地方，产下卵去。<br>待那些卵吸足精之魔女提供的魔力，里面的幼年魔物便会从她身体各处生产而出。<br>每每一次生产，其带来的羞辱感，却是远高于那其间带来的快感的。<br>就这样，在这个不屈又高洁的灵魂之外，两具肮脏的肉体被不断的玩弄着，而肉体的主人，那高洁的灵魂，却没有着一丝一毫的反抗之力，直到永远。