---
title: 水晶的故事
categories: [奇幻]
---

事源于一次机缘，在QQ上认识一个网友\(名叫”峰”\)，经过了大半年的视频交住，觉得他幽默风趣，思想前卫，是”海龟一族”，不单外型可以，还在外贸公司工作，收入稳定……。一晚，我们如常的在网上聊天。谈到一些有关挠痒的话题，他说挠痒这玩意，有外国也不是什么一回事，还介绍了几个具规模的挠痒网站给我。上过那些网站，发现外国人在这方面的思想真的比亚洲人开放得多。我天生便极之怕痒，有时在网站上看见那些女孩子被不同方法来挠痒，令我既惊讶又迷惘，心想那滋味是痛苦还是刺激呢？有时居然幻想着我就是那女孩会是怎样的光景…… 人事浮沉，因公司倒闭失业了！刚满21的我，没什工作经验，学历又不特出，两个多月还未找到工作。那晚正和峰在聊天，他问我有没有兴趣到他那边\(深圳\)发展，我想也未尝不可，经过他的安排和介绍，我终于从老家踏上这人生新一页的旅程。来到深圳市，工作在一船务公司稳下来，住在一小区，与峰同一单元的一房一厅的小单位，而他则在两房一厅的单位，我经常到他那边吃饭聊天。不时也会聊到挠痒的话题，相方认识深了，有时说到兴起，他伸手捏捏我的腰或在梳化上搔我的脚底，我只会本能地缩开或逃跑，但却没觉得反感。有一晚，我在他那边一起上网，刚上了个外国的挠痒网站。他对我说：「晶，你想不想试一下这样子。看你不消三秒便笑死。」他捉挟地笑指着萤幕，只见一个外国女子被紧缚在一具像老虎櫈的架上，正被一男子挠脚心。我反驳道：「哼！这可唬吓不了本小姐，你有这个架子才跟我说吧…」「有的话，你可要乖乖的坐在上面去啊！」「好呀！我才不信呢，你有的话，我就任你处置。」「一言为定呵！」「一言为定，我不会反口的。」心想，这东西那有这容易搅出来，何况这工具绝无可能随便在任何商场买到吧！过了几个星期，我已把这事儿压根儿忘记了。那个周末的下午，我们到商场买了东西回他那儿做晚饭，那天天气有点热，我只穿一件白色无带露肩的上衣，一袭粉红色蕾丝花边短裙和肉色长\*\*\*。回到他住处，我把高跟凉鞋脱掉，开了空调，我们一边聊一边做晚饭，到吃过晚饭时，已是傍晚时候。他突然表情古怪地对我说：「记不记得前几个星期你答应过我什么…」我呆呆的看着他，傻笑道：「答应什么？嘻嘻，样子怪怪的，干啥！」「你跟我来。」说着，拉了我的手到另一房间门口，这房平时是放杂物的，也很大，我只看边里面一次而已。他开了房门，亮了灯，一瞥之下，叫我呆呆的站在门前，在房中央，正是那次在网上见过的老虎櫈，手功可与网上见到的媲美。峰跑到那老虎櫈旁笑嘻嘻道：「看，我的设计比老外还要精细，全有软垫护着，保证舒服。」我脱口说：「不。。不是吧！你自己做。。。这东西」「正是，哈哈」峰满足地自夸：「忘记告诉你，我以前修读机械工程，这东西只是小儿科来。你可得守信用，来、来。。。」他走过来拖着我到櫈边：「怎样？答应了就不容反悔咯！」这情景令我惊讶不已，思维絮乱，意识久久未回复过来，在半推半就的情况下，我让他……<br>。。。愿赌服输，我只有乖乖的坐上那櫈上，与其说是櫈，倒不如说是一个L形的平台。我倚着笔直的背靠，双脚平放一起，笔直的向前伸展。峰用毛巾把我两脚踝包卷起来，然后用棉绳捆在一起，膝盖位置也是一样的方法捆着，然后再用另一组棉绳把膝和脚踝固定在櫈上。我看见在双脚的位置，有一块横装长形的板块，中间有个长椭形的凹窝，四角位置却有四支幼长带镙纹的铁支竖立着，我两脚跟便陷在那凹窝之中。我问：「峰，那些铁支做什么的？」他笑着答：「这个嘛！一会给你个惊喜，等一下便知 – 味 – 道。」我心想，这一下可惨了，那些东西在，我两脚的活动范围便小了。只见峰走到我旁边，要我把两手笔直的举过头，把我的长发分别拨到胸前，再用上面的皮扣把我两腕扣在一起，我听到“啲、啲。。。”，原来有机关把皮扣带高，峰又拿出毛巾，如捆脚的方法把我两臂笔直固定在背靠上。「怎么样？不会疼吧？」峰问道，我顿了一顿：「还可以。。。」说实在，除了全身紧贴在这L形的櫈子上丝毫难动外，也没有任何因被绑而觉得疼楚的感觉。峰走从旁拉过一张小圆椅子，坐在我双脚前面，他注视着我那双被肉色\*\*\*包裹着的脚掌，知道他想搔我的脚，也知道我是无法避开他的搔痒，但本能地把脚趾抓起来。他故意戏弄我，伸出两食指，作势挠我脚底，虽然还未碰到脚底，但脚心却已有酥酥软软的感觉。他两手先在脚背爬搔，虽然脚背不比脚心怕痒，但对我来说也很痒，只搔了两下，原来抓紧的脚趾因痕痒而本能地翘起，古惑的他马上改变攻势，手指马上挠在脚底上，我“嘻”地把脚趾缩起，他一手搔脚背，一手搔脚心，我两脚的活动范围极少，被他这样戏弄，脚掌一前一后摆动着，而脚趾却一张一缩地蠕动，我笑着求饶：「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.唔…哈哈哈哈哈\.\.峰…哎\.\.哎，受不…了\.\.鸣…，放过\.\.哈哈哈哈哈哈…\.放…\.我…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.」。我两脚掌如脱水的活鱼在他手上活崩乱跳着，这不单痒，我可给累死了。这时他两手各握着脚背，拇指隔着簿簿的\*\*\*搔着足底，我己极力把脚趾抓起，令脚底皱起，但那种痒仍叫我难受。「哈哈哈哈哈…峰…呵呵…哎\.\.哈哈…\.停…唔唔，受不了…嘻嘻嘻嘻嘻\.\.呵\.\.嘻嘻嘻嘻嘻……」我死命地挣扎，但始终跳不出他的十指山。「晶，你这样动着，怎算被挠！」他说着停了手，我也停下喘息着，只见他从旁拿来一块木板，大小和设计跟托着我脚那块一样，只是四角位置各有一孔。他往我脚上一放，四支铁支刚好穿过另一板的小孔，脚趾刚好顶着板上的凹窝，峰用一手把板压下来，另一手拿了四只镙母把板上紧，我的脚趾陷入凹窝中，随着凹窝的孤度，我的脚趾已被反屈压着，和脚掌对成90度角。「峰，不要，这不行，我受不了的。」我哀求道：「这可痒死人咯！」峰却说：「不怕的，你试一下，我会很温柔的。」他伸出两食指，指头轻轻地来回触划着脚心上那柔滑的\*\*\*，我的脚型是脚心内凹的，这样崩紧的情况下，\*\*\*和脚心之间有一丝空间，被峰的指头这样的来回轻磨，产生了静电，令脚心有如千万根发丝在刺弄挑帚一样。「呵。。呵。。好痒，好痒。。。哎，不。。。嘻。。。不行。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。救。。。命呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。饶。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。饶了我呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。」峰改变了方式，由轻轻的划改为四指爬搔，手指像弹弦琴般在两只不能动弹半分的脚心上弹奏，一时快一时慢，指头隔薄薄的\*\*\*搔挠着脚心，一阵阵的酸痒由脚心传上来，叫我全身也麻酥起来，但脚心隔着那层薄丝，令脚底不会因磨擦而变麻木，所以只痒不麻。「不。。。行，峰，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。我不行。。。。。嘻嘻嘻。。。呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。痒死。。。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。我，放过我呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。哎哎。。。」峰停下来：「晶，和你玩个游戏，若你赢了便暂不挠你脚底。」他拿了一支电脑手画板用的手写胶笔：「来，我轮流在两脚板心上写字，猜中便不挠。」「不。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。」我还未说完，他已开始在写，每写一个便问是什么，我已痒得快昏了，那猜得中，每次的答案都是“不知道”。「不。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。不知道，放过我呵。呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。」我求着饶：「哎，哎。。。。嘻嘻嘻嘻。。。。。不。。知道，哎，唔唔。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。停呵。呵。呵。哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。哎。。。。。。。」。峰写了有四十来个字，见我笑得气岱了。他才停下来，他把压着我脚趾的板块彻走：「来，给你按摩一下，松弛一下神经。」我如获大赦，他搓着我脚掌、小腿。然后跨上来，骑坐在我两膝上，他轻抚我两大腿，不时用手指揩帚，虽也令我挺松弛，但那一阵阵酸酸酥酥的感觉，怪怪的，叫我全身骨头也酥软起来。。。。。。<br>两只灵巧的大蜘蛛在光滑的小圆柱面上无目的地爬动，偶尔滑倒一旁，便又重新爬回光滑的柱面，不时用爪尖在光滑的表面来回溜滑…\.，这两只蜘蛛刚好用来形容“峰”的两只轻柔的手，那光滑的小圆柱就是我那双穿着肉色\*\*\*的大腿。因我现时的坐姿加上那袭粉红色蕾丝花边短裙，令我整对修长的大腿全露在外，令峰的两手有着很大的空间活动。指头在\*\*\*表面像舞蹈员般在不同范围做出不同的舞步，有时轻搔、有时急挑、手指不时慢慢的拉刮或抚揉。我大腿虽不如脚底般怕痒，但也极为敏感，这一下一下袭来的酸痒，慢慢地由大腿一直扩散上到小腹，令小腹周边部位也酸溜溜的，好不难受，两边盘骨更酥软得像快要溶化，这种痒虽不致令我发笑，但那滋味却令我很予盾，这种痒既舒服又难受，口说叫停但心又想继续。「唔\.\.唔\.\.噫…嘻\.\.呀\.\.峰，不\.\.不要，好痒…\.\.呵呵，好酸…\.峰…\.停呵，你…噫\.\.讨厌…\.唔…好讨厌…不，不，好酸…好痒\.\.呵…」我抱怨着。峰笑笑的望着我：「你真的好讨厌我吗？」「是，好\.\.呵\.\.讨厌\.\.」「好呀！我就让你更讨厌我。」峰边说边移近坐在我双大腿上，他伸手到坐位下的一只手柄，他把手柄圈动，我的背靠便逐渐向后降下，原来这櫈可变成一个笔直的小平台。背靠降到约45度角便停下来，我感到上半身被拉得更崩硬，简直丝毫难动，心想若全櫈放平会怎样？我也不及细想，峰已伸出两手，隔着薄薄的短裙按在我两边盘骨上，拇指轻轻搓着盘骨顶端。那突来的酸酥感觉，令我全身像被雷殛一样，一阵一阵的酥痒由盘骨直达到全身全一个毛孔。「哎…哎…\.不\.\.峰\.\.不来喇…呵…呵…讨\.\.厌死…噫…\.你…哎…\.\.」「好呀！就要你由讨厌变作讨饶。」他两拇指忽然滑入两旁盘骨凹窝的位置，由搓揉变成捏挖，「呵呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……好喇…\.\.噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.不讨厌，哎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.\.讨…唔\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.讨饶了呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.」「好，不痒这里，痒你胳肢窝好不好？」「…\.\.嘻嘻嘻嘻\.\.哎…不要…那…哈哈哈哈哈…\.更怕…痒。」「那就继续。」峰继续在我盘骨窝里捏挖。「停\.\.哎…哈…\.\.停呀呀…\.哈哈哈哈哈…\.」「给不给痒胳肢窝？」「不…哎…给…给喇…嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.」「你说你最喜欢被挠胳肢窝。」「我…不…呵\.\.哈哈哈哈哈…\.我喜\.\.嘻嘻嘻嘻嘻…\.欢，喜欢被挠…\.嘻嘻嘻嘻嘻…胳肢窝呵…\.\.」我说后峰才停下来。他走到房一边的小柜，从抽屉里拿出一个小合子，我也利用这空间喘息。峰拿了合子又再跨骑在我大腿上，把合子放在我大腿上，我看到合里放着几条颜色鲜艳的羽毛和两支软毛刷。「不要用这个嘛。」我撒娇道。峰拿着一条红色的硬羽毛在划自己掌心：「为什么不可用？」「不嘛，这东西看下去很痒的。」「很痒吗？那就一定要试一下。」<br>峰说罢，另一手已拿了另一条黄色的羽毛，他用羽毛尖在我光滑的腋窝内轻轻的慢慢地来回划动。这种痒是我一生中第一次感受到，因平时我早已死命的把胳臂紧夹在一起，那有被其它人碰过，但此刻非但不能夹起同时也不动，还要把两臂高高举起，但最难受的倒是这束绑的角度，我两膊的关节刚好把腋窝里最怕痒的肌肤挺起来，这令腋窝更怕痒，原理就如脚趾被屈起，脚心崩紧，令其更怕痒。可恶的峰就偏偏用羽毛尖在这小片怕痒的嫩肉上轻轻地划着。「呵…\.不要…\.噫噫…嘻嘻…\.呵呵不行…\.嘻嘻…\.痒…痒死…人\.\.哎…\.\.」别少看这两条羽毛，它叫我痒得全身如千虫万蚁在蠕动，每根毛孔里的毛发直竖，全身酸酥发软，长长的秀发酥得像要一根根的脱落一般。「呵…\.峰，饶了我吧…\.\.好\.\.嘻嘻嘻嘻…痒…\.」「好，就饶了这个，哈，用另一个。」峰换了那两支软毛刷在手中：「刚才用羽毛是痕痒，现在用毛刷是呵痒。」一对毛刷便进攻我那双怕痒无助的腋窝，毛刷时快时慢的刷着，「哎\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………不，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………停，呵…\.\.救…\.命…\.\.噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.唔…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.」我已笑得无空间求饶了，这样来给呵腋窝可算是最残忍的酷刑。峰刷着我的腋窝有三四分钟，但好像三四小时之久般难过。我已笑得泪水也流了。峰见状便让我休息一会，自行把合子放好，回来时又骑坐在我大腿：「晶，怎样了？想评价一下今天的经历吗？」「哼！你呀！又坏又讨厌，挠得人家差点小命不保。」峰笑道：「你现不是好好的吗？」「你呀！挠了我大半了腋窝，还不放我，手好累呢！」「哦！求我还这没礼貌，是了，我那里挠你，刚才只是痕痒和呵痒，挠是用手来的」他说着已伸手捏我的腰肢：「看你还敢不敢。」「不要…哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.别…\.别…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………\.别再挠…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.」峰捏我腰肢，又揉肋骨然后八个指头分别在腋窝里轻快的弹奏。「呵呵呵…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我…\.\.哎……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……知错了呵呵………\.\.不……不敢了\.\.噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.\.」我由大笑变成吃吃的笑，我已差不多无力再笑了。峰也知我快到极限：「好吧！这次便放过你。」当他解开我的捆绑时，我已全身乏力了。自此，我们差不多每周都玩一两次挠痒游戏，但每次只限挠一个地方。随着时间的流逝，在这边也认识了新朋友，这段时间，峰因工作经常出差，这次更加要到外地考察一段较长时间。他让我看管他居住的单位。我也不时带朋友上来聊天。其它一个和我最好的朋友，她名叫小灵，比我少两岁，所以也叫我姐姐，而我们也经常在峰的单位吃饭聊天……<br>小灵，19岁，是我踏足深圳后，除了峰以外，她便是我认识的朋友中最要好的一个，可能是大家的背景相若，因她也是自己一人到这里打工的，在我工作的公司做初级文员，闲时我们经常一起去逛街、吃饭、买东西。两人亲密得如同姐妹一般，最近还一起去那些瑜咖健美班做运动。其实我们的样貌身段也不错，应丰满的丰满，应娇少的娇少，最令我们自豪的就是一双修长的\*\*\*，当我们穿上短裙或短裤和高跟鞋时，我们在街上、商店内的回头率超高，我们一起去做健美就只是要保持这美好的身段…… 这天，星期六下午，我们如常在峰居住的单位，放着中级瑜咖技巧的DVD，跟着做一些难度较高的新动作，因天气较热，我们都穿着一龚如泳衣的一件装的背心式的运动衣，而且还开了空调，到中段时间，有个如拱桥一样但比之更难的动作。我试着，先跪坐在地毯上，两脚掌贴紧臀部，双手举高，身体向后慢慢躺下，两腿同时V字形分开。我达到一半的成功，因背和两臂未能完全紧贴地毯。DVD内指导着，若有同伴一起，可以互相轮流帮对方压臂，于是小灵便依着DVD内的指导，拿了张软毛毯，首先用毛毯垫入我后脑和两臂之间，然后她便跪在我头顶臂旁的位置，用两膝一夹，我两条胳臂和后肩便紧贴在地毯上。「晶姐，行不行。」小灵问。我兴奋道：「行。我终于做到中段的难度动作，一会你也试一下。」小灵突然把跪着的两脚交叠压在我手肘上，然后坐下来。「嗨！小鬼。你干吗压着我？里面不是这样的。」「晶姐姐，我们是不是好姐妹。」小灵道：「有些问题呵，你老是不正面答复我，现在我要你从实招来。」「你这小鬼，要问什么，放了我再说，哼！」我装作要发脾气。「今天不老实说，就是不放。」小灵笑嘻嘻道：「问题是那房间放着啥来？每次问都不告诉我。」我倔强道：「打死也不告诉你。哼！我会向你这小鬼屈服吗？」小灵俯下身，刚好和我面对着，只是相反方向，只见她眼神古怪笑道：「我知姐姐吃软不叫硬的呵。」小灵双手往头上一拨，微微卷曲的长发从两侧垂下来，她两手手指各执着一小束发丝，用发丝轻轻在我光滑的腋窝慢慢的来回拉磨，「晶姐姐，痒不痒呵，嘻嘻。」小灵调皮地问。这小鬼的发丝可真痒死人，她帚得又轻又慢，每一下的拉动都叫我痒入心底，那种痒叫我全身发酥，何况身体在这样的摆布下，叫我无从发力，连挣扎半点也很难办到，我好想笑，但不想屈服在这小鬼手下：「小\.\.鬼，快…\.\.噫\.\.放了我…\.哎，我不…唔…\.不痒…\.」我紧咬着下唇。小灵见道：「嘻嘻！姐姐很想笑吧！笑呵！笑出来舒服点\.的…\.好吧！我来帮一下，嘻嘻，就不信你不笑。」她改用小指甲在腋窝里轻刮起来，我再忍不着“噗”地笑了出来：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.小…\.\.鬼，不…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.噫…\.不，快放我呵呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.\.」「说不说？…姐姐，说嘛！！！」小灵一边问，手底还未停下来，继续在腋窝爬搔。她集中进攻我的腋窝，一时轻弹，一时捏揉，这一下接一下的搔刮，那酸痒如巨浪般一个接一个涌到全身上下，「小…\.鬼…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.快…\.\.放开呀…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.我我呵呵…\.\.哈哈哈哈哈哈哈…………\.」我叫着，小灵却不理会，继续施为，我被挠得头脑也开始昏乱了：「小小…哎…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……好妹\.\.妹……我呵呵…\.\.说了…\.」小灵停下来，我便把过去的跟她说，我唯一担心的，就是她对这些事有所抗拒，说不定失去一个朋友。但出乎意料之外，小灵不但没有抗拒感，还似乎对此感到好奇。往后的日子，我们经常因小小的事故作籍口来挠对方，或玩游戏时，输家的惩罚就是让赢家挠。。。。。。有一晚，我们在玩纸牌游戏，这次规则有点特别，就是输家不单要让赢家挠，而且赢家用什么方式绑和挠，输家要绝对服从，所以我们都集中精神在这游戏中。其实我是嬴定的，因为我在纸牌上做了功夫。最终小灵输了，乖乖的接受惩罚。我命她坐在单人的梳化上，两手举过头，我取了一根长绵绳把小灵两手腕缠绕在一起，绵绳的两端分别拴在沙发靠背下两边的椅脚。小灵两手肘就如勾子般倒挂在靠背顶上。我把另一沙发推到前面和小灵坐的那张拼贴在一起，要她把两脚脚跟搁在靠背上，再用同样方法把两脚绑起来。同时又用另一根长绵绳把她两膝捆在一起，绳的两端便分别拴在两旁的椅脚。小灵撒娇道：「晶姐，这样绑不舒服的。别嘛！」我笑着：「还未完呢！」我拿了一小段绵绳把两只大脚趾绑在一起。「晶姐，不要这样来挠脚」小灵有点惶恐：「这样会痒死的呵。」我心想，这次要好好治她一下，因为她的脚心和我一样，都是超怕痒的。我拉过一张高椅，面对她两只脚掌坐着，我伸出两手，在她两脚掌前，张牙舞爪般作势挠脚心。她叫起来：「嘻嘻，不行，姐姐，不要嘛！」我还没碰到脚心她已把脚趾尽力地抓紧，我用食指在两片皱皮的脚心上划着，指甲在那起伏的脚心上来回挑刮，只见并在一起的两只小脚掌拚命的左右摆动，小灵边挣扎边笑道：「姐姐呵…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.痒…不来喇…\.\.哈哈哈哈哈哈哈…\.噫噫噫…饶命呵呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈………」「小灵啊！你这双脚太不老实了，摆来摆去。」我捉挟道：「来来，姐姐替你看一看掌纹…」我左手执着她两只绑在一起的大脚趾，向后用力一扳，两片皱起的脚底立时平滑如镜，我用指甲沿着脚底上的纹路刮着。只见小灵拼命地挣扎，两张沙发也震动起来，但两只被我制着的脚心，却只能微微的颤动。「呵呵…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.晶…姐…噫噫噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…饶命呀\.\.呀\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.」小灵边笑边求饶。我笑着，用指甲在脚心内侧那条深纹来回的刮着：「小灵，你这生命线也挺长的呵，嘻嘻。」因我知道除了脚心外，内侧这条坑纹也痒得极难受的。「哎哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.不要这…\.噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…这样搅…呀…\.痒死，那会\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.长命…噫噫噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……………………\.\.」「好好。不搅这里」我笑道，然后我把食指和中指形成如鸟爪一样，分别进攻两只光滑的脚心，指甲在那微凹的脚心挑刮，每一刮都感到那柔嫩滑溜的肌肤在微微颤抖，但小灵却反应奇大：「呀呀…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.饶命……姐姐哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.好姐姐……噫噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……痒死我了\.\.呵呵…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.不行哎……\.好姐姐……\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.放过我，呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.\.」我继续轻轻地挑刮，心里想着若和她调换位置，会是什么滋味，这样想着，自己的脚心也酸软起来。我继续施为间，大门突然打开，原来是这里的主人”峰”提前了一天回来，因小灵的笑声掩盖了开门锁的声响。三人都呆着互望，阿峰最先把闷局打开：「原来两位美女光临，怎样了？在玩游戏？呵呵！是不是小灵不乖，要受罚。」峰把行李放在一旁，向我眨一眨眼，笑道：「要帮忙吗？」我和小灵同时回答，只是一个说’要’，一个说’不要’。峰笑道：「呵呵！那我便不客气咯。」到底他帮谁？只见他慢慢的走过来……\.\.<br>。。。「是不是小灵顽皮，那便要好好地惩罚一下了。」峰边道边走到小灵后面：「那么，晶晶，我们确实要把她教好才对。」峰向我打了个眼色，我立时知道他想和我联手对付小灵，只见峰从椅后伸出两手，用前臂压着小灵的上臂，轻轻一夹，令原来也不能动弹的两臂，更是丝毫难动，峰便从容伸出如蜘蛛般的手指，用指头轻轻地在小灵那全暴露在外的腋窝上爬搔，不消半秒，小灵已吃不消求饶：「不…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.峰……呵…\.饶命\.\.哎…嘻嘻嘻\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………」小灵笑得连求饶也没空说。我见状也加入戦围，我蹲在一旁，伸手去捏揉她的肋骨和腰肢，小灵歇斯底里地笑起来：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不…\.哎哎哎哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.不\.\. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………………」她的娇笑声充塞着整间房子的每个角落。我两手下移，捏着她的盘骨，用拇指钻入盘骨边的凹位处揉着。小灵叫了出来：「呀！呀！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……死晶晶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……酸…呵…痒死……\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不……痒……\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.\.」我捉挟道：「好呀！这么没礼貌，不知改进，看我怎样治你。」我停下来，但小灵还是吃吃地娇笑不停，因阿峰还没停，还是那样轻柔的挠着，他这招我领敎过了，当真痒入心脾，因他的指头仅仅触及腋窝内的嫩肉，而且动作缓慢，那只有一种感觉，就是极痒，这种痒不会因磨擦而做成麻觉，可想而知小灵确是痒得难捱。<br>我从地上拾起一张散放着的纸牌，走在小灵脚前：「小鬼，看我怎样治你！」我左手执着她两只绑在一起的大脚趾，向后用力一扳，两片皱起的脚底立时平滑如镜，「…\.脚…哈…不要，哈哈哈哈哈……\.\.」小灵惊惶地叫起来。我不理她，用纸牌在那脚底凹陷的地方来回地刮着，见她笑得兴奋，我多拿一张，用两牌的圆角同时在脚心陷入位置刮划起来。小灵被我和阿峰这样的上下夹攻，已笑不成声：「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…痒…停\.\.哎\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死…\.哎哎哎\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哎哎……………不敢了…嘻嘻嘻嘻…\.别\.别…\.\.痒我…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.」我和峰都知小灵已痒到了极限，峰向我打了个眼色，我们停下来，只听小灵沉重地喘着气：「你\.\.你们可恶呵。一起来欺负我，我不依了。」我们把小灵松绑，好言地逗她，又保证再不玩这”三人行”2对1的呵痒游戏。后来她也累得摊软在沙发上睡着。 ……刚过了中秋，天气续渐转凉，这月除了中秋节，还有另一大日子来临，就是小灵满20的生日，我和峰都答应过她，只要能力做得到，都会满足她的生日愿望。在小灵生日的前一天下午，峰打了电话，约我晚上到他那里，神神秘秘的也不知他在搅什么。那晚我们在外吃晚饭，周围逛了一会便回他那里，全程他都没提过今晚约我的原因，到了他那里，他说房中有些令我惊喜的东西，原来是他重新改良了的”老虎櫈”\(见”水晶的故事”第一和第二篇\)，其实改良后的它已不是櫈的模样，倒像一个人字形的架子，令人仰卧着而不是坐着。「晶，试试新产品，好吗？」峰笑道。我看着这新设计，联想着被绑的姿势：「这东西好像比以前的励害…真的会痒死人呵。」在峰的怂恿下，我也想试一下这新设计的滋味是怎样的。我把外套褪下，剩下里面银色的吊带小背心和灰色短小的百褶裙，我把高跟凉鞋脱下，只见峰呆望我那双穿着黑色\*\*\*的修长\*\*\*，这是他的至爱，我卧上那人字架子上，发觉全身各处都张得开开的人才能乎合这架子的设计。 我双腿分开到差不多100度角，中段位置略高，把背、腰和臀部都托高，幸好全架都有软垫，卧下去倒不觉难受。峰细心地把我两脚固定起来，我感到丝毫难动但却不会有不舒服的感觉，因那四个固定着我大腿、膝盖、小腿和足踝的带扣全都附有薄软垫，所以只不能动但不会有因绑着而麻痹。他固定好我两脚固定后，走到另一端，把我两手举过头拉在一起，我才发觉原来这部份是向下斜的，他把我的长发分别拨到胸前，拿了一捆透明胶纸\(像食物保鲜纸那类\)，他把我两手捆卷在一起，由手腕一直至上臂，令我两手连上臂也紧紧贴在一起，然后用带扣把两臂固定在架上，峰走过一旁，拿来几块小板子：「晶，看我的另一加强版的设计。」原来是用来压着脚趾的工具\(见水晶的故事 – 第二篇：丝丝入扣\)，但这是一分为二的设计，分别把两脚脚趾独立的固定和紧紧的反压着。做好固定工夫后，峰问道：「这家伙比以前的厉害吗？」「厉害，厉害得多。」我说着尝试动一下也吃了一惊，除了小手指头能蠕动小许，全身上下不但无法蠕动丝毫，更甚的是所有关节都尽数拉张得磞紧，若我不是筋骨柔软，根本就无法迁就这绑法。「晶，等一下，我再给你多一个惊喜。」说着峰己退出房外。 大约2、3分钟后，峰开了房门进来：「晶，你看谁来了！」只见门边有人把头探进来，「晶姐，嘻嘻！」说话的原来是小灵，只见她换了个新发型，一头卷曲的长发，背心、短裤和拖鞋，原来她一直藏在另一房间，她的出现，我意职到他们想干什么：「不行。峰，我们不是约法三章，不再有这”三人行”的呵痒游戏吗？不公平啊！」我心想，一般情况下被两人同时呵痒已很难捱，何况现在被死死的固定着：「峰，你出卖我…」峰摇着手：「没有，没有啊！这是小灵和生日愿望呵。我俩都答应过她，只要能力做得到的便如她愿。」「是的，是的。不关峰哥事，是我要他这样做的。」小灵笑嘻嘻道：「上次你和峰哥一起挠我时，那滋味可又甜、又酸、又苦，所以想晶姐也分享一下，嘻嘻。」我装作有点恼：「今天还未到你生日，如什么愿。哼！」「快到了。我是凌晨时份出生的。」小灵笑道：「这样吧。挠到我出生时间便马上放你，保证咯。」「那你几点出生？」峰问道。小灵望着我笑道：「凌晨4点。」峰听罢伸伸舌头，我却如堕入冰窖中，现在才九时左右，到凌晨4时，岂不被他们痒死。 「不行，不行。峰，救我呀！」我叫着。峰摊摊手，表示已下了诚诺也无法帮我。「行啊！你诚诺过就不可反口咯。」小灵走到我两腿之间：「晶姐，我这新发型好看吗？特别为你而设的。」只见小灵俯下身，伸手把我的背心卷起，露出了腰腹，两手执着卷曲的发丝在我平坦的腹上揩帚，一阵一阵的酸痒从腹间涌上来，那带勾又硬的发丝比柔软的直发更痒，就如千万只蚂蚁在腹上蠕动般，可是我的胸腹因这架子的设计被挺起来，每帚一下都叫我痒入心底：「小\.\.小鬼…唔…好可恶…哎…\.\.好痒……唔…\.\.」我咬着下唇强忍着这难抵的酥痒。小灵的两束发丝，一束在肚脐盘旋，另一束则在小腰拉帚，那种痒怪怪，既难受却又令我有种难描的兴奋，阵阵酸痒传到全身每根骨头，每个关节都酥软得快要溶掉，我不其然呻吟起来：「唔…\.\.痒…\.好痒…不…\.啊\!痒死我…\.\.不……唔…\.\.」「晶姐，好痒吗？嘻嘻。」小灵笑道：「来来。我替你抓一下，解解痒。」说罢，两手伸到我两边的软腰上爬搔，八只指甲轻轻地爬搔，又不时沾我的小腹。「呵，呵，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.\.小鬼…\.\.唔……\.\.别…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.痒……\.不要……\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.」我叫着笑着。「哦！还痒吗？」小灵捉挟笑道：「那就试试这样吧！」小灵两手由爬搔改为捏揉，不但在腰肢上施为，更伸手入我背心内搓揉我侧胸。我半分难动，只能结巴巴地任小灵在我柔嫩的胴体上捣乱：「呵…呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别痒…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.\.哎，别痒我呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.」「不得了啦！峰哥，晶姐还痒，你也帮忙替他搔一下，别痒坏了他」小灵边说着但手底并没有停。只见坐在一旁的峰笑着缓缓地先过来：「哈，小鬼，要我帮那里？」我笑着叫道：「…峰\.\.哈哈哈哈哈…\.你\.\.哎…嘻嘻嘻嘻嘻…怎\.\.怎可…\.哈哈哈哈哈哈哈哈………帮…\.呵\.\.呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………」峰摊着手笑道：「今天是小灵做司令官，我只得奉命行事。」「峰哥，我们先替晶姐上半身止痒，其它的稍候再算。」小灵说时望望我的腋高窝的位置。这时峰已站在我右边腋窝旁，俯下身…我不敢想象是什么滋味，我从未试过被两人同时挠痒，只见峰两手上多了两条长若20厘米的羽毛………<br>…\.\.只见峰手中的羽毛慢慢的降在我腋窝上，他用羽毛尖在腋窝上点刺，「峰…不要…\.呀\.\.呀…\.」那两根是一种较硬身的羽毛，挠起来比软羽毛更痒，小灵见阿峰用上工具，停了手走过来我右边腋窝：「峰哥，这似乎很好玩。看\.\.晶姐在忍笑。」我正咬着下唇，”唔唔”地忍着不笑，心想这小鬼就是想我笑，我偏不笑。小灵道：「峰哥，要她笑。」「没问题。」峰说罢，由原来的点刺改为刮划，那实在太痒了，很想抓痒，更想把腋窝紧紧地夹起来，我极力忍着，但咀角已忍不住”嗤”地干笑，小灵笑道：「我也来帮忙，晶姐，试试我的新”发刑”，好呗。」 这时变成了一人一边来整治我，小灵用卷曲的长发的发端在右边的腋窝上揩磨，而峰则用羽毛在左边腋窝刮划，「啊…呃\.\.嘻嘻嘻嘻嘻…\.」我忍不住”噗”地笑起来：「哎，哈哈哈哈哈哈…你们…不…\.好痒\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呵,不…\.呜…不要…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.」他们这时不但挠我的腋窝，还伸出闲着的手，用指头在我侧胸爬搔，这样挠腋窝可真要命，非但又痒又不能动，最难抵的是两手这样举着，腋窝内那敏感的嫩肉挺了出来，眼见羽毛、发丝近在咫尺的戏弄，偏生动不得、反抗不得，除了痒的难受外，更加感到受尽委屈，「…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.不…讨…讨饶了…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.」我边笑边求饶：「…\.不行\.\.呵…\.哈哈哈哈…\.\.够…\.呃…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.惩罚…\.够了吧\.\.…哎哎\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.\.」「嘻，现在才是开始。」小灵笑道：「峰哥，我们要加把劲啊」峰应了声”好”，他们改变了进攻方法，他们一手的手指在腋窝爬搔，另一手则在侧胸和腰肢搓捏。「…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.」我只得不停地笑，连求饶的话也说不出来。我笑得胸口像被大石压着般，我心知不能再笑，但两腋传来的酸痒，令我的口却不能自控的咭咭地笑… 我笑得快要昏去时，他们忽然停下来，原来大厅的电话响起来，峰走出房接听，不一会，峰探头进来道：「我有点事，要拿些文件给我的同事，很快回来，小灵，给水晶歇一会吧，别痒死她啊！」「会的，早去早回啊！」小灵答应道。峰说罢便出门，只有我和小灵在房中，我感到有惊惶，小灵这小鬼古灵精怪，又没分寸，不知会不会想出什么恶刑来整治我。只见她缓缓地走到我两腿之间，「小灵，你想做什么？」我叫道：「你答应给我歇一会的啊。」小灵笑着说：「是啊！我是说给你的”腋窝”歇一会啊！」我为之气结，正想和她争辩，突然一阵酸痒从两腿内侧传来，原来小灵两手在大腿内侧轻轻地来回抚摸，她用指甲轻轻地在内侧搔刮着，一阵一阵的酸痒，叫我全身发酥，本能地两腿想夹起，但偏生被这样固定在架上\(见 水晶的故事 – 第五篇 ：三人行\)，摸了一会，小灵把我那短小灰色的百折裙向上揭起，「小灵，你,不。」我被她的行为吓了一下，我不其然满脸通红，因裙子里面只一袭粉红色内裤，而且是那款极小布料和绑绳那种。「晶姐，干吗这样性感…\.\.」小灵看了也愕了，她想了一下：「…是了，是穿给峰哥看的，是不是？你和他，嘻嘻。」我支吾道：「小鬼，那里是…」 只见小灵拿起刚才峰用来帚我腋窝的羽毛，狡猾道：「不说！哼！看我怎样治你！」我那内裤实的布料在太小，她那两条羽毛轻易地在我两大腿内关节来撩帚，每一下的拉动，那酸酥的感觉直入骨髓，两腿关节酥软，我这时才知道这地方原来被痒起来是那般难受，何况两腿被拉开多达100多度角，关节内的嫩肉磞紧兼且半丝不能蠕动。「看你说不说。」小灵一边问一边施为，就像向我严刑迫供一般。「\.\.哎…哎…\.没有…\.好痒…呃…好痒…\.不要……求求你…\.呵…\.痒…」小灵那羽毛灵巧地撩帚，一时在关节内、一时沿着内裤边划动，又用指甲在关节里，内裤上轻轻地挑刮。我被这小鬼弄得快要疯了，忍不住呻吟中带着干笑：「…哎\.\.哎…小…嘻嘻嘻…小鬼…\.\.唔…\.停手……不是的…\.\.啊！呵呵……痒死……\.\.」这样被她整治了好一会。「好呀！不招供，只好出绝招了。」 她放下羽毛，两手放到我的盘骨位置上，「小灵，这里，不要。」我惊叫着，因为我们都知道对方的一个共通弱点，就是盘骨一揉便全身都酸软难受。但小灵不理会，往我盘揉起来，我在这架上，本已动弹不得，而且臀部又有软垫托高，我两边盘骨自然地撑起，只得任由小灵搓揉。我求饶道：「呵呵…\.别…\.别……嘻嘻嘻嘻嘻………\.饶命……呵呵……\.\.」「好呀！还不招供。」小灵捉挟道：「看来要施展我的终极绝招。」她两手按在我两边盘骨上，拇指住内揉挖，「哎！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………受不…\.了…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.」我立时咭咭地大笑起来，平常被捏中盘骨，本能会缩作一团，现在非但不能动，还要挺起来任人鱼肉：「…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈……招…呃呃\.\.哈哈哈哈哈哈哈…\.\.我……招\.了…\.不…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.」小灵停下来，我一边喘着气，一边招出我这身装扮是为阿峰而穿的，因我没想到，今晚是为她的生日而设…… 歇了不一会，阿峰已回来，原来已被这小鬼整治了一个多小时。峰入到房中：「怎样了？」「很好，晶姐已歇过了。」小灵笑道：「她说很无聊，尤其是那对小脚心。」峰笑道：「我去拿点工具来替晶晶解闷。」「小灵她…\.」我叫道，但峰已出了房。小灵向着我道：「晶姐，别说啊！」揭起我的短裙看了一下，然后盖好：「不然，我把这尴尬事告诉峰哥啊！嘻嘻。」这时见阿峰进来，双手捧着一托盘，盘里有些东西，杂乱放着，我这角度看不清楚。只听小灵叫起来：「哗！这些东西可叫晶姐好受，峰哥励害。」我心想又是另一番呵痒刑罚的来临……<br>峰和小灵在旁小声说大声笑，「喂！你们在干什么？」我心想他们又不知想出什么鬼主意来治我：「峰，别听小灵的鬼主意。」「哈！晶姐，你错了。是峰哥的”鬼”主意才对啊！」小灵转过身来，手上已多了一支电动牙刷：「峰哥说用它来给你热身，嘻嘻！」天啊！想不到他们连电动牙刷也用上场。小灵走到我的右脚边：「待我刷一下，看是怎样子的…」她开动牙刷往自己手掌心一刷：「哗！好酸痒呀！嘻，刷在脚心定是超痒。」我从未被电动牙刷刷过，但见小灵的表情，已估计那种痒是不简单，小灵正要下手时，峰忽然阻止她：「小灵，刷不得，晶晶穿着\*\*\*，先不要刷，一开始不要过激，别痒环晶晶啊…\.」只见峰在我的左脚边开动了手中的电动牙刷：「…看我的。」小灵走到我左脚边呆呆看着：「哦！怎是这…\.\.样…的。」 只听得牙刷「吱吱」的叫着，但牙刷刷头并没有刷上脚心，我只感到脚心像被一小束发丝轻轻触刺一样，可是两脚都被那工具把脚趾反屈压紧\(见 水晶的故事 – 第五篇 : 三人行\)，痒痒的很难受。我的脚心是凹陷型，脚趾这样被屈起，令脚心和\*\*\*间有一个很少的空隙，峰便用刷头的另一边轻触在脚心上那柔滑黑色薄丝的表面，那震动不但刺激着脚心皮层每一个细胞，还扩展到全身每一个毛孔，再加上那慢慢的在表面轻磨，令\*\*\*产生静电，脚心便如千万只小蚁在轻啮一样，「…唔\.\.哎…痒痒…峰…嘻…\.哎…别\.\.别…\.呵呵…\.\.嘻嘻…\.\.好痒…\.\.哎，嘻嘻嘻…………」我求饶道：「…\.呵呵，受不了…\.\.痒痒\.\.死人……饶了我呵…嘻嘻……」我很想抓痒，但动又动不了，更甚的是脚趾也被屈起，此刻只求能把脚趾抓起也满足了。但小灵这小鬼怎会轻易放过我，她拿着另一支电动牙刷走到我右脚边：「嘻嘻，我也来帮忙。」她用同一方法来弄我的右脚心，那丝丝的酥痒由两脚心伸延到小腿、大腿直至小腹，整个半身像陷入一个大蚁穴一样，每个毛孔都像有只小蚁在轻啮般，我痒得难受：「…嘻…\.好痒…你\.\.哎…\.你们…\.呜…呵…放过我呵呵…嘻嘻嘻嘻嘻嘻……………」「好痒吗？」峰笑道：「想抓抓痒，是吗？」「…\.呵…\.是…\.是…\.嘻…\.\.嘻…\.」我随口应道。峰对小灵道「小灵，来，我们给晶晶抓一抓，解解痒。」 我立时知道上了峰的当，但小灵会意，他们拿开了牙刷，峰用另一只手的食指指头在左脚心凹陷处来回挑搔着，而小灵则用指甲来刮划，开始两下似乎解了少许刚才的酥痒，到第三下，又是另一种令人难受的酸痒从脚心涌上来，叫我立时咭咭地娇笑起来：「…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.峰你…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………别挠…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.救…\.命…\.\.停…呃\.\.呃…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别再挠…\.哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.\.」小灵边挠边道：「哦！又是晶姐你说要抓痒啊！」「呵呵！小灵，那么就别抓痒了。」峰道：「晶晶可能比较喜欢这牙刷吧。」说罢，他们又用牙刷来震我的脚心，他们用这两种方法交替来整治我，两种不同的痒，前者叫我痕痒难抵，半身发酥，后者叫我酸痒难耐，全身发软。不知转换了多少次，我痒得全身发酥，笑得全身酸软无力，到最后我只能发出无声的呻吟和吃吃的干笑声。就算不是被固定在这架上，我全身也酸软得无力再动了。峰见状，示意小灵停下让我歇一下，我如获大赦，他们松开压着我脚趾的板块，两人揉我的脚掌、按摩大腿。我实在太累了，给这样按揉下，我昏昏地睡着了。 …不知过了多久，我悠悠地醒过来，发觉只有我一人在房内，我却仍然固定在架上，但两腿凉凉的，原来在我睡着时，他们把我的\*\*\*褪掉，两腿紧夹在一起固定着，全身笔直的仰卧着，原来人字形的架尾中间有一块细长的板块在中间拉出，架子由人字形变成了三义形，我两脚便搁到上面，两捆红色的绵绳分别在我的两膝和足踝缠裹着，紧紧固定在枚块上，我的两脚也是动弹不得，看上去如一个小型露营帐幕的布局一样，我的大脚趾被绵绳绑在一起，然后另一条把两趾向后尽拉，和捆着足踝的绵绳连在一起，而那伸出板块，在我脚踝的位置的两边伸出两条小木条，各排着四小孔，我每只小脚趾都被绵绳绑着然后向旁拉开，绳的另一端则穿在小孔内紧绑着。我尝试动一下，发觉脚掌、脚趾丝毫难动，而脚趾不但向后板起，每只脚趾更是分得开开的，趾缝凉快，倒也舒服，但想起他们的用心，我有点惊惶，心想这样来挠脚会是什么滋味？看看墙上的时钟已是2时40分，再多一个多小时，到4时，他们一定要放我，小灵便无话可说了。\(见 水晶的故事 – 第五篇 ：三人行\) 听见有人开门进来，我假装熟睡未醒，只听峰说：「咦！晶晶还未醒。」「不是吧！」小灵边说边伸手在我脚心爬搔：「是不是装睡啊！」我知若我忍得过去便免受这小鬼搔脚心之刑，第一下、第二下、第三下，我的意志始终敌不过天生极怕痒的身体，她搔到第三下时我已忍不住”噗”地笑了出来。「好呀！原来晶姐是装睡的，峰哥，你看要怎样惩罚呵？」小灵道。峰笑望望墙上的时钟道：「…唔，这样吧。就由现在开始，挠脚底，挠到四时，中间没得休息。这惩可以吧！」我叫道：「不行，一个多小时，可痒死我，你们放过我吧！」「哈！那会死，我们又轻又慢地挠，只会痒，不会死的」峰边说边从旁拉来两张小櫈：「晶晶，要对我的技术有信心啊！我这可有名堂啊。叫做”吃甘蔗”。」小灵问：「嘻！这么怪的名字，什么意思？」他们面对着我双脚掌坐下，我看不见他们，只听得峰答道：「”吃甘蔗”的味道嘛。先甜后苦，跟被呵痒脚底的滋味也差不多吧…」我心想也有点道理，但未及细想我突然”呃”地叫了出来。 我看不见他们怎样弄，只感到两只脚心凹陷的位置各被一条硬羽毛来回拉刮着，轻轻的慢慢的在我那蹦紧光滑而又极怕痒的嫩肉上来回地轻磨挑刮，不单如此，更有其它的羽毛加入，在我的趾隙中慢慢地拉锯，「…哎…别这样……唔……嘻嘻嘻…\.痒…\.\.好痒……饶了我呵呵……唔……嘻嘻嘻嘻嘻嘻………………………」我求饶了。这种痒须没有急挠那种痒的冲击，但那丝丝的痕痒，每一下都清清楚由脚心传上来，叫我全身每个毛孔扩张，全身每根毛发像要脱落一样，「呵呵…\.\.不要……我…\.哎…\.知错…\.\.嘻嘻嘻嘻………\.\.呃…\.\.嘻嘻嘻嘻嘻………\.\.」我求饶道：「…\.\.唔……\.\.好痒…\.\.呀…\.\.好辛苦……\.嘻嘻嘻嘻嘻…………唉……\.」但他们没有回应，只继续施。我实在难受到极点，须现已是秋凉季节，但被他们百般折腾，身体已开始冒汗，上身的小背心还算通风，不会因冒汗粘着，但要命的是下半身，我的两腿被捆得紧紧地夹在一起，而且被短裙复盖着，冒汗量加剧，被那小小一块布料粘着，叫我痒得难过。这时既要抵受他们施以挠脚心的刑罚，腿间又要被那如虫啮般粘痒的煎熬，内外夹攻，叫我痒入心底，那滋味可苦透了。 我痒得快要疯了，只得唉地呻吟着，夹着断续的干笑，听得小灵说：「峰哥，晶姐都不笑了，我们换这月饼刀来玩一下。」「好的。」峰应道。原来他们拿来了用来切中秋月饼的胶刀，两片胶刀便往我脚底来回刮弄。我立时咭咭地笑起来：「…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.别挠…\.呜\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.救命…\.\.挠死我呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.」我笑得连求也说不出来了。这样刮了百来下，听得峰说：「哦！还有15分便4时了。晶晶，要不要试一下终极之挠，我叫它作”销魂蚀骨”。」我说：「不…」小灵已插咀道：「好呀！来来，就15分钟来玩这个。」 只见峰拿了瓶润手液，倒出很多在手上，然后涂在我两脚掌上，他反复做了2次，我的脚掌、脚趾，什至连趾缝也湿湿的，滑溜溜的。小灵问道：「峰哥，这是干什么的？」其实这个问题我也想问，只见峰笑了一下，拿起了电动牙刷道：「因为要用这个，这牙刷的刷毛比羽毛硬，须然刷起来更刺激，但直接磨刷，那敏感的痒肉一会便觉得疼痛，但加上这层润滑液，便恰到好处，被刷的痒肉只会保持痒觉，但不会感到任何痛觉，何况我也不想刷花晶晶嫩嫩滑滑的脚心。」 只听得牙刷”吱吱”地响起来。我忽然不由自主”呀”地叫出来，皆因两只大脚趾的趾头突然传来一阵从未试过的麻痒，这不止痒，它还有一股震动力，把这麻痒的感觉和传送速度如几何级数般扩大，两股叫人难受的麻痒如脱弦的箭般，极速地穿过膝弯，从大腿内侧一直的钻上来，麻痒直穿到小腹，在那里盘旋不前。「呵\.\.呵\.\.呵\.\.酸…哈哈哈哈哈哈哈……不\.\.不\.\.哎\.哎哎…\.呃…痒…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……别\.刷…\.呵呵…别…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………\.唔……受不了呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.」这种痒比其它挠痒不同，当真三味齐发，两腿内「甜」丝丝的，下半身「酸」酸软软，脚趾不能动来刷弄「苦」入心底，「…\.哈哈哈哈哈哈哈哈……\.饶命………呃…\.不要加…\.呵呵\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.」这时小灵又拿了另外两支电动牙刷在各脚趾缝之间刷弄，我叫道：「…\.不要…\.\.受…哎受不了……\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………」忽听峰说：「小灵，倘有六、七分钟，待我施展”终极一刷”的绝招…\.\.」小灵笑道：「嘻嘻！那晶姐便交给你咯！」 我感到两支牙刷慢慢向下移，天啊！不是吧！「峰，别这样，那里不行…\.」我哀求道：「不…不要刷脚…\.\.呀…\.\.心…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………」但这时刷头已在我两脚心凹陷处旋动起来，更在那磞紧的嫩肉上慢慢四周来回打圈刷磨，那是超震荡的痒觉，刷头一触及脚心，那麻痒以万分一秒的速度冲上大脑，每一根刷毛都在刺激神经中枢里的每一个细胞，「…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.别……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.痒…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.痒死我呵呵呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.」我给痒得只有发笑，全身微微颤抖着、抽搐着，因这已是我仅能挣扎的范围，脚心的麻痒就如一队队的虫蚁从脚心钻入我的血管，爬进骨髓内啮噬，这就如置身炼狱般的痒刑，叫我尝到求生不得，求死不能的滋味。<br>峰继续施为，我已笑得泪水也流出来：「…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………哎哎哎哎哎……\.\.难受………呵呵…呃…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………………」我全身每个关节酸麻得像快要散开，盘骨周围也酥软得快要溶掉一样，我已无法自控，只得竭斯底里地笑着：「\.\.哎哎哎哎……\.\.呀\.唔唔唔…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………………\.\.」那阵阵搔痒也叫我大脑发麻了，我知再挠下去，我定必笑昏了。但忽然痒觉全去，原来已到了凌晨四时，所以峰停下来，他们把我的束绑卸去，我全身已酥软无力，峰只得把我抱起到另一房内的床上休息，不消半秒，我己累得昏昏地睡去了。<br>人事浮沉，天下无不散之筵席。三个密友，我、峰和小灵，因时势的变动，而要暂时分开，峰被任职的公司派往欧洲分部深造，为期二年，但我和小灵却没那么幸运，我们的公司因为市度低迷而要裁员，不幸地我俩同在裁员列表中，小灵便索性回乡探望双亲，待时机才回来。只有我独自留在深圳找工作，经过三个多月的努力，终于在一所中型公司找到一份业务助理的工作。 那日，我如常地整理着文件准备下午和客户的会议，这时老板走过来问道：「晶，下午的开会资料准备好吗？」「刘总，都准备好了。」我说道，只见他”唔”的一声，便转身回他的办公室，看着他的背影，想着他的背景，他叫刘杰，40多岁，既是老总，又是营业代表，侧闻他是夫凭妻贵，是与否便不得而知。当天下午跟他一起和客户开了两小时会议，会议中有人提议明天出海玩，我也没留心。但会后，老板忽然对我说：「晶，明天你也去吧！」我咢然：「去…去那里？」「出海玩啊。多些人热闹点。明天…穿好…穿活泼一点，记得带套好一点的泳衣。」他边说边由上而下打量着我，我当时一身OL打扮，一件水篮色衬衣，一袭黑色窄身短裙，薄黑丝和银色凉高。只见他眼神最后停留在我双脚，我感到眼神好像能看透我的薄丝一样。我答应了便离开，但他的眼神却在我脑海徘徊不已。 翌日，我换上一袭橘色时下流行的泡泡短套裙，两条幼小的肩带衬托着我雪白的两肩，配上杏色薄丝和绑带式高凉，相信这装扮应该合乎老板所谓”活泼”的要求吧！我到了游艇停泊区，看见老板正和客户交谈，「刘总，各位，早上好。」我笑着道。他们回过头来，每人\(男士们\)都起码”定格”三秒，女性的第六感让我知道今天的打扮是成功得分了。我们鱼贯地上了游艇，我们五人\(三男两女\)和一个司机兼开艇的，这艇也蛮大，分两层，全长相信有十来廿米。不一会已出了外海。 那天风和日丽，我们都换上泳衣，我穿着一袭黄色的泳衣，虽然布料比对方那个女的比坚尼多了一点，但性感度却比她要高，我的泳衣是高义设计，开义位置几及腰际，大露背，在颈后打结。不出所料，我又成为众男的目光焦点，这也难怪，这泳衣的高义设计，令我那本已修长的双腿影得更修长，再衬着我那一点脂肪都没有的小腹和挺拨的上围，不拿100分，也值99\.9分吧。我们在甲板开着小派对，吃、喝和听音乐。老板今天也放下了架子和我有说有笑。我们像已没有隔寞了。这时艇内的卫星电话响起，那几位男士在船舱内听完电话后，只见另外两人面有忧色，后来才知道原来有些项目出了问题要回去处理，我心想真帚兴，正想跟他们回船舱换衣服，老板对我说：「晶，我们留下，反正你也没什么做。」转头向着那个司机道：「你开小艇\(旁边拖着的小快艇\)送他们回去，开我车送他们到供应商处，尽量满足他们要求。」心想他果真懂得巴结，但这一来一回最少五、六个小时，还好，时间尚早，他们离开后，见老板在钓鱼，我便把特大毛布铺在甲板上，架上太阳镜，拨好过肩的长发，仰卧在甲板上，吹着悠悠的海风，享受着暖暖的阳光，不知不觉间睡着了。 睡梦中，见到峰和小灵，他们一人捉着我一脚来挠脚心，我边笑边求饶，但他们无动于中，只是”挠”，我实在忍不住，用力一挣扎，醒了过来。我坐起来，只见老板坐我脚边道：「呵，晶，对不起，弄醒了你。」我望着他：「你…弄醒\.\.我？」「是啊！这水域也没什么鱼。」他笑道：「无聊得很，看见你的足底，想起些往事，童心一起便搔起你的脚心来。」听着他续说往事，原来他自小开始已有搔痒异性的喜好，到长大后，那欲念更什，曾到花街柳卷希望可得到解决，偏生给他挠的不大怕痒，怕痒的却不让他挠。「晶，可以让我搔一下脚心吗？」他凝望着我：「我刚才搔你脚心时，知道你是真的很怕痒。」我道：「哦！你怎知道？」「看反应。况且你在梦话也说自己很怕痒。」「晶，这些事我保证不会有第三者知道…\.也不会亏待你的。」他顿一顿道：「我公司后台有集团支持，在我这里做，会有前途，在外面现在很难找到的啊。」他连哄带迫的，我嚅嚅道：「那…那…」本来曲起的两脚，慢慢地向前伸出。 见他大喜过望，但其实我内心不知怎地萌生了抗生了抗拒感，同样伸脚给挠痒，像以前峰说”把小脚给我”不到半秒我已把脚伸到他面前，但现在同一个动作，却像是漫漫长路一般。最后我两脚终于伸直并排在一起，他面对着我两脚底坐着，伸出两食指，在两脚心从下而上划了一下，我”噫”的一声，脚趾紧紧地抓起来，第二下从上而下，我”嗤”地笑了出来：「嘻\.\.痒！」第三下从下而上，我已本能反应地把脚缩开。我第二次伸出两脚，又是这样。到第三次，他一碰上脚心，我已本能地缩开。他却哈哈地笑道：「晶\.\.晶,知道你怕痒，哈哈哈…\.但想不到会怕到这程度，你…你这样，我怎样挠。」他想了一下：「你待一下。」转头走迸船舱下面。不一会，他带来两捆幼绳索。「晶，相信要绑着你才能真正的挠到你。」他先把我两手、两脚绑在一起，让我打横仰卧在近船头的甲板上，长绳的另一端便索着艇两边围栏的支柱下面。 他坐到我脚边，左手按着我两足踝被绳绑着的位置，伸出右手在两脚心轮流爬搔，我的脚趾紧紧地抓起来，一下一下的搔弄，一阵一阵苦涩的滋味潮恿出心头，以前被峰和小灵挠痒时，既是甜丝丝、酸溜溜，再加上小许苦涩，但这时却尽是苦涩难受的味儿，意识上我不想笑，但生理上却无法反抗这搔痒带出的本能反应：「呵…噫…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……痒……不…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………别…挠…\.哎\.\.哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停\.\.停…哈哈哈哈哈哈…\.\.饶…呵呵\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……饶命……哎…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………\.\.」我两手虽是举过头绑着，但不是拉得很紧，我拚命地扭动着我柔软的腰肢，因为缩脚是缩不了，这是被挠痒时，本能地，能动的地方都会极力挣扎。他见我这样也乐了，搔了百来下，他停了下来，走到约鱼用的工具内取物，回来时手中多了把揩刀。 他坐下来，伸直了腿，把我的两脚搁在他的右腿上，然后用左腿庄在上面，这样我两脚便死死地夹在他两腿之间，他左手执着我两只大脚趾，向后一扳，我心中叫苦：「不要这样…呵\.\.呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.别刮…\.噫、噫、噫……唔\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒…\.饶了…哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒死噫…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……呵呵…\.救命…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………别刮呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………」那冰冷的刀锋在我那崩紧光滑幼嫩的脚心肌肤上轻轻地来回刮弄，这时一阵酸一阵苦的滋味不断地由两只脚心传上来，我上身扭动得更厉害。「哈哈！想不到今天渔获大丰收。」他边刮边笑道：「抓到一条美人鱼。」「…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.鱼\.\.什么\.\.呵呵…\.哎\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.呜…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…咳\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.停…唔…别再…\.咳…\.刮\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.」他见我有点气促，便停下来让我歇着，「什么…什么…鱼？」我喘着气问道：「…你刚才…说什么人鱼。」他笑着：「你啊！刚才不是扭得活象一尾脱了水的人鱼么。」说罢便继续施为，本来被刮脚心已叫我全身酸软，再加上腰肢不断扭动，被他这样再轻刮百来下，我已无力再扭动，由吃吃地娇笑变成断续地干笑了。<br>他放开了我双脚，却把我的身体往下一拉，然后骑坐在我的大腿上，一脸严肃地：「晶，你是不是有被绑着来挠痒的经验。」「你怎知\.\.」我被他忽然这样问，我当然不说：「\.\.怎会有呢！」他用古怪的眼神望着我：「你还是乖乖的告诉我吧！」「没有…哎…不要，好痒…」我还未说完，他已用手指沿着那开高义泳裤边沿来回划着，我心想这可要我的小命了，因为盘骨周边是我和小灵的死穴 \(见 水晶的故事 – 第六篇 : 极乐酷刑\)，他的手指像弹弦琴般在泳裤两旁轻快地爬搔着，「噫…\.好痒…噫噫\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.没…呵…没有…哎哎……\.嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.别挠…\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.」我求饶道。我的大腿被他压着，兼且刚才被他一拉，我举过头的两手被绳拉得紧，全身笔直地不能动，更莫说要扭动腰肢了，「这里很痒吗？」他笑着说；「再不说，我可大刑侍候啊！」他用拇指和食指钳着我两凸起的盘骨，慢慢地捏揉，「呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不要…哈哈\.\.哎…好酸……\.\.别搅呀…呀……\.\.哈哈…哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.」阵阵的酥软叫我由小腹至大腿麻软，况且早前喝多了饮料，那酸麻的感觉更什，快要忍不住了，偏生这时候给他找到我的死穴：「……好酸…\.\.呵…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.好辛苦……哎…\.忍…不住呜……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.别\.\.别…\.哎…噫…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……招啦…\.招啦…\.\.」 他停了手，走到我头顶，跪骑在我两臂上，把我的头捧起少许，然后两膝一夹，我的头便枕在自己两臂上，我道：「你这…\.」「我过来慢慢听你说。」他说着把两手伸到距离我腋窝几公分的位置笑道：「若果说得不老实，我便…哼哼」手指做出搔痒的动作。我便把以往有关峰、小灵和我之间的事告诉他，但当他发现我有隐瞒便即搔我的腋窝十来秒，直至我把整件事全告诉他，他才放我。原来我已被他绑着挠了两个多小时，我进了船舱，换过衣服，便在甲板上和他并排坐在沙滩椅上。他道：「你今天的装扮好可爱，仿如小公主一般。」我笑了一笑道：「哦！一时是鱼，一时是公主…\.\.」他顿一顿道：「你是我的”人鱼公主”…\.」继道：「下周有个新项目给你跟进。」我”哦”了一声。他道：「项目是下周末来我的别墅好吗？」我答道：「让我考虑一下。」 我实在太累了，昏昏地睡着了。至我醒来时，已是黄昏，他的司机已回来，我们回到岸，吃了晚饭便送我回家，临走时，他对我打过眼色道：「晶，别忘了下周的新项目。」<br>虽然考虑着，但小灵和峰走了后的确没人和我挠脚心，，，，还是去吧，，<br>刚刚跟峰聊了天便想起应该去‘完成项目了