---
title: 江湖记闻录
categories: [武侠]
---

师父说，有人的地方，就有江湖。<br>虽然不知道师傅是不是在抄袭哪个醉鬼老头书里的话，但我一直有一个疑问——“老头，现在山上只有你我二人，算得上是江湖吗？”<br>每次我用这句话打断师父摆谱的时候都会让师傅语塞。自从师妹偷偷跑下山气的师父吃胡子瞪眼撂狠话之后，我在山上就觉得整个人都昏昏噩噩噩的。每天的生活都很单调，反复的练功，学些根本没用的东西，诸如炼药，法阵。我们这不是武侠小说吗师傅？师傅却说，这些到了江湖上都有用。<br>江湖，我虽未见，却心向往之。<br>听说江湖是一个很大的地方。天上地下，五湖四海，到处皆是江湖。<br>听说江湖是一个很有趣的地方。五光十色，光怪陆离。形形色色的人，形形色色的事。<br>听说，师妹就是在江湖啊。<br>有些可笑，因为师门森严，祖宗们认为自家的弟子学艺不成下山会丢了自己的脸面，原因好像是我师傅的一个师姐学艺下山和一个书生赌赛却惨败。祖师自觉颜面尽失，于是立下规矩，本派传人须经师父严格考究之后，确认学艺精湛方可下山。与其他门派不同，别的门派都是对男弟子严苛异常，我派却是对女弟子要求甚高。所做稍有不足就会被师父责罚。师妹偷跑下山，也是因为犯了错害怕了师父惩罚。<br>每次看见竹屋里堆积如山的卷宗书籍，就觉得这辈子想下山去找师妹几乎没什么希望了。可是有一天，师傅突然叫我过去，说：“下山去吧，去把你师妹那个小混蛋带回来。告诉她，不用担心什么责罚的事，要是心里过不去，你就替我稍稍调教调教她就是了。”听到这话，我心里是很开心的，这不就是我天天盼着的事吗？能见到真正的江湖，见到师妹。师傅之后又和我说了几句话，我心中欢喜，就应付了几句，没往心里去。直到后来，经历得多了，才明白师傅对我的教诲与劝诫。<br>精彩不亮丽，起落是无常啊。<br>但是当时我却没想那么多，心里只有见到未知事物的喜悦和激动。我回到房里，收拾好行囊，不断回想平日里师傅告诫的行走江湖要注意的地方。打点完毕，我关上房间的屋门，打算去和师傅道个别，刚走到门口，就听见师傅不耐烦的说：“快滚吧，天天惦记你师妹，师妹长师妹短的，现在让你去找她了开始婆婆妈妈的了。走吧！”<br>我哑然失笑，师父还是老样子，其实老头你心里最难受吧，从小带大的徒弟都走了，可是好面子说不出软话，其实我们心里都明白，你是真心对我们好。想想可能会很久回不来了，我跪在地上，磕了3个响头。屋里仍不说话，我深吸一口气，说道：<br>“老头，徒弟我走了。没人给你做饭你别饿死了！别等我带着师妹回来你像灾民一样抱着我腿要吃饭！”<br>果然，徒弟都是像师傅的。<br>感觉再说两句师傅就该出来以正师纲了，我赶忙起身，跑着出了门。一路步行下山，心里想的都是师傅提到过的形形色色。这样的话，属于我自己的江湖，应该，就要开始了吧。<br><br>

## 第一章<br>
杨浮生发现，江湖远比自己想象的复杂。<br>下山近两月以来，虽然由于师门传授的知识庞杂，不曾出现被人摸去银两导致露宿街头，也不曾出现被绑匪吊起来为奴为婢。可是江湖之大与江湖之杂还是让他有些眼花缭乱。<br>这个世界与他在山上看到的传奇小说里描写的侠骨柔情，武林争斗的江湖不同。这个世界有古武传人，有魔法学徒，有炼药大师，还有异能怪人。各种大大小小的门派，公会遍地开花，不胜枚举。浮生以为自己在山上学了那么多，已经把江湖想象的很复杂了，结果发现自己还是小觑了。“我只见树丛，却未见森林啊。”浮生心里有些自嘲。<br>这一路寻师妹而来，倒是比较好找，师妹生的国色天香，音容笑貌，衣着配饰都已经深深印在自己脑海之中。所以向旁人询问起来自然是描述的声形并茂。<br>师妹是自己从小看到大的，小时候还只是觉得是个有点可爱的小丫头，长大了之后才相信是女大十八变。当年可爱的小丫头生的愈发标致了。古人说眉如远黛，眼似秋波。用在师妹身上再合适不过了。粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。光阴荏苒，她已出落得亭亭玉立，非他往日随意可调笑的小女孩。仍然记得平日里师妹的样子，她身上穿着莲青色十样锦妆花窄袖纱衣，逶迤拖地石蓝锦绶藕长裙。浓密柔润的披肩发，头绾风流别致如意高髻，肤如凝脂的手上戴着一个碧玺香珠手串，腰系中黄底半月水波宫绦，上面挂着一个米黄绣着寿星翁牵梅花鹿图样的荷包，脚上穿的是赭红底花纹薄底绣花鞋，整个人白璧无暇。她常坐在山门前的台阶上，翘着二郎腿，富有节律地前后摆动。从绣花鞋的边缘，可以看到她那柔软好看的脚上穿着足踝处绣着灰蓝色花朵的纱袜，一只脚正在轻轻地拍着地面，好像故意要展露她那丰满匀称的小腿似的。一边看着她撅着嘴向自己抱怨修行的严苛。<br>说起来，由于师门惩罚女眷手段有些特殊，自己经常看见师妹的裸足。书上说，女人的脚是私密的部位，不能轻易被陌生的异性男子看到。不然会被老学究说不讲妇道。姑且不说这种说法被西域来的女性不以为然，自己也不算什么外人吧。说起来，比起其他的地方，师妹最好看的地方还是那双脚吧。诗人说，一双金齿履，两足白如霜。浮生觉得做这两句诗的人实在不懂得女人，女人的脚，怎么能用“霜”来形容呢，师妹的双脚，简直像牛奶、像白玉、像刚剥了壳的鸡蛋。她的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。看师妹受罚时，两对白玉发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美圆润的脚踝 。高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。微微蜷缩起来的时候，十个脚趾像是磕头的小虫，脚掌上曲起的褶皱像是牛奶泛起了波纹。<br>这一路找过来，还被不少人打趣说是夫君千里寻妻，弄得自己有些不好意思了。虽然从小到大接触的女眷不多，但是浮生心里经常在想，自己对师妹的感情，是偏向于男女之情，还是只是简单的兄妹之情。虽说浮生是孤儿，在被师傅收养上山之前经历过许多，比别的孩子要相对懂事的早很多，但是对于男女之间情情爱爱的事情还是不甚明了——没有经历过真正男女热恋的人，是没办法体会到什么是爱，什么是情的。<br>浮生这么一路想着不知不觉就走到了集市。最近的消息，是说3天前是没出现在这里，不过听说倒是换了身衣服。这家伙，哪来的钱财啊。浮生不禁有些哑然失笑，希望这丫头别着了别人的道。正想着呢，突然，多年来修行锤炼出野兽般的直觉陡然惊起。他相信着自己的感觉，就像相信师傅师妹一样。估计，自己又被哪个不开眼的“小贼”盯上了。<br><br>

## 第二章<br><br>
有些人，对危险之类的感觉，是比别人要敏感的。甚至是近乎于未卜先知般的敏锐。这种感觉，一部分靠天生，另一部分则是后天经历铸造而成。有些门派有特殊的秘法和珍贵的天材地宝，可以高效套路般得批量制造这种不只五感，连所谓第六感都同样敏锐的弟子。但是这种方法的缺陷也同样巨大。把其他门派花来培养弟子勇武与内力的时间和精力，用来培养这种敏锐的感觉。所以一般这种门派都是培养窃贼，刺客，为江湖人士不齿。但是这种培养方法一旦遇到天赋异禀的人才，也会打造出让天下闻风丧胆的杀手，比如最近江湖上名声大噪的刺客无名。还有一种培养方法，适应度更窄，就是采取放养的方式，任凭弟子在野外自生自灭。大自然天然的各种危险和意外会同时打造出出类拔萃的生存能力和卓越的感知能力。而浮生，就是属于后一种。<br><br>感觉到对方的精力似乎放在自己的钱袋上面，浮生很自然的走到身旁卖胭脂的摊子上挑挑拣拣，顺便似有似无地观察起周围的人。“奇怪，没有异常？不可能啊？到底隐藏在哪里？是这个老板？不对，不会是他，他和我中间隔着货摊，没理……来了！！”<br><br>浮生感觉到对方已经采取了行动，方才还在挑拣胭脂的手如同苍鹰搏兔，一把向钱袋边上抓去，手中充实的感觉告诉自己，抓到了。<br><br>让浮生错愕的是，当他心满意足地回头准备看看那个不开眼的小贼长什么样子的时候，却发现后方空无一人。“不对啊，手里明明抓住了啊，难道？”在这微微疑惑的时候，对方的手猛地向后挣扎，一把挣开浮生的束缚。脱逃而去。<br><br>浮生听说，江湖上有一种奇异的遁术，可以让人隐身一段时间。说是隐身，其实只是保证人和事先处理过的衣物，让人的视线出现错觉罢了。有些幻术，也有些身法的感觉。这种遁术有很大的破绽，比如如果隐身之后身上沾染了一些比较明显的东西，就会很容易被别人发现，比如，手腕上被人不小心擦上了胭脂。<br><br>浮生就看到了人群中凭空飘荡的一抹鲜红，立刻分身追上去。对方看起来是害怕在人多的地方暴露，又想通过人海掩饰自己，于是没头苍蝇一样的四处乱跑。两人一追一赶跑过两条街，浮生心中暗暗吃惊对方身法的灵活，好几次差点抓到都失之毫厘。他不知对方心中也暗暗叫苦，实在想不明白以自己的身法和隐身术，怎么会被人好像直直看见一样穷追不舍。终于，在两人一追一赶间，跑到了一个两侧是粮店的死胡同。这场追逐，看来该结束了。<br><br>“对面的朋友，可否堂堂正正现身，这样隐晦，不是君子所为吧？”浮生一脸戏谑地出言向激，不过对方想来不会搭茬吧，这么明显的激将法，有这种身法的，想必是个大能，肯定不会中计。可是是大能，到现在还没发现手上的胭脂？这气味很浓的吧？浮生正腹诽着，没成想对面突然传来女子的声音：“我本来就是小女子，当然不是君子了！”<br><br>是个女的？浮生有些失笑。原来如此，怪不得闻不出胭脂的味道。“呵，没成想是为姑娘。敢问姑娘，为何要下手偷在下的钱财啊？以姑娘的手段，缺钱使随便找个大户人家有的是金银财宝，何必要在下这点碎银子？”浮生有些不明白，对方到底为何看中了自己？会不会有什么别的深意？自己应该没招惹什么仇家啊？结果没成想，对面回道：“哼，看你像个正人君子，其实不怎么样嘛～你的钱是钱，别人的钱也是钱。凭什么姑娘我就要去偷别人的。姑娘想拿谁的东西你管的着吗？”<br><br>浮生一愣，这姑娘嘴可够毒的。有意思。“既然姑娘不肯露面，那在下只好亲自请姑娘现身了。”言罢，一个箭步欺向前去，探手往前一抓却被对方错身闪开。虽然看不见对面的样子，但是根据手上的鲜红，还是判断得出对方的位置，可是动作的话……正思考间，耳边响起一阵劲风，浮生急忙低头闪过，紧接着就感到一种危险的感觉扑面而来，浮生只顾着双臂交叉护住面部，便感觉双臂被人狠狠踹了一脚。“啊啦，姑娘还真是狠心啊，出脚就冲脸啊，我要是破相了会有很多女孩子伤心吧。”“无耻，看招。”浮生心里暗笑，这小姑娘看来刚刚踏足江湖不久啊，连“看招”这种明显提醒对方注意的话都说出来了。心念一动，浮生且躲且退，伸手在街边粮店的面袋里抄了一手面，躲开了一招后，反手把面向后撒去。<br><br>“你卑鄙！”那姑娘骂了一声，可能是被迷眼睛了。浮生心想，我要是用石灰才叫卑鄙呢。这样一来，对面的身影倒是能看到一些了。这姑娘很苗条啊，想来也是，身法这么轻盈，理所当然。无暇他想，这姑娘发现身形败露，急忙反身脱逃，想施展轻功飞檐而去。浮生快步向前，一把抓住对方踏步飞起的脚，嘴上说着：“还请姑娘说明缘由，在下还不曾送客！”言毕一把把那姑娘扯下来。<br><br>那姑娘见左脚被人拿住，心中羞赧，骂道：“混蛋，变态！你放开我！”浮生也不答话，抓着手里的玉足，向着粮店走过去，那姑娘见他不回话，只是拖着自己往前走，只能一步一步蹦着跟上。“店家，能借我根绳子吗？”什么？这混蛋还想绑我？！那姑娘想到这急忙缩腿挣扎。浮生有些拿不住，回手在那姑娘膝盖弯处轻轻抓挠。那姑娘身子十分敏感，被浮生划拨两下便触痒不禁，没了力气。<br><br>浮生要来绳子，将那姑娘绑了起来。其间那姑娘仍试图挣扎被浮生连着在腰间抓了几下，顿时痒的没了力气，只能束手就擒。捆绑完后，浮生想了想，牵着绳子就像客栈走去。<br><br>

## 第三章<br><br>
有时候，比抓一个人更难的，是抓完人之后，怎么办？<br><br>“说起来，把这姑娘带去哪呢？这么一活人，虽然看不见……唔，仔细看才发现，这飘着的几片白也不像话啊。还是先处理一下吧。”浮生一边拖着后面的女子，一边心里筹划着。思及如此，他牵着绳子走到丝绸装边，将绳子寄到店边的横栏上。浮生说道“你也不用试着挣扎了，我打的结老虎也挣不开，你还不如把话说清楚，多一事不如少一事，我也不想把你怎么样。”出奇的是，之前一直巧舌如簧的女子听到这番话一句不答，浮生不知道她的意思，摇了摇头，走进丝绸庄内，买了几尺粗布，走出店门往那女子身上一缠，俯身单臂环住女子的双腿，直接把她扛在肩上。那女子“嘤咛”一声，好像想说什么，但是忍住了。<br><br>“她到底什么打算？不该这样啊？”浮生一边扛着她走，一边琢磨着。不合理啊，她现在应该狠狠挣扎试图逃跑啊。事出反常必有妖，可问题出在哪呢。这样一边想着，浮生已经扛着她走回了集市。“集市？原来如此，原来她是这个打算！”浮生微微一笑，这姑娘倒是好算计。可惜了，她之前表现的太反常了。如果挣扎几下，嘴上拌几句自己反而不会起疑。心中有数，浮生嘴上也不说，只是依旧向前走去。<br><br>那姑娘眼看集市越来越近，便要开口大喊。她心想在集市人多眼杂，自己发声大喊一定会扰乱那个混蛋的注意，自己可以借着人多脱逃。“哼，扛着小姐我手还敢放在我腰上占本小姐便宜，等我脱身了，找来师兄要你好看！”那姑娘心中狠狠地想到。眼看周围人多了，那姑娘刚打算开口叫喊，只觉得腰间一阵奇痒，原来是浮生的手在那姑娘的腰上轻轻揉捏。这姑娘心里羞赧，心想“这……混蛋，我…诶，好痒，混蛋，这样我根本喊不出来啊！”她正打算适应突如其来的痒感，好喊出声来早起脱逃，不曾想，浮生嘴角浮起一丝诡异的笑容。他另一只手从卷在那姑娘身上的粗布上撕下一大块来，团起来在那姑娘脸上摸索一番，一把塞进那姑娘嘴里。<br><br>“他发现了？！不可能！怎么会！我……哎呦，快停！”那姑娘心里正惊诧自己的算计被看破，不料浮生附在她腰上的那只手突然加快了节奏，直痒得那姑娘三魂出窍。天下女子哪有不怕痒的。这女子因为修行的原因，身子比寻常女子要敏感的多。她在门派里是天之娇女，从小被师傅师兄宠着惯着，何曾吃过这种苦。她想开口求饶，无奈嘴里被堵上，想屈身躲避，无奈浮生几根手指如同附骨之蛆，在她腰间频频点压抓挠。那姑娘心中算是明白什么叫自作孽不可活了。浮生手里不停，嘴上轻声说道：“姑娘，滋味不好受吧？你要不打歪心思，我也不会这样折磨你。可我这个人呢，就是怕麻烦。为了防患于未然，只好这样了，只是可怜我几根手指，这一路有的操劳了。”那姑娘心中哭笑不得，你轻轻动动手指让我吃多大苦。要搁在平时那姑娘定要和他拌嘴一番，现如今只希望他能知道自己的意思，发发慈悲，别让她受这挠痒之苦。<br><br>浮生觉得火候差不多了，再来几下，搁在怕痒的姑娘身上怕是要崩溃了，于是开口说到：“这样，你答应我，不再开口乱喊，我就停，怎么样？……忘了你说不了话了，你要是同意，就，唔，对，呜呜两声。”浮生还觉得自己很宽容，好说话，却不知那姑娘都快被痒疯了。听他这么说，那姑娘急忙“呜呜”两声。感觉腰际那要命的感觉消失了，那姑娘顿时松了口气，整个人瘫在浮生肩上，心里想着“这混蛋，真是可恶，不管了，好女子不吃眼前亏，不闹就不闹，本姑娘倒要看看他要拿我怎么样～”于是一路无事，浮生扛着她走进客栈开了间房。<br><br>将肩上的“粗布”放在床上，浮生将布摊开，扛着里面的女子，将她重新绑在椅子上。这期间那姑娘也不说话，也不挣扎。浮生心想这又是打什么鬼主意？嘛，说不定只是被痒怕了。于是开口道：“唔，那，首先，姑娘可否现身一见？”……沉默，没有人说话。浮生苦笑，好嘛，在这等着我呢，是打算沉默到底吗？可惜，你的弱点已经暴露了。思及如此，浮生说道：“既然小姐不想说，那在下只能帮帮你了。”言罢两只手便向那姑娘腰间探去。<br><br>“又来这招？”那姑娘有点慌神，这时浮生双手已经开始在她腰间揉捏开来。这姑娘触痒不禁，只好左右躲闪，嘴里咯咯直笑，还击道：“你……呀……你若，你若算好汉，就，啊呀，就换一招，你，哈哈，你，挠个姑娘家痒痒，你，哎呦，你算什么英雄……哎呀，好痒！”浮生笑着说：“招不在多，管用就行，对付小姐，这招刚刚好！小姐还不肯现身？那在下只好再添把火了。”浮生在女子的腰上摸索，摸到那女子腰后侧盘骨，便运起一丝内力，在她盘骨上揉捏点按。那姑娘痒得顿时弹了起来，若不是绑住，恨不得整个人跳起来，痒道：“呀，你……你干什么啊……呀哈哈……痒死了……你，你快停手，别，别挠了，我受不了了……啊，我，我现身还不行吗，你快停手……呀！”这姑娘一边笑着挣扎，一边解了隐匿的状态。见状，浮生停下手，第一次仔细看起眼前的女子。<br><br>

## 第四章<br><br>
说起来，这是除了他师妹，浮生第二个如此近距离观察的女孩。<br><br>眼前的姑娘被绑在凳子上，橘色的头发及腰，丝丝缕缕，散乱的披着，鲜艳的颜色给人一种热辣的感觉。额前的斜刘海遮掩了一些面容，但是仍然让人觉得心里一动。两条弯弯的眉毛微微蹙着，面庞因为剧烈地喘息有些潮红，秀气的鼻子高傲得挺着，艳红的小嘴仿佛对浮生很不满而微微撅着，一双点睛的亮目，带些愤懑，带些委屈，又有点可怜得看着浮生，这两汪秋水仿佛要把浮生融化。这姑娘的身材很好，不胖不瘦，身上贴身穿着黑色的直襟短袍，随着喘息，胸脯一下下得起伏着，领口微微敞着，可以看见白嫩的脖子如同天鹅一样，皮肤白皙得仿佛天上的圆月，不像练过武的人。整个人痒得瘫在椅子上，两条腿无力得左右岔开，修长的腿的尽头，穿着一双玉底撒花蝴蝶靴。虽然因为受了委屈，身上还带着些面粉的痕迹，但是整个人仍旧说不出的机灵可爱，掩饰不住倾国的相貌。<br><br>那姑娘被浮生看得有些尴尬，啐道：“你看什么看，没见过本姑娘这么漂亮的女子吗？”浮生收回了目光，不好意思的说：“抱歉，抱歉，是在下唐突了。姑娘生的好看，忍不住多看了两眼。”那姑娘听到这话，脸色羞红，心里有些窃喜，但还是高傲得哼了一声，将头别过去，不肯答话。浮生见状，有些好笑，心道这姑娘还真是俏皮得可爱。于是开口问道：“那敢问姑娘芳名？师承何派？”那姑娘冷笑一声：“本姑娘凭什么告诉你？我偏不让你知道～”浮生一愣，还以为她已经好说话了，真没想到……浮生摇摇头，“既然如此，在下免不了又要帮姑娘一帮。”语罢复又将手向那姑娘腰间探去。那姑娘顿时慌神：“你……你无耻！怎么又……呀，嘻嘻，你痒死我了……你快停啊……呀哈哈，”那姑娘痒得左右闪避，一双秀足不住得踏地。“你停……啊，快停，我说，我说，你别挠了……我服你了，我服你了还不行吗，哎呦……”浮生见状，停了手下的动作，但是没有收回手，手指仍旧虚附在那女子的腰间，“既如此，那接下来还请姑娘知无不言。”那姑娘喘了几口气，咬着小嘴，恨恨得看着浮生，仿佛想把他生吞活剥，见他手指要动，只好换上幅可怜的神色。“你叫什么名字？”“雨……嘻嘻……雨晴。”浮生愣了下，“我没挠你你笑什么？”那姑娘可怜得说：“你，你把手拿开，放在我腰上，我…我害怕。”浮生失笑，这姑娘是有多怕痒，但还是说：“那不行，你要是回答的让我不满意，可得让你吃些苦头。”“你！”那姑娘瞪圆双目，生气得看着浮生。浮生立马毫不示弱得瞪回去“嗯？”两侧手指在那女子腰上点了一下，那女子痒得一颤，只好服软到“你，你怎么这样啊……好好好，我好好说行了吧！”浮生接着问：“你师承何派呢？”“这个，能不说吗？”那姑娘弱弱问道。浮生也不答话，两手作势又要开动，那姑娘急忙说：“别挠别挠，我说我说。我师傅是逍遥子。”“逍遥子？杀手无名的老师？你是他师妹？”那姑娘以为浮生怕了，高傲得直起身子，说：“那是，怎样，害怕了吧，快快放了本姑娘，本姑娘一高……哎呦，你，你怎么又……哈哈，呀，别挠了，我……你……痒死了，你快停！”浮生停了手，佯怒道：“你这姑娘性格也该调教调教了。我再问你，你为什么盯上我了？”那姑娘试探得问：“我说我就是看你有意思你信不信？”浮生叹了口气，小声嘟囔道：“敬酒不吃吃罚酒。”十根手指翻花一样在那姑娘腰间拨弄开来。“你，你这人，哎呦，你不信……你不信就算了……怎么又来折磨我……啊哈哈，我，我受不了了，我，我真没别的意思……啊呀，你，你先停下啊！”浮生说：“你要是好好回答我的问题，自然不用受这种苦。”那姑娘羞恼道：“你，你好生无礼……呀，痒……我，我，姑奶奶今天还就不说了，你……呀哈哈……你有本事，就痒死姑奶奶……啊哈哈，好痒……”浮生见状，手上不停。那姑娘只是痒得娇呼巧笑，四处躲闪，也不回答问题。浮生只好停手。那姑娘松了口气，重重喘了几下，一脸得意得看着浮生，满脸的神色洋溢着胜利的喜悦，仿佛在和浮生说“我看你能奈我何。”浮生只好说：“既然姑娘执意不肯说，那在下，只好冒犯了，最后问一次，你，当真不说？”那姑娘心里有些害怕，还是嘴硬道：“哼，我就是不说，我看你能怎样？！”<br><br>

## 第五章。。。前的番外<br>
浮生嘴里的那个“老头”，也就是他那个老不休的师傅，曾经煞有介事地告诉他行走江湖对付女孩子的方法。一个女孩子，可能本领通天，可能智谋绝伦，可能魅惑苍生，可能清心寡欲。不同的女人会有不同的应对之策。但若是处于敌对，需要行手段对付，无论什么样的女人，只要是女人，总有些女人特有的弱点，无论再如何特殊，这些弱点总是逃不过去的。比如，大多数女人，都很怕痒，尤其是，脚。<br>老头曾和他说过，师门之所以用痒刑惩罚女眷，是因为当年那个下山被书生赌赛打败的女弟子，就是因为忍痒不过，输给了一个手无缚鸡之力的书生。当年那个女弟子惊才绝艳，倾国倾城。入世之后引得无数青年才俊倾慕。而这位女弟子为人孤傲，对于那些胜不过他的男子嗤之以鼻。她就这么在江湖上一路横行，直到遇到一个书生。传闻有很多种，老头的版本是说，这个女弟子因为饮酒微醺，非要那个摆摊写信的书生给她写情书。书生也不知哪里来的急智，便与这女弟子赌赛，一炷香内要这女弟子笑着求饶。若女弟子赢了，书生以后鞍前马后，若是书生赢了，这女弟子就要嫁他为妻。这女弟子天之骄女，江湖上出名的冰山美人，又逞强好胜，心想自己稳赢就答应下来。<br>之后书生以准备为由将女弟子绑了起来，女弟子自忖自己实力胜他几分，就不假思索地答应了。之后让她没想到的是这个书生脱了她的鞋袜，她虽狂放不羁，却也不曾被一个陌生男子如此看过自己的双足。正要嗔怒，却不料这书生用手指从她修长的玉足脚跟向上直到脚掌那么勾划了一下，这女弟子登时痒的差点呼了出来。她自幼娇生惯养，一双玉足浑然天成，从未被人如此“款待”过。这书生动动手指就让她差点失态，女弟子心里有点吃不准了。这书生见她的样子，对她敏感的体质心中有数，也不多说，便在女弟子的脚底做起文章，十根手指时而挠挠脚掌，时而刮刮脚心，时而沿着修长玉足的纹路来回划线，他是趣味盎然，却苦了那女弟子。她从未料到自己如此害怕这种感觉，忍不住想笑，但不想落了下风，只能堪堪忍住，娇躯却控制不住得微微发抖；想要缩脚回避，可这书生却将双腿牢牢绑住，自己痒得根本运不起力气；想要蜷起脚掌，让自己的脚心远离那可怕的手指，可一见到那书生微微的笑意就不由生起傲气，只好放任那书生对着自己的双脚任意施为。<br>那书生见她堪堪忍笑，也不着急，向附近卖野货的猎户讨了一根山鸡的尾羽，插进女弟子脚趾缝间，这么一拉，那女弟子不禁“呀”得一声整个人弹了起来，却被绳子捆绑的动弹不得。那书生见状微微一笑，拿着羽毛的手来回拖拽，那女弟子一只玉足被羽毛牵连，痒得不住前后屈伸，脚掌时而绷起，露出完美的足弓；时而蜷缩，露出重重的这周。她为了忍笑咬紧嘴唇，不住摇头，整个人不住颤抖。书生摇了摇头，说：“姑娘想笑，就笑出来好了，这样忍着，很辛苦。”一边说，手上动作不停，微微前移，另一只手趁那姑娘闭眼专心抵御脚上的奇痒，在她腰间挠了数下。<br>这下那姑娘再也忍不住，笑声如同决堤：“呀哈哈，你…你怎么突然挠我腰…那怎么也那么痒…啊哈哈，太…太痒了…你这什么招数啊…我不服，我不服…啊，你慢点…哎呦，哈哈…你只能让我…让我笑，我…我却不会求饶的，一炷香马上…啊呀，马上到了…你输定了…\.”那书生笑笑，说了声“是吗”，手上停了动作。那姑娘以为他放弃了，得意的看这书生。书生也不看她，走到姑娘的脚边，一只手握住那女弟子的五根葱白般的脚趾，向后扳去，女弟子玉足的足弓如同新月一样展露出来，娇嫩的脚心无处可闪的出现在书生面前。<br>那姑娘心里惊异，嘴上却嘲讽问道：“怎么，放了本姑娘的趾缝了？哼，也就刚才那根羽毛本姑娘始料未及吃了点小亏而已，你唯一的机会都放弃了，再试试看，本姑娘说不定可能吃痒不过，也就从了你了。”那书生不恼，温言解释道：“姑娘的趾缝确实敏感怕痒，但是却万万无法让姑娘短时间轻易投降。我方才观察过。姑娘的命门，似在别处。”那女弟子闻言一惊，但强装镇定道：“哟，这么一会把本姑娘摸得很清楚啊，我的命门？我自己都不知道，亏你好意思说。”那书生闻言，将一根手指抵在女弟子的脚心上，说：“适才我在姑娘脚上四处探寻，在这个地方，姑娘的反应最大，看来姑娘就算再才貌冠世，和天下女子一般，这个地方，便是姑娘最大的命门。”言罢也不等那姑娘还嘴，几根手指飞速的在那姑娘的脚心上刮挠拨弄开来。<br>那女弟子顿时如遭雷击，顿时娇呼不已，“哎呀，你，你…啊哈哈哈哈，你…干什么了…\.你，你先停下…我…我还没准备好呢…哎呦，不，不带你这样的…你，你先停下…有话好好说啊…哎呦，痒死我了…你，你先换一个地方行吗…你，你说话啊…呀哈哈，你…你快点停啊…你换个地方…我受不了啊…有，啊呀…有本事换个地方啊…\.哎呦，痒死我了…”她没想到自己的脚心比趾缝还要敏感数倍，之前那书生只是随意拨弄几下，自己还以为他是如何故意施为。如今真的针对起来，让她顿时顾不得冷傲和面子，只希望对方赶紧停手。见书生不理不睬，心中还不想早早认输，便试图蜷脚回避，不料那书生早早料到，将她脚趾向后扳去，整个脚掌绷得紧紧的，不仅增添了痒感，还让这姑娘的脚失去了任何躲避的机会。这下子这女弟子彻底慌了神“你…你好狠…哎呦\.\.你快换个地方…本，本姑娘饶你不死…你，你啊哈哈…你听没听见啊…啊哈哈，你给我停下啊…我，我…我，啊呀，我饶不了你，哎呦，哈哈哈”那书生叫来边上两个围观的人，让他们分别抓住两只脚的脚趾向后扳去，这下一双玉足彻底无险可守。“你，你们两个，不许你们碰…啊哈哈，混蛋书生…你，啊哈哈，你让我说完啊…你无耻…啊呀，痒死了…你卑鄙…你下流…我，我不行了，啊哈哈哈哈，我受不了了，你快停下…\.我，我服了，我服了…我求饶…求求你，快停下吧…啊哈哈，别挠了…求你了。”见那姑娘服软，书生停了手，问道：“当真？”那姑娘深深喘气，也不答话。书生心中有数，说：“那只好请问小姐玉足。”“诶诶，你，你别…\.呀，你…我就，啊哈哈，我就喘口气…你怎么…哎呦…好好好，我，我错了…\.我真心，这次真心告饶…你快停手…我求饶\.求你了，别…啊呀，痒…停手吧”那书生却是手里动作不停，说：“我们赌的是小姐笑着求饶，所以，还请小姐，就这样完整地说出‘小姐我向这位书生真心求饶’好了。”“你…哎呦，你这人怎么…啊哈哈，不讲理…我，我这样怎么可能…啊哈哈，你慢点…你强人所…哎哎哎，别…呀哈哈\.\.别别，我，我说…呀哈哈\.\.我说啊…\.小…小姐我…哎呦，你慢点啊…别在脚心…换个地方啊哈哈…啊呀，你这人怎么…呀哈哈…怎么不听劝啊…\.呀哈哈，啊，你…好啊哈哈…我…我说…小，小姐我…\.哎呀…向，向这位书生…呀哈，好痒…真心…\.真…啊，你慢点啊…我真…不行了，太痒了，求求你了…\.呜呜”那姑娘突然哭了出来。<br>书生也有些意外，没想到性格这么刚强的女子居然哭了。停了动作，清退两个帮忙的人，慌神道：“这这…小姐，在下抱歉了，这，算你说了，算你说了还不行吗?啊呀，求求你了，别哭了。我，这，算你赢不行吗？”那姑娘也不说话，只是哭。书生之后试探着，装作生气说：“那在下只好继续了。”那姑娘闻言急忙将脚下压，脚底死死贴在凳子上，开口道：“你…你，就知道欺负我…再怎么说我也是个女孩子啊…你怎么这样啊…你知道我多难受吗…还不快给我解开？”书生急忙解开绳子，女弟子身子一软，倒在书生怀里，说道：“我算是栽在你手里了，我，认赌服输。以后…我…我就是你的人了…”书生闻言一愣，之前为了惩罚女子的刁蛮不曾注意，如今贴近观瞧，看着女子倾国的容颜有些痴了。女子有些羞恼，起身将脚申给书生。书生一愣，女子脸色羞红，说道：“登徒子，还想继续啊？给我穿好鞋袜啊！”呵呵一笑，道声遵命，替女子穿好了鞋袜。<br>事后，江湖上好多武林人士都不禁感慨自己怎么没想到这个主意。听说这女弟子事后回到师门好像被逐出师门，从此销声匿迹。可师父却对这些说法嗤之以鼻。而当我有一次问起，师傅当时是和那位女弟子一起下山的吗？对这个场景怎么记得如此熟悉？师父闭目。老神在在得说了句让我天旋地转的话：<br>“那个书生，就是老夫。”<br><br>

## 第五章<br><br>
长达一篇，比正文一章还要长的回忆杀结束之后，浮生回过神来，“嘛，既然已经没有办法了，只能相信老头说的是对的了。希望能奏效吧。”这么想着，浮生弯下腰，无视雨晴呼喊着“喂，你干嘛盯着我的脚看…不会是…喂，告诉你啊，不可以这样的…你说话啊…你别碰我的鞋…哎呀，你，你，你敢脱我的鞋…你，你可恶！”动作麻利得把她两双鞋脱了下来。浮生不是优柔寡断的人，既然已经得罪了，干脆得罪到底好了。看着那姑娘一对穿着洁白的纱袜，因为害羞而蜷起的脚，浮生忍不住伸手在她脚底划了一道。正羞恼得喋喋不休得小嘴立刻发出一声娇呼。<br><br>“看来很有效嘛。”浮生得意的想到。抬起头，有些调笑得看着那个姑娘，“我说，你也应该知道我要干什么了，真的不说吗？”“我…我不说，没什么和你好说的。我才，我才不怕呢！”雨晴表情惶恐得瞪着眼睛说道。说完之后就把眼睛紧紧闭上，咬着嘴唇，把头别了过去，身子有些微微发抖。“不怕，是吗…嘛，反正我也有时间，和姑娘玩个游戏吧。”说着把手指顺着袜口伸进那姑娘的袜子里，微微勾住向下一扯，停到脚跟就不再动了。另一只脚也如法炮制。“妇人的脚是不能轻易给旁人看的。虽然我算是方外之人，不讲究这么许多，不过你一个姑娘家，可能挺看重这些的。所以呢，我不会脱下你的袜子…\.唔，除非，你同意的话。”那姑娘偏过头来，鄙夷的看着他，眼神里有一分戏谑，仿佛在耻笑浮生的白日做梦。而浮生则只是淡淡得说了句：“没关系，我相信，你会同意的。”<br><br>浮生左手抓起那姑娘右脚脚腕，右手食指勾在脚跟的袜子上，一下一下得刮挠着那姑娘的脚跟，手指的动作连带着袜子一丝一丝得向前动着。一般来说，脚跟这个部位不怎么太敏感，可是雨晴因为修炼感知功法，皮肤的敏感甚于常人，只是轻轻勾挠脚跟便让她不禁有些面露异色。相较于之前被浮生在腰间抓痒，自己私密的玉足被陌生人拿在手里摩挲脚跟，虽然不至于奇痒难忍，但是细微的痒感和脚被人拿住的羞恼如同电流一样刺激着她的内心，让她不禁有些脸色潮红，想要缩脚回避，可是右脚被死死拿住，只好脚趾频繁的前挺蜷曲，希望能减少自己的注意力。这样过了良久，感觉自己的袜子还是停留在脚跟的中央，雨晴不禁开口问道：“喂，你…你到底想干什么…”浮生手里动作不停，头也不抬得说：“当然，是劝你同意，让我脱下你的袜子了。”雨晴愣了一下，旋即明白了，浮生到底要对她做什么。想了想之后即将发生的事情，心里莫名的一慌，但还是嘴硬到：“是吗，看来要让你失望了啊。”浮生也不答话，继续专心的拨弄姑娘的玉足。雨晴撅了撅嘴，继续忍受着轻微的刺激。<br><br>渐渐的，袜子被浮生一路勾着过了脚跟。沿着脚跟直到脚心的部分，浮生进行的格外的慢。相较于敏感的脚掌，脆弱的脚心和被抛弃的脚跟。这一段地方占了整只脚很大的地方却经常被人忽视。事实上，如果是为了预热，这个地方产生的痒感刚好足以让人有些不适，却又不会痒到发疯。浮生一会沿着脚内侧的足弓轻轻刮划，一会在整个脚底爬骚。方才还能堪堪忍耐的雨晴，这时候已经有些受不了了。右脚左右摆动，整个人在椅子上轻轻扭动，轻轻颤抖。随着浮生手指的动作，嘴里发出断断续续“噫…啊呀…诶…呲”的声音。一张脸的一颦一笑都被浮生的手指牵动着。雨晴气恼道：“你…哎呦，你这是什么办法啊…有你这么劝…劝人的吗…你…你休想让…啊呀…呵呵…让我同意你…”雨晴只希望浮生能够停下手里的动作和她斗斗嘴，原本以为微不足道的手指如今像是挠在她的心上。可是浮生也不答话，只是更加卖力专注于雨晴的右脚。雨晴心里恼怒，可是火气还没等起来就被脚底丝丝缕缕的痒感冲的消散无踪。之后闭上眼睛，贝齿轻轻咬着嘴唇，任由浮生施为。<br><br>渐渐的，袜子终于来到了脚心的位置“呼，这里，如果老头说的没错，应该比脚掌敏感吧。所以…”浮生这么想着，几根手指同时抵在脚心上，快速得抓挠起来。雨晴之前还在辛苦的忍受东一处西一处的痒感，突如其来的奇痒顿时击溃了她的防线，整个人差点弹了起来，却被绳子束缚在椅子上；脚下意识就想回缩，却被牢牢抓住，动不得分毫。雨晴痒得笑道：“你…你干什么…怎么突然…啊呀，太…太痒了…你，你这和脱了我袜子…有…呀哈哈…有什么区别…你，你耍赖…你说…嘻嘻…你说话不算…呀哈，痒死我了你…\.”被抓挠的右脚上上下下得摆动，希望能够躲开那几根噩梦般的手指，可是那些手指却分毫不离得追着她敏感的脚心不放。雨晴笑声连连，痒得直摇头，手攥紧握拳想要抵抗却起不到一点作用。另一只脚无助得扭动，似乎想分担另一半的痛苦。雨晴心里期望着赶紧结束，虽然脚掌可能也会让她酸痒不止，但想来总比脚心好受得多。可浮生却好像忘了自己之前做的事情，好像一开始就只是为了挠到脚心一样。挠痒的范围被锁定在脚心的嫩肉上。“哎呦…你，你倒是继续…继续向上啊…\.你，你换个地方啊…\.你，你这样我也不…不会同意的…啊哈哈，你，呀哈哈…我不同意，呀哈，你也不能…哈哈，不能突然加力啊…\.我，我不行了…\.你，你快停手，你痒死我了你…\.我同意，我同意还不行吗…你先停下啊，快停啊！”雨晴实在吃痒不过，也顾不得之后，马上求饶，只希望能够赶紧休息一会。浮生手上不停，问了句：“当真？”“当真当真…哎呦，求求你了…你快停吧！”浮生点了点头，将雨晴一堆袜子扯了下来。雨晴突然放松下来，瘫在椅子上贪婪的大口喘着气，胸脯有节奏的一起一伏。而这时候的浮生，看着雨晴的双脚，有些发呆。<br><br>想起自己记忆里的那双脚，弱不胜羞，瘦堪入画，如同倚风垂柳，娇欲人扶，如同尺璧微瑕，寸珠无尘，好似稀世珍宝。而眼前的玉足，则是另一种感觉。相对于师妹的脚，眼前的这双有些偏瘦纤长。一双脚细骨柔肌，骨清神正，瘦中有力。丰致潇洒，姿态横生。因为很纤长，所以长长的足弓有着诱人的曲线。如果要打个比方的话，这双脚如同深山学道之人，餐松茹柏，虽不免郊寒岛瘦，然而比起凡世俗品，已无烟火之气。<br><br>雨晴微微喘息，“你…你这个家伙还真有两手，你差点，差点没痒死我…”浮生看着眼前撅着嘴的可爱女子，想起了自己的师妹，有些失笑，说道：“你要是早早同意，不就不用受这份苦了吗？”不知不觉语气温和了下来，就像在和自己的妹妹说话。“我…我是女孩子…让男人脱下自己袜子…这，这种事…怎么可能说得出口…”雨晴有些害羞，小声嘟囔着。浮生侧过身，以手抚额：“嘛\.当我没说好了。那么，”似乎想起了什么，又转过身来，“你，到底为什么盯上我了呢？”“…\.你这人烦不烦，我就是看你好玩，不行吗？”雨晴有些不耐烦的回答道。“好玩…真当我那么好骗吗…既然这样，就给你点好玩的吧。”说完浮生也不等雨晴反应，抓起她右脚脚趾往后一扳，一咬牙，也顾不得怜香惜玉，其余手指在她脚掌脚心快速得刮划抓挠。<br><br>“呀哈哈，你，你怎么又…我不是都告诉你了吗…啊哈哈，痒死了，你快停啊…我说的都是真的…哎呀，哈哈哈，快…快停，哈哈哈…不行了，太…\.痒死了…\.你，你慢点…我，我真的没骗你…哎呦喂，痒死我了…”“既然小姐本人不愿意说实话，那就只好继续请问小姐玉足了。”“你，你这人…呀哈哈，怎么，怎么油盐不进…啊哈哈…别挠脚心，别…呀哈哈…我，我真的…咿哈哈哈…\.你…我求求你了…\.快停手吧…\.我真的受不了了…\.痒死我了…\.你…你…\.我…呜呜…我真没骗你啊…”这姑娘心里委屈，痒的难受，不禁哭了出来。<br><br>浮生愣了一下，在抓挠的右手停了下来。“你…你怎么哭了…”“我干什么不哭…呜呜，我哭你都管，坦白也不信，说话也不听，告饶也不依。你就知道折磨我，从一开始就只知道挠我痒痒，你以为这样好玩是吗？呜呜…\.你杀了我算了…”浮生有些慌神，自小因为宠着师妹，所以自己最害怕看见女孩子哭，“我，我信还不行吗…你别哭了好吗，都是我的错，我，我这就解开你。”浮生解开绳子，刚想说点什么，雨晴挥手打开她的手，两只脚踩在椅子上，抱着膝盖掩头哭泣，“你，人家都受不了说了实话了，你还，还那么使劲，比之前还痒得受不了…你就是存心的。”浮生只好顺着她的话，大包大揽应承着。安慰了好久，见雨晴不哭了。拿起地上的袜子，扯来她的脚。雨晴下意识一抖就想往回缩，浮生说“别怕了，帮你穿袜子，嗯？”雨晴试着抽抽腿，有些害羞，但是没有阻止他，只是偏头看向一边，脸上仿佛升起了两片红霞。<br><br>穿戴妥当，两人尴尬着沉默一会。雨晴站起身，有些摇晃，浮生急忙扶住她，被她一把甩开，“杨浮生是吧，我这次算是栽在你手里了。你…你记好了，这事没完，我会再来找你的。”说着也不等浮生回话，从窗户跳出去了。浮生愣了愣，自言自语道：“那个，这里是三楼，没问题吗。”而一会传来的“砰…呲…哎呦”的声音，已经告诉了他答案。<br><br>

## 第六章<br><br>
世界上常常会有这样的事情发生，当你明明以为，马上就会找到一个人，或者接近一个人，甚至得到一个人的时候，却发现离得越来越远。本来以为追上了师妹几天前的足迹，马上就可以见到小丫头的浮生，不尽有些感叹造化弄人。明明感觉双手都要触及了，结果硬生生从手里流失了。“就像考试的分数一样啊，越是想拿到手的越会莫名其妙地从指间溜走啊……”浮生不合本作品风格地吐槽着。“嘛，感觉就像走到这里人间蒸发了一样。不会是被什么黑金鱼叔叔之类的拐了吧？没理由啊，谁会看上我家21的白痴妹子啊，卖不出去还要倒贴钱～啊咧啊咧，总之如果遇到她一定会好好收拾她的～”浮生伸了伸懒腰，双手被在头后，百无聊赖得向着眼前的镇子走过去。“春江镇，吗……”<br><br>“哎呦……”浮生刚抬头扫了眼镇口的石碑，就被一个橘子砸了个正着。“呲……疼疼疼……谁啊？”转脸一看，路边小茶铺边有棵橘子树，树下几个小孩手里拿着橘子，呆呆的看着他，眼里闪过一丝惊慌的神色。浮生正要发作，一个好像领头，手里没拿橘子的孩子喊了一声：“出岔子了，快跑啊！”“就是你小子！别跑！”浮生急忙追上去。几个小孩按理说怎么也是跑不过一个修行过轻功，追的上逍遥子门下弟子的江湖人士的。可是几个孩子仗着熟悉地理，身材矮小。带着浮生钻林子，过草丛。渐渐的就把浮生甩了。“真是邪门了，找人找人找不到，追人追人追不到。”浮生看着眼前消失在林子里的几个孩子，心里有些郁闷。“啊，算了算了，随便转转吧，一般树林里总有些天材地宝之类的吧，找到了就当作穷忙活了一天的补偿好了。”<br><br>结果……“怎么回事啊？怎么所有隐藏宝贝的痕迹一路找下去都发现早就被人拿走了？是连大自然都和我过不去了？！我不就是说了两句日狗吗？至于这么对我吗？到底是谁啊？除了根连个叶子都没留下来啊！这是被谁洗劫过了吗？！”浮生忙活了大半天，结果一无所获，只能气的直跳脚。“算了算了，算我点背。今天诸事不宜，回了回了。”这么想着，浮生找了找来的方向，掉头走了回去。走了一阵，听到潺潺水声，叮咚作响。“嘛，来都来了，抓两天鱼回去吧。不会水里连鱼都没有吧。”这么想着，浮生追着水声像林间走去。正要到水边时，他愣住了。“好……好漂亮……”<br><br>只见水边坐着一个女子。橘黄色的头发温暖得好像冬日的阳光。身上穿着白色贴身立领无袖袍。袍上点缀着红色的鸢尾花。两条如玉的臂膀比白袍还要胜过几分。裤腿卷起露出两截修长纤细的小腿，仿佛刚出锅的豆腐，洁白光嫩得仿佛能捏出水来。玉腿的尽头是一双宛如艺术品的小脚。一双靴子已经被甩到一边。随着小腿摆动，一对美脚一下一下得排弄湖水，踢起一片片水花。女子两只手拄着地，身子微微后倾，直直得伸着一条腿，玉足如同从水里盛开的莲花。仔细看去，这只脚腴润柔媚，雍容大雅。从每一个脚趾到脚跟都毫无瑕疵。脚趾轻轻翘起，足弓曲线诱人至极。整只脚秾纤得中，修短合度。雪白的脚背肌理细腻，柔若无骨。这只脚含英咀华，珠圆玉润。神如秋水，不染欲氛。感觉如同芙蕖含露，轻燕受风。不，不如说如同捧心西子，颦笑天然。浮生回过神来，仔细看那姑娘的样子。一双眼睛明亮的如同天上的星星。她的眼里好似有光，能温暖人心里的积雪。鼻子俏皮得挺立着，樱桃小嘴咯咯得笑着。一双柔荑时而托着香腮，时而轻轻撩起额前的头发。玩累了便躺在草地上，任由一对尤物泡在水中，时而因为小鱼游动痒得娇笑连连。伸起手遮住太阳，闭上一只眼睛，光影如纱撒在她身上。身旁的鲜花被她的容貌比了下去，只能衬托出她的绝世倾城。这个姑娘，气质温暖得如同冬日的阳光，一举一动得妩媚动人却如同夏日冰饮一样动人心魄。<br><br>浮生看着有些发愣，这个人好像比自己师妹还要好看一些，让人由心里想去认识，想把她抱在怀里，把那双尤物握在手里好好疼爱。这样的女子，会唤起所有男人心底的占有欲。哪怕是再毫无气度，混吃等死的废柴也会为了她嫣然一笑二赴汤蹈火。正在浮生有些出神的时候。那姑娘表情一怔，赤着脚站起来，冲着林子里问道：“是哪位在暗处偷偷观瞧本姑娘？”话很客气，可是称呼和语气却带着一丝强硬。被发现了吗？浮生有些错愕。正打算出来，却发现另一边树林里钻出来几个身上穿着黑衣的男人。“铭雪姑娘，我暗影门的东西，能请姑娘交出来吗？”话很严厉，但是眼睛被姑娘赤着的双脚勾去了魂。又是些宁可牡丹花下石榴裙边的风流鬼啊。浮生不无失笑。那姑娘被人瞧得有些羞赧，脚趾微微蜷起，但却妩媚得轻声问道：“我的脚，好看吗？”那几个黑衣人没想到会被这么问，不由自主点了点头。接着，那姑娘又甜甜一笑：“那，就让她陪着你们下地狱吧！”<br><br>原来，如此灿烂，不是牡丹，其实是一朵带刺玫瑰啊。<br><br>

## 第七章<br><br>
世人皆说“弱质女流”，意指女子天生体质偏弱，相较男子是有所不及的。同样也认为女子的“弱”是一种别样的美感，是故世人常用“弱柳扶风”来形容女子的风度。但是，有的女子，却要比男儿还强大，比如浮生眼前的姑娘。“铭雪吗？她的名字……”<br><br>那个叫铭雪的姑娘被几个黑衣大汉不怀好意得围住，俏脸因为几道赤裸裸倾慕的眼神被刺激得泛出女子特有得一抹羞红，但是整个人的气质却是丝毫没有处于弱势。这样的女子，不看容貌，单单是这种绝世的气质与性情便当得起“奇女子”的评价。再加上倾城无双的样貌，便是不折不扣的天生尤物。但是这世上的道理却是如此，越是独一无二的宝物，想得到就更加的麻烦。像这般天下无对的女子，想得到她的人，俘获她的心难度不亚于登天。想配得上这样的女子，除非她自己倾心相许，否则哪怕你文才武功，权力地位登峰造极，也别想换得佳人回眸一笑。这几个黑衣人看起来和这些不沾边了。适才听说，是来这姑娘手里讨要东西。不管怎么说，是带着他们上司的命令的。这种情况下他们都忍不住对那姑娘无礼得四处打量，可见这姑娘如何得魅力惑人。<br><br>“你们说，我拿了你们的东西……这东西是姑娘我自己找到的哦，你们说是你们的，”那姑娘掐着柳腰，俏皮得偏着头，问道“难道姑娘我就要亲手奉上吗？”从这样的佳人嘴里说出的话语无疑会让人下意识去相信她说的一切的。哪怕真的是她拿了别人的东西，其他人也会觉得这姑娘说得理直气壮。“这姑娘，挺有意思的啊”浮生微笑着摸着下巴饶有趣味得看着事态发展。“面对这么多有敌意的人还这么有底气，一定是有所凭丈吧～飒，看来不是株中看不中用的牡丹啊～这位，好像是朵带刺的玫瑰啊。”<br><br>那几个黑衣人面面相觑，其中领头的那位把目光从那姑娘一双赤足上移开，上前说道：“既然姑娘不肯配合，那弟兄们只好无礼了。弟兄们，奉少主命令，请这位姑娘回我门中喝杯茶水。”“无礼？哈哈”那姑娘掩嘴轻笑，好像听到什么有趣的事情。一只秀足向前轻轻迈了一步，一只手掐腰，甩了甩头，一头秀发被带着飘动，橘黄的光彩闪烁着，另一只手抚了抚额前的刘海，冲着那些黑衣人一指，食指轻轻勾了勾，表情调笑，眼神带着丝玩味和笑意，说道：“那，让我看看，你们，能怎么无礼？”几个黑衣人看着铭雪的样子有些发呆，那个首领率先回过神来，“不要发呆，你们几个，上！”见几个黑衣人冲过来，那姑娘也不惊慌，秀足在地上轻轻划了一道，手掌冲着眼前的敌人们，嘴里念叨着什么。这时，一股劲风吹过，几个冲上来的黑衣人像是被人打了一掌吹得飞了出去。“是内力？不对，应该是魔法，或者说是符咒。那姑娘先前在地上划了一道，嘴里念的应该是咒语。不简单啊，一个很简单的风系咒语效果不错啊。这姑娘，不是个花瓶啊……”暗处的浮生不禁赞叹道。<br><br>那领头的见状，大声喊到：“不用害怕，注意闪避，只要近身了我们就赢了！”那姑娘微微一笑，自顾自的背着手，随着春风拂过，头发微微飘动。黑衣人们见她也不防备，鼓起勇气快步向她跑去。眼看着快要近身了，那姑娘随手一挥，那几个黑衣人急忙趴倒在地上。良久发现没什么动静，抬起头才发现那姑娘一脸调笑得看着他们。“原来如此，在吓唬他们吗？可为什么不干脆早早……唔，看起来，她应该是个符咒师吗？这种不借助符咒的战斗方式对她不算有利啊，何况是以少对多。对方看来也是算准她这个时候没什么充足的防备才在这里发难的。”浮生看那首领脸色有些不太好，但旋即的指挥说明他也看破了这些。“现在，就要看这姑娘有什么手段了。”那几个趴倒的黑衣人重新冲了上去。就在他们眼看就要到那姑娘身前的时候，铭雪笑了笑，右手一挥。一道寒光闪过，几个黑衣人横着飞了出去，几个人胸前都是一道横斜的伤口。再看那姑娘手中，不知何时已经握着一把长剑了。“是符咒吗？把剑封印在身上衣服的什么地方了吗？”浮生点了点头，看着那姑娘和几个黑衣人战在一起，有些惊异“剑法不差嘛？一个符咒师有这种近战水平，再加上身上无穷无尽的秘密，和人对敌基本上立于不败之地了。”<br><br>眼看己方节节败退，那首领挥手喝退众人。皱着眉说道：“在下眼拙了，没想到姑娘这么难缠。看来少主说的没错，姑娘果然不是寻常女子。”铭雪挽了个剑花，偏着头嘲讽道：“啧啧，你们那病鬼少主看得到是挺准吗～那还派你们几个过来送死？”那首领也不生气铭雪对他们少主的称呼，自信得说：“我等确实愚钝，但是少主神机妙算，早已做好安排。姑娘这趟，怕是走定了。”“呦喂，那我倒要看看你们拿什么请我回去？”那首领摆好架势，说了声：“请姑娘赐教！”便箭步冲上前去。几个回合下来都得难分难解。“看来这首领和那姑娘功夫伯仲之间啊……唔？攻下盘吗？是避开已经知道的对方剑法的优势已试探出别的弱点吗？确实，一般来说符咒师哪怕磨练近战也不可能每个……嗯？腿功也很不错吗？这姑娘，真是个怪物啊……”只见那首领频频攻击那姑娘下路，那姑娘稳步后退，丝毫不乱，间而挥腿踢腿敌人拉开距离便于发挥自己用剑的优势。那首领好像喂招一样和铭雪斗了许久。“在等什么吗？如果是为了等她体力耗尽……这也太慢了吧，迟则生变啊……是在，熟悉她的套路吗？对了，如果是这样就说得通了。到底对方不是专攻这方面的，哪怕在符咒师中已经算是出众的近战能力，在武功高手看来也是比较好摸透的。”浮生这么想着，心想，这场战斗，那首领是什么打算，该看透了。<br><br>那首领和铭雪斗了片刻，突然近身，铭雪急忙抬脚踹去，结果被那首领一把拿住小脚，从怀里掏出一物事往那只玉足上一套。仔细观瞧原来是只绣花鞋。之后松开手任由铭雪收脚。“绣花鞋，他什么打算？”铭雪有些诧异，这鞋子穿起来有些挤脚，整只脚对比另外一只裸露的玉足有种被束缚的不适感，忍不住活动了下脚趾，从绣花鞋的鞋面上可以看到几个轻轻的凸起。铭雪皱了皱眉，问道：“这就是你们那少主的主意？这鞋子是挺不舒服的，不过，也就这样了～真是的，给鞋也就给一只。”那首领也不恼，掏出另一只，“呵呵，姑娘难道还想要另一只吗？”“才不呢，你点也不舒服”说着就要把那只鞋脱下来。“咦？……唔……你这什么鞋？怎么脱不下来了？”那首领又掏出一只小鼓，问道：“最后问一次，姑娘真的不肯和我们走一趟吗？”“才不呢！你先把这鞋给……啊呀！”那首领见铭雪不配合，也不等她说完，就在鼓面上轻轻敲起来。只见铭雪在他敲鼓的瞬间叫了一声，套着绣花鞋的推突然跪在地上。“你……你干什么了……啊哈哈，脚，脚好痒吧……嘻嘻哈哈你，你做什么啊哈哈哈，做什么手脚了……啊哈哈哈，快停下，我怕痒啊啊哈哈哈哈，痒死我了……”那首领不停敲着鼓，铭雪不断蹬着腿，似乎想减轻痒感。可是紧紧套着的绣花鞋让剧痒紧紧贴着娇嫩的脚底。铭雪试着伸手脱掉那只可怕的鞋，可是那只鞋就像生根一样动不得分毫。铭雪痒得满地打滚。曼妙的腰肢扭动摇摆着，穿着绣花鞋的脚在地上摩擦，可是不能减轻一丝痒感，另一只赤着的脚脚趾一挺一缩，似乎想替没法挣扎的另一半分担痛苦。最后铭雪绝望得发现所有挣扎都是徒劳的。“啊哈哈，你，你这什么鬼啊哈哈嘻嘻，什么鬼玩意……痒死我了……好难受……啊哈哈，你，你们少主就知道啊哈哈好痒啊……就知道歪门邪道，啊哈哈，我的脚……我，我才不听你们的，啊哈哈……”那首领手上不停，嘴上说道：“这鞋里呗事先种下了盅，一旦我这么敲敲鼓，盅就会配合鼓声行动。像姑娘这样怕痒敏感的小脚，怕是受不了这种感觉吧……”见铭雪痒得挣扎乱滚也不求饶，那首领吩咐身旁的人“去，把那只鞋给铭雪姑娘穿上。”“啊哈哈你，你敢！！不许！啊哈哈，你，你不许动我……啊哈哈，痒死了，你慢点，慢点敲……啊，怎么两只脚啊哈哈哈，两只不一样啊……我，我受不了了……你杀了我吧……咦嘻嘻哈哈……哎呦，哈哈哈，我，我求求你，哈哈，求你了，别敲了，有话呀哈哈……你先停啊啊，啊呀，你快停啊……我受不了了……哈哈哈”“姑娘肯跟我们走了吗？”“肯，啊哈哈，我，我肯啊，你快停啊！”那首领停下了动作。吩咐左右去抬起铭雪。铭雪瘫在地上，重重喘着气，胸脯有节奏得一起一伏。右手则悄悄握住剑柄。“打算反击吗？想法很好，不过……”浮生正这么想着，那首领突然开始敲鼓，铭雪顿时痒得两脚乱蹬：“你，呀哈哈哈你干什么？你，你说话不算数，哎呦，痒死我了……啊哈哈”“姑娘什么心思，你自己心里清楚。这样，姑娘便没法催动符咒了吧？姑娘吃点苦，兄弟们也是为了性命着想。”“你，你无耻，啊哈哈哈，欺负弱女子……你好毒啊，嘻嘻，我，我不会放过你们，哎呦，哈哈哈，什么吃点苦，咯咯咯……你，我听话，我听话行吗……啊哈哈哈，你听我说啊……你，你别敲了……我求求你了，啊哈哈哈，我受不了了……”<br><br>那几个黑衣人抬起铭雪，不管她娇笑咒骂，讲理告饶，抬着她离开了。浮生看了看，心想：“这姑娘恐怕落不了好了。既然都撞见了，就作次护花使者吧。”这么想着，浮生便悄然跟了上去。<br><br>

## 第八章<br>
美丽的花，总是有刺。可惜，花的旁边，总是布满肮脏丑陋的虫子。就像如今，浮生瞧瞧看着，一群臭虫用低劣的手段，如何蹂躏侮辱着一朵绝世之花。<br>“哎呦…你，你先停停手啊…这，你知道…\.嘻嘻，你知道多难受吗…\.啊哈哈，好痒痒…你别，你别敲你那破鼓了…啊呀，哈哈哈，太，太哈哈哈痒了…越，越说你还哈哈…越来劲了…你，你哈哈…你是出殡吗哈哈哈…姑娘我，我，啊哈哈哈…\.我还没死呢…你再\.\.啊哈哈\.\.你再这样我就痒死了…哈哈哈…不行，我受不了了…”铭雪被一个黑衣人扛在肩上，一双赤脚被那带蛊的绣花鞋折磨得上下乱踢，互相搓着试图脱下那对魔物。因为剧痒笑得花枝乱颤，一对粉拳不住敲打着背着自己的那人的后背。而那首领丝毫不为铭雪的话语所停，只是一下一下得敲着手里的小鼓，偶尔加快一些节奏，“姑娘莫怪，只因姑娘实在神通广大，不让姑娘吃些苦头，怕是吃苦头的就该是我这些弟兄们了。”“你…哈哈…你怕我…就哈哈哈，就绑起来啊…哈哈，别，别再这样了哈哈哈…我怕痒啊…痒死了哈哈哈…你们少主哈哈哈，你们少主想的是，啊哈哈…是什么办法啊…\.”首领也不以为忤，很淡定的说：“对姑娘这样敏感的女子，这样的方法最稳妥。”说完不等铭雪回嘴反驳，就快速得敲起鼓来。铭雪挣扎的幅度也更大了，嘴里也没办法说出什么完整的话，只剩下痒得不由自主的娇笑惊呼了。<br>铭雪心里想着虽然这种感觉是在要命，不过毕竟要靠敲鼓解决，人力有时竭，他总会…正这么想着，见那首领渐渐停下了手里的动作，铭雪心里松了口气，两条腿无力的垂了下来。身体放松下来瘫在身下之人的肩膀上。结果当看到那首领将鼓递给旁别另外的人的时候，刚刚放下的心又提了起来，“喂…你，你还要继续吗？我，我警告你啊，差不多就可以了，你别再给别…啊哈哈，你，你先停啊呀哈哈哈哈哈…我休息休息啊…呀，你们不带这样的…\.哈哈哈哈”刚刚停歇下来的铭雪又再度陷入了折磨。浮生远远跟在后面，心想：“这么一路下去，这姑娘多半会被折磨惨了吧…要不要现在就出手救下她呢…再看看吧，如果没生命危险，还是不要贸然打草惊蛇，如果她穿着那双鞋，哪怕救出来也带不走她…静观其变吧，不过，这姑娘怕是要吃不小的苦头吧…”正这么想着，只见扛着铭雪的黑衣人在那首领赞许的目光下，环住铭雪的那只手在铭雪的腰际轻轻抓挠，肩上女子的挣扎又大了一分。<br>一路无话，到了暗影门的据点入口。这里与其说是建筑，不如说更接近与大型的山洞。整个据点几乎都在大山的内部。大大的洞口前看守的护卫层层把关。因为在山的内部，所以除了洞口几乎没有其他的路径可以偷偷混进去。看着几个黑衣人抬着铭雪进了洞口，远处的浮生不禁盘算起来该怎么偷偷溜进去。仔细想了好久，发现自己没有被设定什么金手指之类的技能，也没有什么开挂的同伴。“没办法，只好想办法制造混乱，一个一个，杀掉好了…\.”杀一百个喽罗，总比绞尽脑汁坐等事态恶化来得方便。<br>话分两头，且说这边铭雪被几个人带着进了山洞。等到过了层层守卫之后来到山洞内部之后，在几个黑衣人手中来回传递的小鼓终于停止了下来。再看铭雪，浑身香汗淋漓，闭着眼睛，大口大口地喘着气，两条腿好像没有骨头一样垂着，绣花鞋上裸露的本应洁白无暇脚背，因为明知徒劳却依旧下意识的蜷脚而迸出了清晰的血管。那首领见状，心知眼前的姑娘暂时没能力使什么花样了，于是将这姑娘抬到侧室，命人将她绑在凳子上。铭雪也不反抗，只是面带不屑，冷冷的看着周围的人。那首领心里暗赞一声好硬气的姑娘。搁在旁人收了这种苦恐怕早就…不过可惜，这姑娘遇到了自家少主。以自家少主的手段，这姑娘恐怕…\.心里这么想着，走上前，从怀里掏出一个小瓶，将里面的液体倒了出来，俯下身抹在铭雪鞋子的周围。在裸露出来的脚踝被触碰到的时候，铭雪下意识想缩脚，可惜双腿被绑在椅子上动弹不得，索性听天由命，任由那男人施为。那首领涂抹完毕，这才成功将那双让铭雪吃尽苦头的绣花鞋脱了下来。被束缚的双脚乍一自由，铭雪不尽活动了下脚趾，几个脚趾四散张开，惬意地享受着没有束缚的感觉；旋即意识到周围还有许多男子看着，一双脚如她们的主人一样，害羞的又缩了回去。那首领看着这对尤物也不禁微微失神，回过神来，对铭雪说到：“接下来要请姑娘见我们少主，一路旅途劳顿，在下服侍姑娘…唔…洗脚…”“哼，随…什么？你要给我洗脚？不，不许！我不许你碰我！”那首领也有些愠恼，冷笑道：“这恐怕由不得姑娘了，少主的吩咐，在下只好得罪了！来人，打水拿家伙来！”铭雪仅仅靠着椅子，脚掌死死扣在椅子的横梁上。周围的人打来一盆水，拿来肥皂，毛刷等无事，直看得铭雪发晕, “你，你拿这些东西洗脚？你想痒死我啊？才不给你呢，你做梦！”那首领也不答话，伸手就去拿铭雪的左脚，铭雪则死死将脚贴在椅子上。那首领一时拿不下，便伸手在铭雪脚弓处刮了两下，铭雪“啊呀”一声，没了力气，反应过来时一只秀足已经被拿在手中。铭雪微微有些害羞，“你，你好无耻，啊呀…嘻嘻，你这是，你这是洗脚吗，很痒啊…轻点，轻点啊…嘻嘻，不对，是重点…别，别老搓脚心啊哈哈…哈哈，好痒啊…”那首领也不停滞，开始专心收拾手里的玉足。虽说是洗脚，可是这位五大三粗，不懂得怜香惜玉，手指一拂一过引得佳人巧笑连连。之后涂上肥皂，一对尤物变得更加敏感。那首领又时而用羽毛在脚趾缝里来回搓拉，时而用刷子在脚底刷个不停。可怜受了一路折磨的铭雪此时一双玉足又再次被那首领施以“酷刑”。随着羽毛刷子的介入，被绑在椅子上的铭雪连挣扎也不能尽兴“呀哈哈…痒死了哈哈哈，你，你用什么哈哈哈…羽毛啊哈哈哈，好痒啊，那里不行啊…\.有你这么呀哈哈哈，这么洗脚的吗…\.太哈哈哈太痒了啊…\.”在好不容易忍受过这段酷刑之后，铭雪刚舒了口气，就看到，那首领的手，又伸向了自己的右脚…\.<br>浮生掸了掸身上的尘土，开始打量起山洞内部的构造。“很神奇啊，这里。啧啧，到底是江湖里有名的强大宗派，不过，擒个女子还要用那种方法…\.算了，先去找找那位铭雪姑娘吧。”进入山洞后一路就轻松了许多。“如果是要带她见那个少主，就一定会在大厅，而大厅的话，向中间走，准没错。”浮生打定主意，一路向着山洞内部走去。走了小半个时辰，浮生偷偷摸到了大厅上方的横梁上。“唔，果然在这吗？咿？那双鞋已经去了吗？真是不懂怜香惜玉啊，就这么让她赤着脚站在那里。还好”浮生从背后摸出来铭雪之前的短靴，“啊，这样会不会当作变态啊…话说回来，真是不容易啊，看起来她还没有屈服啊…不过脸色可真够差的…”<br>铭雪现在很累，很想休息。刚刚自己的右脚又经历了和左脚一样的苦难。虽然现在清爽下来两只脚没什么不适的地方，但之前剧烈的痒感已经将她的精神状况摧残得一塌糊涂。想想马上就要见到那个少主了，铭雪不由得打起精神，思考起接下来该怎么脱身。正这时，从堂前传来一人的声音：“哈哈，铭雪姑娘远道来访，在下有失远迎，恕罪恕罪啊。”只见一男子缓缓走来，只见他身穿一件栗色浣花锦锦袍，腰间绑着一根苍紫色师蛮纹皮带，一头如风般的长发，有着一双黝黑深邃如同古井一样的眼睛，身材修长，面色有些病态的惨白，但是容貌俊秀，嘴角带起的笑意给人如沐春风的亲和感。手里拿着把折扇凭添了几分书卷潇洒之气，当真是貌似潘安，清新俊逸。铭雪仰起天鹅般的秀颈道：“你还真本事啊，为了请姑娘我来，手段倒是使得挺足啊？不就是想要那张地图吗？我才不会给你呢！”那男子也不生气，微微一笑，温言细语的说：“姑娘勿要生气，实在是姑娘太难请才出此下策。没成想姑娘这么怕痒，让姑娘吃苦了，在下向姑娘赔罪。至于那张地图…姑娘当真不肯转手吗？”铭雪双手环在胸前，侧过身子，，冷冷道：“哼，道个歉就想了事…那地图你想也别想！赶紧放了本姑娘！”那男子苦笑着摇了摇头：“姑娘说笑了，在下好不容易请姑娘来，这么轻易就把姑娘放走，在下在属下面前也抬不起头啊。这样吧，在下和姑娘比试一场如何？如果姑娘赢了，那在下二话不说放姑娘走，再不与姑娘纠缠；如果在下侥幸胜了姑娘一筹…还请姑娘交出地图可好？”铭雪失笑道：“就你？这病鬼要和我比试？呵呵，你认真的？别以为我现在状态不好你就能赢！说好了啊，可不带反悔的！哼哼，你想好怎么送本姑娘回去吧！”那男子也不生气，没说什么，只是伸手向擂台一请。铭雪看了他一眼，直接跳了上去。<br>浮生在一旁却没有这么轻松，“这少主，不简单啊…看似没什么实力，只是文弱的书生…可是举止有度，谈吐得体，挑不出一点错误。从之前对这姑娘百般折磨，已经让她处于一个比较差的状态；再让她在大庭广众之下裸露自己的双脚，也会让她有些别扭。再加上这里是自己的主场，他已经把两人之间的差距拉到最小…而且，哪怕占尽优势也一点不张狂…而且…<br>对于敌人的挑衅，他没有回答，只是笑了一声。这种人，最可怕。”<br><br>

## 第九章<br>
漂亮的花，总是有刺的。而且，最漂亮的花，她并不是有刺那么简单。其可怕之处是，在这样人背后的……总是有个比鬼神更可怕的采花者。浮生看着场内情形发展，这样想到。<br>铭雪自信满满的走上了擂台，左脚前伸，微微点地，右手背在身后，左手随意得抚弄着额前的流海，神态说不出的随意可人，但在比武的情况下，这种姿态却未免有些托大了。铭雪淡淡看着眼前的文弱公子，秀眉一挑，说道：“看你这么弱不禁风，让你先动手吧，免得一招赢了你说姑娘我胜之不武！”那少主微微一笑：“不了，姑娘是女儿家，在下虽然文弱，也是男子，还请姑娘先动手吧。”铭雪“哼”了一声，道：“那我就让你这个男子，服服帖帖地输给我这个，女儿家…”说着挥手几道风咒飞了出去。<br>那公子云淡风轻得看着眼前飞过来的符咒，秒到毫巅得刚好躲过每一道攻击。一边躲闪着，一边刺激铭雪道：“怎么？只有这样吗？姑娘，如果是只有这种水平，你可是赢不了在下的！”铭雪冷笑：“是吗？”看准那公子的身形，急速打出几张符咒。这下那公子的身形不禁变得有些狼狈。但仍旧不忘对铭雪说道：“呵，姑娘只会这样放风筝吗？难道在下这样的水平都让姑娘不敢近身吗？看来我是高看姑娘了。”“哼，说什么大话，近战我让你一半手脚都能赢你！”说着飞身冲向那公子。对方见状急速后退，引着铭雪向台角走去，走到角落附近时一脚踩下了一个方块状按钮般的区域。“不是刚才还说大话说要和我近战吗？胆小鬼，怎么自己躲到角落去了？看招！”铭雪嘴上讽刺道，跳起一记下劈腿便向那少主而去。那少主微微侧身闪过，微微喘气说道：“啊咧啊咧，姑娘，这擂台可有些年头了，你这样可是会把擂台弄塌掉的…”铭雪呵呵一笑，也不理会，见他闪过，纵身跃起又是一个下劈，这次那人没有侧身闪避，而是向后跃了半步，刚好逃出劈腿的范围。而这边的铭雪一脚踢空，直接劈落到地板上，“咵嚓”一声，地板碎裂开来，铭雪的右脚直接卡进了擂台，她急忙试图抽出脚来，“这，这什么啊这！”不过脚腕却是没办法拿出来。<br>“唉，早就和姑娘说过了这擂台质量不好，唉，还是先放姑娘出来吧，免得说我趁人之危。”那公子抚额叹气道。铭雪昂起脖子，斜视着对方道：“呵，不必了，刚才既然说了让你一半手脚也能赢，那就这样好了，你来赢了我啊，也算你本事，免得别人说姑娘我，只会吹牛…哎呦！”这俏皮的姑娘学着对方的语调出言相讥，却突然娇呼一声跪在地板上。那公子也不管她异常，只是顺着她的话道：“是吗？那就请姑娘，再让我一只手吧！”脚跟在地上踏了两下，边上台柱里飞出了一根绳索将铭雪右臂高高绑住吊起。而这边铭雪却无暇在乎右臂已被绑住，“啊呀…嘻嘻嘻…痒死了，你，你嘻嘻，你在下面做什么手脚了？哎呦…\.痒死我了，哈哈哈，怎么哈哈，怎么有人在挠我痒痒嘻嘻嘻…”那公子一脸茫然道：“啊？是吗？也许下面有老鼠吧，谁知道呢？也可能是鬼怪啊，败在这个擂台上的怨灵，小姐那么大动作影响他们休息，他们想带小姐下去陪他们啊…”“嘻嘻，说，说什么鬼话，我，我才哈哈哈才不信呢…你，你别以嘻嘻嘻哈哈以为这样就能赢我，你还是得输…哎呦呦，好痒啊…\.”铭雪痒得想缩脚躲避，脚腕却被卡在擂台动弹不得。那公子走到她身边，出言挑衅：“是吗，那姑娘打算怎么赢我啊？”“我…\.哈哈哈，我打你…\.”跪在地上的腿试图站起，挥动左拳便要打来，“哎呦…怎么突然啊哈哈哈哈哈，突然加力了…是你捣的鬼对不对…\.呀哈哈…”正要进攻的铭雪突然娇呼一声，刚试图站起又软了下去。挥出的拳也没了力道，被那公子轻松抓住，“姑娘啊，你这样可赢不了我啊…”也不等铭雪从巨痒中反应过来，直接抓住她左手将之贴在地板上，又伸手从地板拉出一道圆环将她左手腕牢牢卡在地板上。这时，铭雪便被束缚成了一个奇怪的姿势：右臂被绳索绑住向上抬起，而左手却被固定在地板上，右脚卡在地板下，整个人跪在地板上。只有左腿未受束缚，可因为其他部位都被限制，这里也很难动弹分毫。“这样，姑娘还怎么赢我呢？现在，该我进攻了啊…”说着手便向铭雪的左脚伸去。<br>“哎，你干什么…哎呀，好痒…哈哈，你干嘛？就会这一招吗…呀哈哈哈，你哈哈哈你放了我哈哈哈…放开啊…”左脚突然受痒铭雪颤了一下。那公子把玩着手里的尤物，手指在玉一样的脚底点按刮划，看着脚底受力出线的淡淡红印和因为受痒蜷脚而泛起的褶皱，仿佛在欣赏一幅自己勾勒的画作。不顾手中尤物主人的娇笑与狠话，只是专心于她的脚底。铭雪两只脚受着完全不同的感觉。死死卡住的右脚无法挣扎，但是那种感觉只是很难受，而左脚明明可以挣扎，可是那根手指仿佛透过手里的脚，好像挠在全身一样，让铭雪酸痒不已，浑身的肌肉随着那根手指震颤不已，仿佛每一处关节，每一寸肌肉都在被刮划搔痒。“你…你干什么哈哈哈，太痒了哈哈哈受，受不了了…你就琢磨啊哈哈哈琢磨这个了吧…\.太痒了…没，哈哈哈没理由啊…痒死我了…”“方才服侍姑娘洗脚的时候，让他们在水里加了点保养皮肤的精华罢了，姑娘不必言谢，举手之劳而已啊…”那公子笑呵呵的答道。铭雪一边嘴里骂着“无耻”“小人”之类的话语，一边痒得扭动巧笑。那公子只当不在意她的辱骂，只是醉心于手里猎物的挣扎，越是这样的反应，越是让他有一种在征服强敌的快感。之后那公子将铭雪的左腿拉直，她便有些悬空得定在半空中，姿势颇为辛苦。那公子用胳膊夹住她小腿，一只手将她脚趾向后扳去，脚弓绷紧，每一寸肌肤都无法躲避得展露出来。“最后问一次哦，小姐，投降吗？”“才，哈哈哈，才不…本哈哈哈本姑娘才不会向你哎呦哈哈…你个病鬼投降呢…呀嘻嘻…”铭雪仍旧不肯服输。那公子笑了笑，脚跟在地下踩了两下，示意了什么。接着，便在手中的脚底上快速刮划起来。<br>“呀哈哈…不行了…太痒了\.\.啊哈哈哈，你混蛋哈哈哈哈…放开我啊…\.变态哈哈哈…废物…\.哈哈哈…\.痒死我了…\.啊哈哈…不要啊…\.哈哈哈…”铭雪感觉自己两只脚受到的“照顾”同时剧烈了起来。如此被折磨了近一天，虽然凭着心中强硬与傲气苦苦坚持，但是状态也已经差到极点。这时，她恐惧得发现自己腰际有些痕痒，忍痒看去，只见几根藤条正从绳子和扣住左手的地板顺着手臂盘在自己的腰间磨搓，还丝丝缕缕带着刺激的电意…\.“呀哈哈…什么鬼啊哈哈哈哈鬼东西…\.哈哈哈，腰啊呀…\.哈哈哈…”铭雪断断续续疑问道。“啊，也许是种奇怪的植物吧，碰巧有灵性想帮帮在下吧，你说呢，姑娘？”腰间的痕痒渐渐加剧变成一股奇痒，加上那少主精妙的手法成了压垮铭雪的最后一根稻草。“啊哈哈…我不行了哈哈哈…受，受不了哈哈哈…停啊…快停手哈哈哈哈…投哈哈哈，投降啊…哈哈哈，饶了我吧…\.哈哈…求求哈哈哈哈求你啊…\.\.”那公子却不停手，温言细语道：“原来是客，还是让在下好好招待姑娘一番吧，至于那幅地图，呵呵，在下倒不着急，免得坏了你我和气。”铭雪心中暗暗叫苦，自己实在是抵不住全身四处敏感之处都剧痒难忍的痛楚，可那恶魔却丝毫没有停手的意思。想想自己如今处境孤立无援，不禁鼻头一酸，泪水止不住的留下来。那公子见她流泪，也不停手。手上动作加快：“姑娘何必痛哭？怪在下招待不周吗？姑娘可是该多笑笑啊！唔…\.谁？”这时那公子耳边闪过冷风，急忙松开手里玉足，退到一边。旋即几道寒光闪过，束缚铭雪的绳索和暗扣被割断，舒服右脚的地板被踩碎。铭雪脱力向下倒去，却没有摔在地板上，而是倒在一个肩膀上，很温暖，气息很好闻。虽然不认识此人，但莫名有种安全的感觉，委屈的泪水控制不住流出。<br>“伤痛……伤痛犹在吗……尽情哭吧！伤痛，不会那么快就痊愈的。 ”来者正是浮生，微微呢喃安慰着手里的佳人，旋即看向那公子。“被血淋湿也好，被雨淋湿也好，也没什么区别。春雨也好，秋雨也好，血雨也好，淋湿了我也照样前进。但是…被女人的眼泪淋湿，我可不想啊（我很喜欢的一个角色说过的话，感觉用在这里还算恰当）。你举得这样很有意思吗？被锁链困住的女人们所显现的样子，一点都不好看啊。流着泪的女人所发出的声音，一点也不会觉得好听。女人的眼泪，作为助兴的东西来说是在是太辛辣了…\.让女孩子哭泣的家伙啊…真是，罪该万死…\.”<br><br>

## 第十章<br>
有时候，再冷静的男人也会有冲动的时候，是出于责任？还是出于天性？总会有看不惯的事情。浮生的信条，便是拔刀挥去，胜过千言万语。他理解为了达到目的处心积虑谋划，为了结果可以忍耐退让，甚至他也可以这样去做，这样去思考。但是，应该说是不愿意吧，比起为了一件事情绸缪规划，他更喜欢随性而为。比如，他无论如何，没办法原谅一个把女孩子惹哭的家伙。<br>很奇怪，那个之前仿佛看破一切的公子对自己的出现表现出了无可掩饰的诧异。他没有问浮生是什么人，而是急速后退拉开距离，周围的护卫急忙上前将他护在身后。“是怕被擒贼擒王吗……”浮生盯着对方的眼睛，好似自言自语一样说着：“我确实如此打算过，不过不是擒，是，杀了你啊……嘛，既然如此……”怀里轻轻传来一声“不要……”，浮生抱起虚弱的铭雪，转过身，回头道：“庆幸吧，你今天保住了一命。”说完纵身向出口冲去。“拦住他！！”那首领也在此处，大喊一声指挥起来，而那公子始终不说话，只是饶有兴趣得看着浮生。看见那人左右闪避，身法灵活，轻松从几个人包围中安然脱身。若有所思得看了眼洞口的方向……“真有意思啊，有好戏看了啊……真不知道那家伙看见这个结果会怎么想……”那公子自言自语道。<br>铭雪觉得现在自己有种莫名的安全感，明明是被一个陌生男子抱着，自己能清晰得问道他身上淡淡的檀香味和……血腥？喂喂睁眼看了看洞口横七竖八的尸体，再想想这家伙是怎么神不知鬼不觉一路，杀进来的……“原来如此啊……”铭雪明白了血腥味的来源，也明白了，“果然，是个很可靠的家伙啊……”不由自主的向贴着的胸膛收缩着。清楚得听到那颗心脏因为自己的动作跳动得快了一些，不由得害羞着缩了缩脖子，紧紧闭上眼睛，“好，好害羞……不管了……嗯……”之后便昏昏沉沉睡去了……<br>当她睁开眼时，发现自己躺在一块大青石上，身上披着一件长袍。坐起身来，发现身边是一片山茶花海。红艳艳的山茶花中，一个白衣男子背对自己坐着。紧了紧身上的衣服，犹豫一下，开口道：“唔，那个……这里是哪儿啊……”那个男子回头看了自己一眼，他的眼睛很明亮，照得自己心里暖洋洋的。看着他盯着自己的目光，虽说也是被自己所吸引，但是眼光并不令人不适，而只是充满了欣赏，会让人有一种遇到知己的欣慰与欢喜。见他的目光看到自己的赤脚，不好意思得将脚缩进长袍下，稍微露出的脚趾微微蜷缩着。那男子歉意得看着自己：“抱歉了，因为太好看了，真是失礼了……”“啊，没，没关系……这里？”“啊，已经安全了。”那个男人没有说这里是什么地方，但是却告诉了自己关键的事情。“安全了，吗……”轻轻松了口气，自己长久以来娇纵惯了，今天这一天的噩梦着实让自己吃了个教训。想起之前收到的折磨，心里打了个突突。“今天……真是谢谢你了，不然，呵呵，我现在恐怕还在受苦……”浮生甩了甩手：“小意思了，这种事。只是随手救了一个好像陷入麻烦的家伙了……”他坐在自己身边，懒洋洋得摇了摇胳膊，稀松平常一样的说着仿佛和自己无关的事情，“这种事情，无论是谁遇到都会忍不住吧……只是单纯受不了女孩子流泪罢了……嗯……”见眼前的男子好像很怕麻烦的样子，铭雪忍不住掩嘴轻笑。浮生脸红了一下，伸手在铭雪脚底划了一下。“呀哈，别，好痒的……”铭雪尖叫一声把脚缩了回来。“那么敏感啊，你？”“……女，女孩子都这样啦”铭雪脸红着回答道。想了想好像确实是这样啊……浮生若有所思得沉默着。“你是，怎么，唔，遇到我的……”“今天可是苦了你了……哦，对了。”似乎想起了什么，浮生俯身从石头下拿起来了样东西，“你的鞋，快穿上吧，别着凉。”有些诧异得看着自己的鞋子被眼前的家伙拿着，羞赧得抢过来：“你，你变态！！你，你是不是一开始就在了，在我，我，玩水的时候……”羞死了，被这个家伙都看到了……“啊，是……抱歉了……当时没出手。”<br>铭雪狠狠瞪了他一眼，表情娇憨，让人忍不住想去征服……“真是天生的怪物……”浮生苦笑摇了摇头。“说起来啊，感觉你很像这山茶花啊……”浮生突然说道。铭雪蜷了蜷身子，“什么？我吗？”“对啊……刚见面的时候觉得你像牡丹，绝色芳华天下无双；后来发现你没那么简单，更像是玫瑰，颜色瑰丽鲜艳，但是会刺伤莽撞亵玩的赏花人……最后才发现，还是山茶适合你。天生丽质，温柔坚强……”铭雪低了低头，但是嘴角掩饰不住笑意：“果然啊，喜欢花的人，都是多愁善感啊……”“诶？有吗？”“嘛，也许吧～唉，今天好悬就要真的向那个家伙认输了，太可怕了，居然，居然……挠人家痒痒……”说到后来声音已经细如蚊呐。浮生有些失笑，打趣道：“你的脚都被人摸了，还输给人家了。怎么样有没有被他征服啊？你的人，早就芳心暗许了吧。”浮生也不知道自己为什么会说出这样的话。铭雪羞恼着扔出手里的鞋：“不，不许胡说！”旋即好像看透浮生想法一样，目光柔情得看着他：“我不会喜欢那样的人的……”浮生莫名松了口气。旋即见铭雪叹了口气，仰头说道：“山茶耐寒久不衰，只可惜，惜花之人总不长久。只怪，英雄恋花，可……花却不恋人啊。”浮生闻言有些沉默。<br>良久，铭雪抬起腿来：“怪你啊，把气氛搞成这样……还偷看本姑娘！罚你给我穿鞋！”浮生愣了下，笑着把刚才砸到自己的鞋送回他们主人的脚上。“……手感真好……”浮生第一次摸到憧憬已久的尤物，手里不禁加力捏了捏。铭雪颤了一下，但是什么也没说。浮生给她套好了靴子。铭雪跳起来，俏皮得跺了跺脚，道：“啊啦，终于甩掉那玩意儿了，还是自己的鞋舒……啊哈哈……什么……啊”铭雪突然双腿一软倒在地上，两条腿不住得乱踢，在地上扭来扭曲，“鞋……哈哈哈……鞋有问题……好痒……有……有手在挠啊哈哈哈哈……你……你哈哈哈……”浮生一愣，走上前抓住她双脚，把靴子脱下来。<br>“你！没想到你也……”铭雪生气得看着浮生。浮生解释到：“这，不是我啊，我什么也没……唔……”说着好像想起了什么，俯身握住铭雪左脚。“喂！你要干什么？放手啊！”铭雪不满道。浮生劝慰道：“别说话，有些难受，忍一下。”说着手指抵住手里左脚脚心，运起真气，顺着手指流了进去。“啊哈哈……太哈哈哈哈太痒了……你干什么，住手啊哈哈哈哈住手啊……痒死我了哈哈哈哈哈……停啊……”浮生也不理睬，闭上眼睛静静感受着什么。过了一会收回真气，放下手里的玉足。铭雪急忙抽回腿，双手抱住膝盖，深深地把脑袋掩在膝盖里。“我真是看错你了！”铭雪恨恨道。“唔，你误会了……是这样的，你仔细想想，之前穿上鞋的那种感觉，和之前他们抓你时候的那种感觉，是不是一样的？”铭雪闻言一呆，歪着头回想起来，想起那种从脚心连带着身体每个部位都奇痒难忍的苦楚，仔细对比，好像很像啊……难道？铭雪点了点头。浮生说道：“那就是了，看来，之前折磨你的东西，不在鞋里，而是，你的脚里啊……”<br><br>

## 第十一章<br><br>
“你真的没办法自己走吗？很累啊，背着你！”“本姑娘很重吗？要是我自己能穿鞋怎么可能便宜你背着我？”春江镇口，一个青年男子正和他背上的女子斗着嘴。正是浮生和铭雪。本以为成功脱逃的二人发现事情还没被解决。似乎之前被擒的时候留下了一些后遗症。那蛊奇怪的很，没发现别的什么触发情况，只是一穿上鞋就会发作，如若不是发作起来奇痒难忍，这种儿戏一样的病症让人觉得好似恶作剧一样。铭雪撅着嘴不满道：“我说啊，你不是自称学的东西很庞杂吗？一个蛊术都解决不了？行不行啊你？哎呦，别乱动，痒！”浮生不耐烦得在她腰上捏了一下，回答道：“术业有专攻嘛～一般的病症伤病我还是能解决的。蛊术这种东西不是我这样的水平解决得了的……问一问吧，如果这地方有巫医也许能解决吧……”春江镇是风凌郡首府，而风凌郡又是中原首屈一指得繁华重镇，仔细寻觅，能人异士应该还是可惜找见的。<br><br>两人向当地居民询问过几次，走访了几家传闻灵验，颇有玄机的巫医。结果发现不是欺世盗名之徒，就是学艺不精看不出所以然的庸医。渐渐日薄西山。浮生瞧了瞧，问道：“我说，这么晚了，找个地方歇歇吧？”“唔，也好……说好了啊，我，我身上可没带钱……”铭雪有些不好意思得说道。浮生促狭得笑道：“是吗？幸好我心善。那就让你在我房间地板上对付一晚吧。”铭雪急道：“你！你是不是男人？！”浮生笑了笑，走进街边的客栈，说道：“掌柜的，两间房。”那掌柜给了浮生一个“我懂”的眼神，说到：“不好意思，今天小店生意太好，只剩一间大房了，您两位？”背上的铭雪道：“那，那我们换一家！”掌柜劝道：“姑娘啊，和您说句实话，小镇过几天举办五年一度的英雄大会，各处的能人异士都会来这里，能者求个名声，其余得也图个热闹。这别的地方，还真未必就有闲余的空房了。您看？”铭雪想了想，对浮生说：“那，那就……”见浮生嘴角微微有些笑意，也不说话，窘迫道：“你，你这个时候应该追着说点什么吧……”浮生瞥见这强势的姑娘脸上淡淡的红晕，心里一荡，出神道：“那，那就在这里吧……”铭雪没注意到他的异常，只是掩起头，什么也不说，由着他背着自己上了楼。<br><br>浮生走到床边，半蹲下来，将背上的女子放在床上，抢着说：“你好好休息吧，我出去看看。”没敢看她的眼睛，不等她回话，急急忙忙出去了，掩上门，贴着墙，深呼吸了几下，平复了有些加速的心跳，捏着眼角自嘲道：“啊咧啊咧，对人家动心了吗……”屋内的铭雪还没来得及反应，看着那个杀人的时候也能云淡风轻的男子急急忙忙就走了出去，天生玲珑心怎么会不明白他是什么想法。心里微微有些窃喜，背靠着床栏，嘴角闪过一抹笑容，有些淡淡的骄傲，还有些别样的柔情。思忖着这一天的遭遇，铭雪托着香腮，想道：“啊，今天，还真是差点就折了啊……多亏了这家伙……真是……”随着思绪飘远，一条腿搭在另一条腿上，一下一下得轻轻晃着。突然觉得脸上有些不适，顺着看去，那个家伙正透过门缝盯着自己的脚看。发现到铭雪的目光后，浮生赶忙偏过头去，眼神慌乱得装作四处查看。而铭雪感觉自己耳朵有些发烫，“是害羞吗”，她如是想着。急忙回过神，背对着门外，手紧紧攥着被子，一下一下轻轻搓着，贝齿轻轻咬着嘴唇仿佛这样能退下脸上的潮红。两人谁都没有说话，浮生只觉得空气里带着一丝甜甜的气味，像是草莓，又像是青草。张了张嘴，又闭上了，来来回回在外面踱步，只有屋内蜡烛的灯火，随着屋外地板“吱呦吱呦”的声音，慢慢摇晃着。<br><br>大街上传来更夫“起更”的声音，大街上的喧闹声渐渐消散。而屋内在两人这迤逦得沉默，却随着铭雪突然得娇笑而停止了。“啊，哈哈……又，又来了……你，你哈哈哈哈，快进来啊……脚，哈哈哈哈，痒啊……想哈哈哈哈想想办法啊……”浮生急忙推开门，看见铭雪紧紧攥着床单，两只秀足在床上来回得蹭着。铭雪见浮生进来，一边笑一边说：“想……想想办法啊哈哈哈哈……好，好难受……”浮生皱了皱眉，看着她身受苦楚得难受样子，自己的心像是被人紧紧攥着。“没办法了……”走到床边，挽起袖子，“你，你咬住了……觉得难受就使劲咬吧……”说着把胳膊递了过去。铭雪闻言一呆，但旋即难忍的剧痒促使她慌不择路得咬了下去。“呲……”浮生倒吸口冷气，这姑娘，还真舍得下口……正这时，门外传来声音，“屋里的出来，大晚上笑什么笑？有病啊？吵到大爷了！滚出来！”说着门外的人已经推开门进来了。<br><br>浮生看了眼，来着是3个人，领头的一个人高马大，满脸横肉，想来就是刚才喊话的了。其余两人比他身形小了一圈，跟在领头的身后，眼神不住得向床上的铭雪打量去，掩饰不住得充满了猥琐。那领头的大汉看见铭雪也是一愣，旋即面带淫笑：“呵，小娘子长得挺标致啊？！跟大爷走，今晚陪大爷陪好了，饶你们一命！”浮生回头看了眼铭雪，见她面带怒气，可身受痛苦没办法亲自动手，旋即看向浮生，目光里带了一丝请求。浮生轻轻问道：“没关系吗？你这个样子？”铭雪心里闪过一丝感动，深吸一口气，松开嘴，死死忍住笑意和挣扎，装作没什么事情。浮生看了眼她攥紧的双手和紧紧扣着床单，青筋可见的双脚。说了句：“马上解决。”旋即看向那3个人。“你……”那领头的说了一个字，便感到一股大力，回过神来的时候后背传来剧痛，胸前像是被大锤砸了一下。仔细看去，自己已经躺在门外了，两个跟班也躺在地下，“哎呦哎呦”得在地上呻吟着。抬头看见浮生不善的脸色，急忙大喊：“来……来人啊！！有人砸……”还没等喊完就被浮生一脚踹在嘴上。<br><br>但是他的声音还是起了作用。其他房门里陆续出来几人。“怎么回事？”“诶？这不是云天帮的老刘吗？”几个人叽叽喳喳围了上来，隐隐把浮生围在中间。浮生回头看了眼房内，铭雪有些担忧得看着他，神色间掩不住得疲惫。“该死……这下麻烦了……她已经忍不住了吗……”回给她一个安心的眼神，把门关紧，转过身看向门外众人。那老刘躲在别人身后，抢先道：“都是拉（他），大晚杭（上）吵吵得裸（我）睡不着，裸（我）来长（讲）理他还动手，理（你）们看看我这牙……”其他众人看见他的惨样不觉心里信了七八分，看向浮生的眼光愈发不善。浮生冷笑道：“若不是你垂涎我……我师……我娘子的美色，我会和你动手？”浮生不知道为什么乱编的称呼成了这样，听到屋里传来一声轻哼，也不知她是难受得呻吟，还是对自己的不满。周围的人闻言又看向老刘，之前听到声音赶上来的掌柜的开口道：“我证明，这小哥的娘子却是长相惊为天人，老刘出了名的好色成性，也说不准啊……”几个人七七八八的讨论起来。<br><br>“咦，嘻嘻……”浮生听见屋里传来几声轻笑，知道这是在提醒自己她快忍不住了。心里正焦急该如何快速了结，人群中传来一声：“诸位，可否给我一个面子？”<br><br>

## 第十二章<br>
浮生没想到，自己的危局被一个书生样子的人轻而易举的两三句话解决了。那个书生只是走上前来耐心询问了那老刘几个问题就把他逼的逻辑混乱，口齿不清。自己就在他身边一字不落的听着，却几乎跟不上他的思路。果然，说起解决问题，还是更相信自己的武力…\.不过，浮生微微偏头瞥了一眼屋内。也多亏了他，才解决这麻烦。<br>浮生上前拱了拱手，还没等说话，对方微微一笑：“在下夏若遥。阁下？”短短一句话，经他嘴里说出，却如同他淡绿色的长发一样给人如沐春风的感觉。浮生见他如此平易近人，心生结交之意，答道：“杨浮生。敢问公子在何处高就啊？”“什么公子，我就一闲云野鹤的书生罢了。”夏若遥笑着摆了摆手：“倒是杨兄你，身手真是了得啊！”<br>浮生正想谦辞，屋内传来了一声娇呼，之后是“咚”得一声，之后便是决堤的银铃般的巧笑：“姓…\.哈哈哈姓杨的…好哈哈哈哈好没好啊…\.\.快，快想办法啊……”“啊呀，对了！”浮生拍手大叫。方才和夏若遥交谈忘却了屋里那位还等着自己想办法呢。正想着怎么和夏若遥告辞，对方率先开口道：“唔，敢问，怎么了？您，呃，您的内人…\.\.”浮生脸上一红，道：“不，不是内人…是外人…\.”若遥笑着摇了摇头：“那就是外人好了，这位姑娘怎么了？在下略通医理，说不得能帮衬一二。”浮生犹豫一下，咬牙道：“那，请夏兄随我来。”说着引着夏若遥进了屋中。<br>“你…哈哈哈你怎么带，带别人进来啊哈哈哈哈…\.嘻嘻，让，让他出去啊…\.\.”铭雪看见外人进来，急忙扯过被子将自己双足盖住。浮生上前来，轻声道：“没事，是医生，信得过。”听闻浮生说到“信得过”，夏若遥平静的眼神中闪过一丝欣慰，旋即上前说：“姑娘切莫讳病忌医啊。请相信在下。”不只是因为信任这二人哪位，抑或只是受不了这份苦楚。铭雪羞赧得偏过头去，小声说道：“嘻嘻…拿，拿吧…”夏若遥掀开被子，看见两对尤物愣了一下，但旋即面色如常，回头说：“杨兄，请你拿起这位小姐的左脚。”浮生愣了一下，随即开口道：“无妨，你…”“不，应该是你，杨兄。”若遥深深得看着浮生，眼中闪过一丝促狭。浮生会意，有些感激得拿起铭雪左脚。若遥在她脚底细细观瞧。铭雪被他看得浑身不自在，道：“嘻嘻…好，好了没有…嘻嘻…”若遥想了想，从怀里掏出一块白色玉石般的东西，道：“姑娘忍着些。杨兄，请你在这位姑娘脚心上轻轻刺一下。”说着从怀里掏出一根针，浮生接过，在她脚心上一刺。铭雪整个人随着他一扎抖了一下。滴出的血被若遥用那玉石一抹，那玉石染血的部分旋即变黑。<br>“是蛊术吗…”若遥沉吟道。说着示意浮生在她脚上几个穴位刺了几下。铭雪惊奇地发现痒得不那么难以忍受了，只是若有若无的感觉让天生敏感的她有些不适。浮生见他没用自己开口便能看出来，还解决了难题。顿时喜笑颜开，道：“那，能救吗？”若遥看了他一眼，似乎是为他怀疑的口气不满：“只要是病，自然能救。”说着起身离去。“唔，夏兄，在下…\.”浮生急忙解释道。“杨兄勿急，在下去取笔纸而已。”若遥一边说着一边离去。随后他走进来，一边说一边笔走龙蛇：“唔，为了尽快治愈，我们用外用的好了。杨兄尽快去找一药铺，抓盘蝥末一钱，再用生大蕺末二钱，雄黄一钱。唔，可以在随便抓点嘉草。对了，回来的时候顺便买个桃子，把皮研成粉末。这些是一次的量，可以抓个3，4次。这些用麦麸炒熟，煎好了倒在水里，给这位姑娘…\.”写到这顿了一下，之后毫无感情得说道：“给这位姑娘洗脚…\.”“好，在下记下了…\.洗脚？！！！！”浮生和铭雪诧异的看着他。若遥继续面无表情的说：“啊，没错。洗的时候记得用些真气内力，有利于药效吸收。应该是洗完就可以见效的。”浮生转过头去看着铭雪，似乎在询问她的意见。铭雪大窘，偏过头去，道：“你\.\.嘻嘻…你，还不快去…呵呵…想，想痒死我吗…\.”说着脚一下一下得在床上蹭着，不知是止痒，亦或是，害羞…\.<br>浮生出了客栈的门。按理说药铺和卖桃子的落更之后就应该快关张了。浮生估了下时辰，刚刚更夫报了落更，如今怕是过了小半个时辰了。。这条路一路看到头，都没有药铺的影子。药铺的招牌肯定是在很多里之外的地方偷懒睡觉呢。浮生向掌柜询问了药铺，得知搁了两条街有一家，只好急忙飞身而去。<br>浮生刚走，夏若遥便起身告辞了。铭雪不便送客，只好说着感谢的话语。若遥微微一笑，莫名留下句：“杨公子是个好男子。”就离去了。铭雪一愣，嘴角翘起，轻轻玩弄着头发，似乎脚底的痒感也轻了一些。过了半个钟头，浮生端着一个大桶走了进来，笑着说：“幸不辱命！”铭雪看见他鞋上的青苔和粘着的绿叶，心里一动，鼻子一酸，但什么也没说。浮生走上前把水放下，俯下身子伸出手，顿了下，抬头刚想问些什么，却见到铭雪将一对玉足直直伸在自己眼前。“你，你快些，洗…洗吧…”铭雪支支吾吾得说着，见他盯着自己的双脚发呆，羞恼道：“你…你快啊…”“哦哦，好嘞。”浮生急忙点头应是。将两只脚浸在水里。“呀哈…\.”铭雪舒服的忍不住呻吟了一声，旋即醒悟过来，急忙低下头，洁白的雪颈处有些发红，手指一下一下得搓着衣角。浮生微微一笑，说了声，“来了啊。”便运起真气，在她叫上轻轻摩挲着。<br>“咿…嘻嘻…你，你会不会洗脚啊…很痒啊…”铭雪在他的手触碰到自己时先是心里一荡，旋即吃痒不过娇嗔道。浮生无奈道：“是你太敏感了吧…我给我师妹洗的时候也…\.”“你给你师妹洗过脚？”铭雪不知道自己为何听见这话没来由的有些不高兴。浮生也不知道自己为什么说了一半突然觉得自己不该说这话。两人便这样陷入了诡异的沉默。只是偶尔传来佳人几声嗤嗤的娇笑。在洗过了其他地方，终于到脚心的时候，铭雪犹豫了一下，开口道：“那个，那里，你，你抓住我的脚吧，那儿太敏感了，我怕…怕，踢到你…\.”浮生闻言点了点头，抓住她脚腕，继续了行动。手指刚刚贴上脚心，铭雪差点直接弹起来，浮生抓住差点缩回去的右脚。铭雪半躺在床上，不住摇晃道：“啊呀…哈哈，怎么，怎么这么痒啊…哈哈…这儿，能不能哈哈哈能不能快点…\.\.哈哈哈，好痒啊…\.”“忍一下，马上就完事了”浮生轻言安慰道。<br>随着一段激烈的“战斗”之后。浮生倒完水，回来见铭雪瘫在床上，重重喘着气，断断续续道：“你，你这冤家…痒死我了…\.比那些家伙作弄我作弄得还…还惨…”浮生失笑，坐在她旁脚边，道：“呵，这忍过了不是好多了吗？”说着鬼使神差得伸手摸住她的脚。铭雪身子一抖。浮生也醒悟过来，正要收手，却见她没有缩脚，而是轻轻说了声：“没事…\.握着吧…很舒服…\.给我按按吧？好吗？”浮生抬起她的玉足，轻轻揉捏着。<br>“很舒服。”铭雪说。<br>“你是说手法还是别的什么？”浮生问。<br>她笑了一下，算是对浮生的幽默感表示赞许。<br>“你知道我和愿意你呆在一起不是为了这个。”她说。<br>“我知道。”<br>“这次…我不能和你说谢谢。”<br>“为什么？”<br>“因为这个人情太贵…我还不起。”铭雪叹了口气说<br>“那就别还。”<br>“我不喜欢欠别人的。”铭雪倔强得说道。<br>“你嫁给我，就什么人情都不用还了。”浮生突然说道。<br>沉默………<br>“你说什么？”她的表情就像是嘴唇被烫到。<br>“我是说，嫁给我。”浮生坚定的看着她说道。<br>“可是我们才认识一天不到！”<br>“那又怎么样？”<br>“我说过的，英雄惜花，可花不恋英雄啊？”<br>“那我可以不做英雄，只做一个好园丁。”<br>“你根本不了解我！”<br>“我知道你双脚的模样，还摸过它们。这还叫不了解？哪怕只是开始相处也可以。”<br>她脸上浮现出有些难办的表情：“嗯，浮生，有些事我没和你说过。”<br>“你有婚约了？”<br>“没有。”<br>“那就好，其他的事我没兴趣知道。”<br>“是很重要的事，对你很不公平的事，你听了不会开心的。”<br>“拜托，会比示爱失败更不开心？”<br>她呆了一下，忽然又微笑起来，看上去像是做出了什么决定。<br>“只是相处的话…那你还坐在那么远的地方干吗？”她说。<br>于是浮生走过一张床么远的距离，到她身边——当然不会有什么下跪求婚之类俗不可耐的仪式——准备直接进入正题。但是我们想了想，没做过火的事情，现在还太早了。浮生只是躺在她身边。她双颊泛起一抹红晕，不晓得是劳累缘故还是妆被浮生弄花了。<br>“你会后悔的。”她在浮生耳边轻轻地道。<br>“那就让我后悔好了。”浮生回答，“只要我不会让你后悔就行。”<br>她忽然抱紧浮生的脖子，随后，浮生的颈后感到一阵微微的暖意。<br>“我或许会让许多女人后悔，但肯定不包括眼前这一个。”<br><br>

## 第十三章<br>
圣人说，“朝闻道，夕死可矣。”其实谈恋爱也是这样。刚刚确认关系的时候，两个人之间的甜蜜足以溺死一头母牛，品尝过来自于新鲜感情的甘甜后，哪怕是立刻去死也会愿意，古之谓“牡丹花下死，做鬼也风流”，是谓此理。然而当被欲望和爱情充斥发胀的头脑冷静下来的时候，就会感受到深深的空虚与不现实感。或许是对失去现有美好的的恐惧，亦或是习惯了热情如火便没办法领略世事如常。<br>“果然吧，还是太心急了，突然对你说出那种话。”浮生倚着墙，呆呆的看着洁白的天篷，对躺在自己腿上，悠闲地磕着瓜子的铭雪说道。铭雪坐起身来，一把捏住他的脸：“怎么？过一天就反悔了？不是昨晚你哭着喊着求本姑娘给你个机会的时候了？”浮生被她捏住脸颊，嘴巴挤出一个奇怪的圆形，表情滑稽之极。听铭雪如此调侃他，他一脸黑线得说道：“谁哭着喊着求你了…”“当然是你了，瞅瞅你当时那可怜样…呀哈哈，你干嘛…”铭雪仰起脑袋，挑衅似的看着浮生，刚说了两句便被浮生扑在床上，伸手到她腋下两肋呵痒：“我可怜？看看咱们两个谁可怜\!”铭雪夹紧胳膊，却挡不住浮生一双手四处游走。痒得不住挣扎，笑得喘不过气来：“你…\.别闹啊…嘻嘻，好痒啊…\.快停手啊…\.别闹了…小，哈哈，小可怜…”虽是痒的难受，铭雪仍不忘嘴上调笑着浮生。浮生坏笑一声，在她腰间揉捏，“呦呵，还敢嘴硬，看我给你个厉害瞧瞧。”铭雪顿时在床上弹了一下，笑声也变大了一些：“哎呦，别…哈哈哈，别碰那…\.受，啊哈哈哈受不了啊…\.你，哎呦喂，你混蛋啊哈哈哈哈…\.”盘骨被他大拇指顶着一下一下得按揉着，整个人都觉得酸痒难忍。“叫好哥哥，叫好哥哥就饶了你。”浮生手里不停，笑着对她说道。“哈哈。谁，谁要叫你…才，才不呢嘻嘻…小可怜…呀哈哈哈…\.”浮生佯怒说：“好好好，看来不出绝招不行了。”说着走到她脚边。铭雪脸色一变，急忙将脚缩回来，却被浮生先一步抓住脚腕，铭雪顿时脸色一变：“别…啊哈哈…别挠了…求，哈哈哈，求饶…我，我叫还不行吗…好哥哥，啊哈哈…别，别挠那…受不了的…求饶了，求饶了”看着她可怜兮兮的样子，浮生笑了笑，道：“那便饶你这一次”看见她哀怨得躺在床上撅着嘴，有些好笑：“你至于这样吗？”“很难受的，你就知道欺负我。你说，这一天多你…你胳肢我多少次了…”说到后来铭雪害羞得声音越来越小。似乎想起了什么，又瞪着杏眼道：“还有啊，你刚才到底什么意思？后悔了？”浮生坐在她身边，叹口气：“其实，确实太着急了吧…我只是觉得喜欢你…也不知道你是什么意思…有的时候可能会想吧，这样的感情会走成什么样，你…\.唔…\.”正自顾自说着，浮生感觉到一股大力把自己的脑袋扭了过去，回身便看见铭雪一脸认真，眼神却充满了柔情得说：“听好了，姓杨的，我也不知道昨天为什么会答应你了。但既然我们都对对方有好感，为什么不走走看呢？就这么走下去，总会有结果的。如果我们真的合适，什么都拆不散，什么也打不破。昨天的也不会是火急火燎，而是先见之明…既然年轻，就应该冲动一回啊…”浮生愣了下，直勾勾得盯着她看。铭雪脸红，问：“我…我脸上沾什么东西了吗…”“不，第一次发现你真的好好看…”浮生坚定的说到。“哼，那是！本姑娘看上你是你的福分！哎呀，你怎么又来了…\.别闹…啊呀…\.”“嘛，准备好了啊，今晚该用药了，我的公主大人。”“又…又来啊…\.”那一晚，在梦里，浮生会用自己的手温柔得抚摸过她双脚的每一个角落…笑容是为了什么呢？是痒吗？还是对未来的畅想呢？<br>翌日清晨。“你的脚，是什么尺码？”浮生突兀得问到。铭雪闻言瞪圆了双眼，脸上带着些惊讶与被问及私人得害羞与兴奋，道：“你…你问这干什么…\.”浮生挑挑眉毛道：“当然是去给你买鞋了。总不能只穿这一双吧。衣服等你自己能出门的时候再买吧。”铭雪大窘，抬脚踹去，道：“你…你都摸过那么多次了…还问我…”浮生坏笑一声抓住她的脚挑了一下，铭雪一颤。浮生调笑道：“我当然知道了，逗你玩呢，小傻瓜\~哈哈哈，我走了。”不等铭雪发作便起身离去。铭雪举着手里要砸出去的枕头，见他跑了，“噗嗤”一声笑了出来，轻轻抚摸着自己的双脚，羞涩得浅笑着。浮生刚走了片刻，门外传来脚步声。“怎么又回来了？”铭雪穿上地上的靴子，起身过去。“不在吗？那就，只好问问姑娘你了。杨浮生那混蛋去哪了？！”<br>浮生脸红得拿着双莲花软缎锦鞋。想起掌柜看到自己来买一双女鞋时的错愕表情便觉得有些不好意思。果然啊，这种事，还是得女孩子自己来做才好，一个大男人干这种事确实会被人家误会啊。正低头暗想，觉得手里一轻，那双鞋子，被…一个影子拿走了？顺着看去，一个短发男子一下一下抛着鞋子：“啧啧，果然师妹说的没错，你这家伙还真是个变态啊，居然有这种嗜好…”浮生微微眯眼：“敢问阁下是？为何找在下麻烦？”“凌幽风。干什么？嗯…\.应该就是，揍你一顿就可以了吧…算了，还是抓你回去吧。”自顾自的说着，影子却是分散开来，好像其他的工具一样，被凌幽风操纵着攻击过来。“是奇门遁甲吗？没理由啊，为了不伤天和奇门遁甲不可能有这么强的存在啊？唔…一定有很大的限制。”浮生想起自己看过的典籍，其中提到因奇门遁甲大成极易对天道产生影响，是故修行奇门遁甲者要么身怀绝技但绝不轻露，要么便是修行的功法有巨大的缺陷。这家伙，看来应该是后者了。“影子的话…\.”浮生这么想着，也不还击，试着飞身躲避，渐渐向后退去。拉开一定距离后，浮生默默看了看，又从地上抓起几颗石子打过去，见对方左右闪避，心底有数。“看来首先是距离有限制，大概三丈地。其次虽然可以化出形状进行攻击，但是好像并不怎么精通防御。若是如此，就好办了…\.”心里打定主意，浮生一边躲闪，一边言语相激：“你的功夫也不怎么样吗，这都打不到我。”凌幽风气急道：“有能耐你小子别躲！”浮生笑了笑，算准距离，飞起石子打过去。嘴角挂上了大局已定的笑容。“这两颗互为死角，他躲得过一颗，一定躲不过另外一颗！”果不其然他闪避过其中一颗之后便被第二颗命中。浮生见所料不错，抓起数颗石子以相同手法，跳起向他周身击出。“无论如何也躲不了，赢了！”浮生在半空中心里大喜。而这时，他却看到对方的脸上同样浮起一抹笑容。“你输了。”浮生听见对方如是说，紧接着便看到，一条黑影，直直得向半空中的自己袭来…\.<br><br>

## 第十四章<br>
比起只知蛮力碾压，实力强劲的对手，懂得用脑子算计对手的家伙更可怕。堪堪躲过致命一击，见对方也有些惊讶，浮生心里暗自捉摸：“难道他刚才看破了我的目的？那么他的术法的极限到底在哪里呢？下一次重新试探的话…\.\.”浮生皱了皱眉，开口问道：“在下自忖和阁下，旗鼓相当…”见对方沉默不语，浮生接着说道：“如此都下去你我二人恐怕都讨不了好。敢问，在下何处得罪过阁下？”凌幽风笑了笑，道：“这也算是，登徒子？这丫头，净给我惹麻烦…\.你倒是没得罪我，不过，你得罪了一个我不敢得罪的人。”说着他耸了耸肩：“我也没办法，她非要你给她个说法。本来是她要去你住的地方寻你，我只是出来随便逛逛，没想到是我遇见你了，她们可能扑了个空吧……诶，你别走啊…\.”浮生听他说到此，暗道一声不好，铭雪独自一人恐怕…\.想到这里急忙脱身而去。凌幽风也不追，心里暗道：“给这丫头再吃个教训也好，倒是师姐…啧啧，估计有意思了啊…\.”想到这里，凌幽风走到路边的茶馆，“不过，和我有什么关系…”<br>再说铭雪，开门之后见到两个妙龄女子，其中一人头发与自己一样是橘色，但是颜色更鲜明亮丽一些。自己的像冬日的阳光，而对方的像是春天的向日葵。面容俊秀，一身黑衣显出皮肤的白皙。虽是如此，但样子一看就是个孩子心气的姑娘，一眼看去什么感情都掩饰不住。相比起来，另外那个蓝色高斜辫的姑娘更让自己觉得有些拿不准。那女子看起来比那黑衣姑娘还要古灵精怪，这少女十八九岁，一张尖尖的脸蛋，乌漆漆的眸子，粉装玉琢。身着一件月蓝五寿捧寿妆花衫子，外面披着一层粉红色绣鲜桃拱寿蝉翼纱，宽大的衣摆上锈着藕荷色底花纹，脚穿双普蓝色凤纹鞋。天蓝般的青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的藕荷色底宝石，点缀的恰到好处。明明是灵气十足的打扮，铭雪却觉得她周身透着一股危险的的气息。<br>“两位这是？”铭雪问道，身形暗暗退了几步。因为不清楚对方底细，加上自己还没彻底康复，在这狭小地界动手对自己万万不利。正筹谋着，那黑衣女子问道：“喂，你和那姓杨的什么关系？他去哪了？”铭雪笑道：“我和他什么关系？你看呢？至于他去哪了？我凭什么告诉你？”“你！你别敬酒不吃吃罚酒！”这小姑娘果然不经激，跳脚说道。铭雪正想继续用言语拖住她们，却见那蓝发女子默默走到窗边，挡住自己的退路，随即对着铭雪微微一笑。铭雪暗道声不好，既然退路已无，只好虚张声势了。打定主意，铭雪朗声笑道：“哈哈，那我倒看看，你怎么让我吃罚酒！”说着随手一挥，一阵劲风四散吹去。这一下动作便耗费铭雪不少精力，也只是堪堪唬人罢了。果然那黑衣姑娘面露惊色，旋即转而对那蓝发女子一脸哀求：“这，太厉害了，师姐？”那师姐坐在窗上，一下一下的摆动着两条玉腿，不以为然得道：“安了安了，她现在没那么厉害，吓唬你罢了，加油哦小雨晴，你没问题的。”<br>原来这黑衣女子正是当时被浮生捉弄过的雨晴，她心里气不过，找了自己师兄师姐来给自己撑腰。那师兄便是凌幽风了，师姐名叫若雪。这寻找过来没找到浮生却找到了铭雪。雨晴听若雪如此说，便喊了声“看招”欺身而来。铭雪心道先解决了这小姑娘，有机会再跑路吧。便打起精神和她缠斗。两人拆了几招，铭雪发现雨晴并没有自己实力强，可对方身法灵活，加上自己有伤在身，两人一时间不相上下。但铭雪身为符咒师，这种情况更容易出奇制胜。但正在铭雪打算如何取胜之时，若雪突然说道：“笨丫头，你和她正经拆什么招，又不是切磋。想办法点她腰间。”铭雪暗骂她多事，一恍神之间面前的雨晴凭空消失了。“怎么回…\.呀哈哈，痒，谁啊…\.\.”正诧异间腰间传来奇痒，低头看去之间一双手紧紧抓着自己纤腰，手指不断点按。铭雪解蛊未经痊愈，身体敏感更胜往昔，只是这么点按几下便无法忍受：“你…嘻嘻，你可恶…挠，挠人痒痒…\.停手啊嘻嘻…”雨晴方才用本门身法潜至铭雪身后在她腰间抓痒，见她果然失力，手上动作不住快了几分。若雪走上前来，道：“行了，我先把她绑起来你再慢慢问吧。”说着自顾自的从背后掏出绳子将铭雪手腕和脚腕分别绑住。铭雪意欲挣扎，却苦于腰间受痒，无法使力，只好任由对方将自己绑住。<br>“哼，你们也就行这阴谋诡计才能抓住我，若是我…\.”铭雪恨恨道。不等她说完，雨晴打断道：“少废话…唔，快说，那姓杨的去哪了？”铭雪冷笑一声，把头偏过去也不说话。雨晴俏眉怒立道：“好，你不说是吧？那我就用他对付我的方法对付你，不信你不招！”铭雪正奇怪浮生和她有什么过节，腰间又传来剧痒。铭雪心中暗骂：“姓杨的你混蛋，怎么用这招对付她…完了完了，这下可苦了…”雨晴狠狠得在她腰间揉捏抓痒。虽然有些不适，但这姑娘手法生疏，让铭雪还可以堪堪忍受，因此只是偶尔挣扎一下，还时不时得用眼神向雨晴挑衅。<br>雨晴气道：“你到是硬气，我，我就不信你不怕痒！”正要继续，在旁边观望已久的若雪上前道：“笨姑娘，她哪里是不怕痒，是你不会挠罢了，看着。”说罢伸手扶向铭雪腰后，大拇指要完全拱起，使指尖和她后腰垂直，横向的滑动震颤，时而点压两下。方才还有功夫休息的铭雪如今纤腰不断摇晃，希望躲过若雪的双手，可那两只巧手就像长在她腰上。“啊哈哈哈，痒死了…\.你，你快住手啊…\.哈哈，别…别挠了…住手啊啊哈哈哈…受，受不了了啊…\.”铭雪痒得头发乱晃，整个人好似疯癫了一样。雨晴在边上激动的看着：“不愧是世界！怎么样？这下你怕了吧！”“才…哈哈哈，才不怕呢…不，哈哈哈哈不会告诉你的…\.呀哈哈哈哈…\.”铭雪虽然痒得难受，但性子刚强，如今对浮生也是心有眷恋，是故也死死忍住告饶的念头，不肯交代。雨晴见她只是娇笑挣扎，不肯求饶，心里暗暗有些不爽，道：“好，我倒要看看你能撑到几时！”说着走到她身边，伸手在她腋窝处刮挠。两只手被抬起绑着，铭雪下意识想缩臂护住也没有成功。浑身痉挛一样得颤抖着：“你，你好毒…哎呦哈哈哈哈…\.你们就，哈哈就这一招吗…\.啊呀，痒死了…\.我，我才不会哈哈哈哈会说…\.\.你们痒哈哈哈哈痒死我，也不说…\.哈哈哈…”若雪叹了口气：“姑娘你这是何苦呢…”说着暗暗结了几个印式。嘀咕道：“原来是这里啊…”便对雨晴说道：“你来，照着我做的。姑娘，对不住了呦\~”说着俏皮的走到铭雪脚边。“你！你做什么，不许碰我的脚，你…\.啊哈哈哈…停啊，我哈哈哈哈我说话呢…\.”雨晴不等她说完便照葫芦画瓢得在她腰间施为开来。若雪脱下她双靴，自己是个女的也不由得为眼前这对尤物着迷。心里暗自和自己的比对了一下不禁有些自叹弗如的挫败，心道：“哼，比我的还好看，啧啧，比我的还敏感吧，可要给你个好看！”这么想着，若雪坐在她腿上，指尖重重划在她的脚心上。<br>铭雪只觉头皮发麻，血管突突的跳着，脚下每传来一下搔刮的感觉，都让她的心不自觉的紧缩一下。见自己的动作收到成效，若雪减慢手上动作，指劲略减，似有似无的轻刮着铭雪的脚底，脚心酥酥痒痒的感觉和腰间令人不住闪躲的感觉传遍她全身，仿佛一种劝诱，冲击着她的意志，让她倍添久违了的彷徨而无力的感觉。“说了吧，姑娘，说了就不挠你了呦。”铭雪一瞬间是想告饶的，想了想浮生，咬咬牙，没有答话。若雪满意的笑了笑：“这样才有意思嘛。”说着扳起她脚趾在她裸露的脚心上肆无忌惮得抓挠刮划。<br>铭雪只觉脚下奇痒如海波一翻翻袭来，自己恨不得即刻咬舌自尽，又没办法闪躲，只能大笑试图减轻痒感：“哈哈哈哈哈哈受，受不了…\.\.你们哈哈哈哈哈你们停手啊…\.快停啊…\.痒死了…哈哈哈哈哈，不，我不行了…\.\.”见铭雪只是加大了力度挣扎还是不求饶，若雪眼珠转了转，心道：“那就对不起了呦。”从怀里取出个小瓶，将里面的液体倒在铭雪的脚底，快速的抓挠起来。若只是这瓶药液，可能只是让铭雪更难受，若想让她崩溃，还要…若雪一只手缓缓上行，待到移到髋骨处，猛地几下拿捏。铭雪只觉突然大腿根部奇痒难耐，娇躯猛地一扭，险些把她二人掀倒。见果然有效，若雪便两手分别开始稍稍用力拿捏她髋骨处和抓挠脚底。髋骨位于大腿根部，神经集结，感觉敏锐。脚心更是遍布人身大穴，加上药液作用和铭雪体质特殊，自是敏感异常。尤其分为两处，难以顾此及彼。铭雪娇躯扭动，终于告饶道：“不，啊哈哈哈，不行了…求，哈哈哈哈求饶啊…\.我说，我说…哈哈哈哈，停手啊，快停啊…\.嗬…啊呀呀…求，求饶啊哈哈哈哈…\.\.”铭雪秀目里隐约闪烁着几丝泪花。双腿绞扭，娇躯蜷动，却是无补于事。若雪见状便要停手，雨晴却道：“你，你家那位，当时可没那么好说话，师姐别停，当给我报仇了！”铭雪闻言心底一惊，泪水忍不住流出来：“天杀的杨浮生…你，你快来啊…\.”铭雪无助得叫喊着。<br>仿佛听见她的叫喊，一个声音回答道：“抱歉，来晚了。”<br><br>牢绑住，浮生吧铭雪搂在怀里好言安慰。那两人正打算说些什么，忽然听得外面霹雳作响，街上传来了百姓慌乱的声音。浮生愣了一下，出门看去，只见街上百姓四处慌乱地逃跑，街上鸡飞狗跳。不住得有人喊着“完了完了，这下死定了！”<br>更让他摸不到头脑的是，还有一些人就在地上坐着，一脸看淡生死的样子。浮生从窗户跳下去，抓住一人问道：“请问，大家为何如此慌张啊？”那人一把扯回袖子，指了指天，又仓皇逃命去了。浮生抬头一看，只见晴空之上，赫然一个火球凛然而下。有胆小的大叫一声哎哟妈哟，抱头就跑，胆大的也只是呆立原地盯着那火球看。浮生心底一惊，急忙回到屋内和几人说明此事。<br>几人听闻竟有如此怪事，雨晴开口道：“你快放了我们吧，这样我们谁也活不了。”浮生想了想，走过去将她二人绳索解开。正此事，只见火球越飞越近，只听轰然一声，如万岳齐崩千浪巨啸。无论是杨浮生还是铭雪尽被这巨大力量震倒，其余镇上众人包括不曾露面的无名尽皆肝胆俱裂，七孔流血而死。方圆数千里竟没留下一个活下来的人，没一栋挺立着的房屋。古灾多变，至烈于是！<br>天下最惨连之事莫过于形单影只，浮生见几人惨遭横死。心里大悲：“呜呼，因我一人害去两位姑娘性命。铭雪即死，虽我浮生独活何用？”遂自刎。<br>（全书完）<br><br>

## 真正的第十五章<br><br>
浮生摩挲着下巴，满意得看着眼前捆绑住的两个妙龄女子。方才自己跑回客栈，还没上楼就听到铭雪歇斯底里的叫声。走到门口时他并没有急着进去，而是在门上捅了一个洞，向屋内看去。记下了屋内两人的位置，大致筹谋了一下怎么尽快搞定那两个女子，便在铭雪撑不住的时候冲了进去，趁着两个人诧异的时候直接点住两人。这才解开铭雪，又把那两个女子捆上。说起来，其中一人他倒是认得。原来是之前那姑娘来寻仇了，看来之前遇到那位凌幽风也和她颇有渊源。至于这位女子，是她师姐吗……<br><br>正盯着那女子出神想着，铭雪在浮生腰上狠狠掐了一下，疼的浮生呲牙咧嘴：“呲……你干嘛？我救了你你还不谢我？”铭雪撅着嘴说：“我，我不许你那么盯着她看！还有啊，你是不是早就来了！为什么不救我！差点我就痒死了，你个混蛋！”浮生只好陪着笑安慰她：“我这不是怕你被他们抓住相要挟吗？你看她们俩不是被捆起来了吗？想报复尽管去，尽管去。”看见铭雪盯着那两人有些愤怒，有些邪恶的表情，浮生只能在心里祝这两位好运了。<br><br>雨晴恶狠狠得看着铭雪：“你！我警告你！不许过来啊！你不许动……咿……呲……嘻嘻，你，你别乱摸啊……”铭雪也不和她斗嘴，伸手在她腰上乱摸。见她也不挣扎，回头对浮生说：“我说，把她穴道解开吧，这样一点儿也不挣扎……”说着朝着雨晴一声坏笑：“也太没意思了。”浮生以手抚额，走过来解开了雨晴和若雪的穴道，然后又站到一边。“你，转过去，不许回头看啊！”铭雪挥着拳头恐吓道。浮生耸耸肩，转过头去看向窗外。铭雪满意得笑了笑，回过头来对雨晴坏坏一笑：“咱们接着来！”说着坐在她小腹上，伸手在她腋窝里手指乱拨：“啧啧，手感还真不错啊，刚才你就是这么作弄我的吧～舒不舒服啊，小妹妹～”铭雪趣味盎然得享受着看着雨晴不断试图夹紧胳膊而不能的窘态。“啊呀……嘻嘻，你，你别弄……呵呵……很，很痒啊……你个恶女人，住手啊……嘻嘻……”铭雪也不生气，说道：“我可不是恶女人啊，我很多才多艺的，比如，我还会弹琴～”说着两手下移，在雨晴两肋点来点去。雨晴随着她手指的动作一下一下得上下弹起：“你，你这什么弹琴啊……嘻嘻哈哈……别弄啊……难受……快住手啊……哈哈，恶，恶女人……”见雨晴还是叫闹不止，铭雪又用手在她腰间揉捏，时而捏捏盘骨，时而在腰眼狠挠，嘴上调笑道：“怎么样啊？我按摩的手艺很不错吧？舒不舒服啊？”雨晴不住得娇躯乱扭，声音也变大了许多：“啊呀咦嘻嘻……哈哈，痒，痒死了啊……不许啊……停手啊，停手呵呵呵呵……哎呦呦，你，你停一下……我不行了，哈哈哈哈……”盘骨被人拿住，雨晴觉得一股酸麻酥痒顺着骨头肌肉从腰间弥漫开来，说不出的难受。见铭雪丝毫没有停手的意思，叫嚷道：“我，啊哈哈，我不就，欺负你，你几下吗呵呵呵……别，别这样啊哈哈哈……我，我不会放过你的啊哈哈哈哈……”“呦呵，还想着不放过我呢？看看咱俩谁不放过谁？”铭雪说着伸手在她大腿根髋骨处抓挠揉捏了几下。雨晴猛地抽搐扭动，不尽让铭雪眼前一亮：“啧啧，你这姑娘，浑身都这么敏感，呵呵，有意思。”说着兴趣盎然得看着雨晴扭动挣扎的样子。“一，一定都没意思啊……你，你这恶女人……住手啊……你，你刚才的样子，比，比我还难堪……哈哈哈……丢，丢人……”雨晴心里气不过，便拿话语和她斗嘴。铭雪不禁气急：“我……我丢人？！好好好，那我也要你丢人看看！”说着一摆腿换了个方向双手扯下雨晴的鞋袜：“你那么怕痒，我就不信你能扛得住这个！”说着手指在雨晴脚底无情得抓挠。雨晴双脚敏感无比，上次便是如此被浮生如此施为才服软的，如今铭雪比之当初浮生手指还要灵活，再加上指甲纤长，在脚心嫩肉处刮搔，不禁让雨晴更加难以忍受，急忙服软道：“哎呀，哈哈哈哈痒，痒啊……快住手……错，哈哈哈哈哈，错了……停手吧……求，求饶了……别，别挠了……哈哈哈哈，不行了……”铭雪不理会，手上不停，道：“哼，方才我告饶的时候你怎么不听呢？等我玩好嘞，自然放了你！”说着专心玩弄手里一双玉足。雨晴暗暗后悔方才一时图爽，得理不饶人，如今人为刀俎，只好软语求饶：“是，哈哈哈是我不懂事……好，好姐姐，饶哈哈哈哈饶了我吧……求求你，哈哈哈哈，放，放了我吧……痒死了啊哈哈哈……”见雨晴确实服软，铭雪在她脚上狠狠挠了几下方才罢休。放着雨晴在那里重重喘息，铭雪又将目光转移到了若雪身上。<br><br>方才雨晴被挠痒的时候若雪一直一声不吭得默默闭眼休息。既然已经被人擒了，若雪已经有吃苦的觉悟了，不过，想想自己的体质也是有些敏感，还是心底有些害怕的。见铭雪终于把目标对准自己，佯装无惧，故作镇定到：“铭雪小姐，到我了吗？”见她仿佛不以为意，好像只是例行公事一样的淡然神情，铭雪微微眯眼，道：“嘿嘿，你骗不了我，其实，你心里怕的不行吧？”若雪瞳孔微微收缩，但怕落了气势，便将头偏去，并不答话。铭雪走到她脚边，脱下她脚上一对凤纹鞋，露出她一对穿着薄纱袜的美脚。一双脚被人拿在手里，哪怕对方是女子也让若雪有些不适的感觉。铭雪伸手在她脚底从脚跟到脚掌，沿着纹路那么一滑，见若雪随着自己的动作颤了一下，满意道：“刚才这位姑娘可是让我痒得好辛苦啊，这下我可要好好报答姑娘！”说着手指在她前脚掌上的嫩肉不住抠弄。若雪缓缓得扭动挣扎，嘴里偶尔忍不过轻笑几声。这感觉虽然也是难受，不过还好。若雪暗自庆幸，这姑娘以为所有人都和她一样是脚底最为敏感，还好自己……由着她这么来吧，等到觉得无趣自然也就收手了。<br><br>铭雪见无论如何施为也不见若雪有求饶的迹象。便脱了她双袜，又重新对付这一双赤足。若雪乍一吃痒，虽然脚心不是最为敏感，但也是怕痒的。也为了哄骗铭雪，便开口娇笑：“呀呵……哎呦，痒，痒啊……哈哈哈，别，别挠了……快，快请住手啊……”见铭雪又试着把自己脚趾扳住狠狠挠了几下，若雪堪堪忍住后松了口气，看来那姑娘是打算收手了。铭雪也不满得撅着嘴：“真是的，也不敏感，没意思。”整此时，不知什么时候转过来的浮生开口随意说道：“那你就换腰试试呗～”铭雪正想嘲笑他，忽然看见本来一脸轻松的若雪突然惊慌得瞪大了眼睛。虽然很快掩饰住了，但还是被铭雪捕捉到了。心底满意，突然想到了什么，面色不善得对浮生道：“把头转过去！”浮生只好委屈得继续看风景。<br><br>走到若雪腰边，铭雪坏笑道：“唉，真没办法啊，没想到姑娘不怕痒呢……真可惜”若雪只道她是打算收手了，闻言道：“其实还好了，姑娘啊，其实我……啊哈哈，你干什么？”正打算好言化解此事，不料铭雪突然伸手在自己腰间疯狂抓挠。与其他人不同，若雪的腰肋是她最大的命门，比之脚底也是敏感数倍。铭雪如此施为怎么受的过？娇躯乱扭求饶道：“哈哈哈，姑，姑娘有话好说……别，别挠那儿啊……害，害怕啊……啊哈哈哈，好痒……”铭雪见她果然命门在此，便学着方才她折磨自己的手法，原样在她纤腰上重现。若雪自食其果，铭雪换了手法之后自己根本抵不住腰间劈山排浪袭来的剧烈痒感。纤腰左右扭动，嘴里不断服软告饶：“好，好姑娘……哈哈哈……行行好，饶，饶了我吧……别，别挠了……哈哈哈，受不了……求，求你了……”见方才让自己叫苦不迭的恶魔如今也被自己打败，正志得意满，抬头发现浮生背对着站在自己身前，铭雪不满道：“不是不让你过来吗？真是的，玩的正开心呢。”浮生也不回头，道：“先别玩了……”铭雪一愣，越过浮生身形，只见一个黑衣男子，正面无表情得盯着自己。<br><br>

## 第十六章<br>
浮生有些对眼前的情况发愁。对方只是面无表情地看着自己二人，反倒隐隐对那两个女子表现出关心的意愿。微微瞥了两个瘫在地上的女子，用那种看死人一样的冷漠眼神扫了铭雪一眼，之后便定定得看着浮生。“来者不善啊…”浮生暗自叨咕着，见对方没有开口的意思，便也漠然不开口，两人陷入了诡异的沉默之中。铭雪诧异地看着两人，知趣得没有开口。地上的雨晴看到来人，半是兴奋半是委屈得喊道：“老大！你可算来了，我…我差点就被这女人折磨死了…你要给我报仇啊！”见那人并不答话，她便“哼”了一声，撅着嘴不再说话。<br>浮生率先输给了对方的，冷静？亦或是，冷漠…率先拱了拱手，开口道：“敢问阁…”还没等说完，对方便飞身向前，撩开黑袍，手下多出一把小刀直取浮生咽喉。浮生靠着反应侧身险险躲开，脖子还是被划出一道血痕。对方见状，将刀一横，摆手一挥，浮生急忙一个下腰躲过，两手撑地飞脚便踹向那人，那人向后一跳躲开这招，浮生便顺势翻身起来，向后几步拉开距离。这短短数息只见二人过了几招，看似稀松平常，但稍有疏忽便是性命之忧。浮生深呼吸了几下，心里无比肯定的想到：“这种进攻方式，招招只为毙命…\.还有那兵器，绝对是，此人绝对是刺客！”想到这里，浮生摸了摸脖子上的伤口，想到什么，急忙掏出解毒药吃下。对方见此微微一愣，有些赞赏，也有些鄙夷，终于淡淡开口道：“我不屑涂毒！”声音仿佛数九的寒冰，冷气能足足把人一身的寒毛全都激起来。<br>浮生有些疑惑对方为何不趁方才自己服药的间隙出手进攻，正思索间，见对方脚步渐渐向那3人的方向偏去，暗道声不好，此时那人已经飞手探去，抓起离得近的雨晴和坐在若雪身上的铭雪。浮生上前试图抓住铭雪但扑了个空，见状立刻拎着绑在若雪身上的绳子把她提了起来。“放了她！”浮生对那黑衣人喊道：“不然我就杀了她！”那黑衣人却冷笑一声，拎起手里两人跳窗而去。<br>浮生一愣，急忙想追上。可是看看自己手里的若雪，若是让她跑了自己还追不上，那岂不是…\.这么一想，便对若雪说到：“这位姑娘…\.”“我叫若雪。”那姑娘转过头来笑呵呵得对浮生说道。呃…\.浮生愕然得看着眼前丝毫没有俘虏觉悟的爽快姑娘。“喂，快把我放下来啊，这样很累的！”那姑娘又接着开口道。浮生闻言便将她横腿抱起放在床上，之后反应过来：“不对啊，为什么我要听你的啊？快，老实交代，那人是什么来头？他会带那两个人去哪？不说我就杀了你。”浮生凶狠的恐吓道。若雪扭了扭身子，毫不在乎的说道：“你不会。”见浮生没明白，继续说道：“你要是能杀我们，抓的时候也就杀了，我师兄也明白，所以放心你抓住我，最起码…”若雪冲浮生笑了笑：“我肯定不会有性命之忧吧？”浮生一愣，便道：“性命之忧是没有，不过你若是不肯直言相告，怕是有皮肉之苦啊。”若雪笑了笑：“哎呦！好怕啊！本姑娘心情好，你问问看吧！”浮生不太擅长对付这种古灵精怪的女子，只好开口直接错开话题问道：“那…你师兄，什么来头？他叫什么名字？这样的身手，应该不是泛泛之辈吧？”“无名。”若雪懒散得答道。浮生挑了挑眉毛，道：“姑娘…看来，真想试试皮肉之苦？”说着便抓起她赤足在脚底慢慢刮挠，一点动手一边说道：“我知道姑娘身上有的地方比这里敏感，不过呢，我比较心善，咱慢慢来。”若雪脚底虽不及腰间敏感异常，但也是极为怕痒的，浮生在她脚底划了几下便忍不住摇晃挣扎，服软道：“欸，别别别，嘻嘻嘻停，停手啊…我，我没说假话，哈哈，师兄，师兄他就叫无名…嘻嘻停，停手啊…”浮生停下手中动作，问道：“无名？那个大刺客，无名？”若雪喘了口气，答道：“对啊，就是他，嘿嘿，怕了…呀哈，别挠别挠”正想得意一番却被浮生在脚底急速刮了两下，只好松嘴服软。浮生想了想，问道：“那他会带这两人去哪里呢？”若雪摇了摇头：“我不知道。”浮生见她诚恳得说出，神色不似作伪，正打算问别的东西的时候，却见她眼中闪过一丝阴谋得逞的喜色，心里暗笑：“这姑娘，古灵精怪倒是可以，可惜，还是少女心性，藏不住事啊…”想着抬起手里玉足：“是吗，却不知它们怎么说。”说着扳起她脚趾，在她足底脚心嫩肉肆意划挠。若雪痒得倒在床上，嘴里呼喊道：“我…我没说谎啊，哎呦呦，住，住手啊…\.喂，听，听到没有…哈哈哈哈，停，停啊…哎呀，我…我真么说哈哈哈哈，说谎啊…\.\.”见她只是娇笑闪躲，浮生只好装作无奈说到：“若雪姑娘，是你逼我的啊。”说着放开手里玉足。若雪刚喘了口气，便感受到腰间传来的铺天盖地的剧痒：“呀哈哈哈，你哈哈哈哈你干什么…\.不哈哈哈哈哈不要…\.不许，不许碰啊哈哈哈哈碰腰啊……住手，住手啊…\.不哈哈哈哈不行了，痒……\.停，停手，我哈哈哈哈哈哈我说，我说啊…\.\.求，求饶了…\.\.杨，啊哈哈哈，杨公子，哈哈，杨，杨少侠…\.放了我吧……”心道姑娘身受巨痒应该不会说谎，便停下手道：“早说不就得了吗，何必受这份苦。”若雪重重喘了口气，怒道：“师妹说你这家伙是登徒子果然没错，就，就会挠人家痒痒…\.哼，到时候我一定告诉你家那位，就说你…\.哎哎哎，我不说我不说，别别别…”见浮生两手又要在腰间施为若雪赶忙转变语气。接着说道：“没错的话，师兄应该是带她二人到东郊的一处院子里，我们最近是在那里歇脚等待英雄大会的。”浮生在她腰间揉了几下，问道：“你没骗我吧？”若雪娇笑道：“没没没，哈哈，没骗你啊…停手啊…”在浮生停手后开口道：“你，你解开我的绳子吧…我陪你去，绝不耍花样！”见浮生不信的眼神，哀怨道：“你，你那种手段，我怎么敢耍花样，痒也痒死我了…\.我若雪要是到时耍花样，便，便要我被人挠痒活活痒死！”说着歪着头看着浮生：“这下你总信了吧？”浮生想了想，解开了她的绳子。若雪没了束缚，活动起腿脚，抻了个懒腰，曼妙的腰肢如同美女蛇一样得妖娆，两条腿直直伸展着，尽出的一对儿玉足脚趾放肆得伸展着。见浮生微微瞥着偷看，急忙坐正，尴尬道：“那个，能帮我八鞋递过来吗？”浮生默默拎起地上她的一双凤纹鞋，想了想又拎起雨晴的一双黑靴，一并递了过去：“那个，你师妹的鞋，你也一并带给她吧。”若雪愣了下，笑道：“你还挺怜香惜玉啊，那你娘子的呢？”浮生脸红着支支吾吾道：“她，她不是我娘子…”说着指了指腰后的锦鞋：“我方才不在就是给她买鞋去了…”若雪掩嘴笑道：“呦呦，都买鞋了还说不是娘子。”语气亲近的仿佛知交多年的好友。浮生窘迫道：“没，没有了…\.你在出言挤兑我，我可不客气了！”若雪急忙夹紧胳膊，笑道：“好啦好啦，算我怕了这招了。走吧，去救你的好娘子…哎呦，别捅，怪痒的…”<br><br>

## 第十七章<br>
话分两头，再说这边铭雪被无名挟持带走，一路被带出城外，来到东郊的一处宅院内。这宅子并不显眼，斑驳的墙壁似乎在述说着自己沧桑的过去，绿色的爬山虎懒洋洋得攀附在墙壁上，使得这处宅院完全看不出有什么特殊。铭雪心里暗暗叫苦，方才瞥见那雨晴冲自己得意的眼光，相比待会还要受苦。再看这宅院如此平常，浮生若赶来救自己怎么找得到呢？转念一想，想到对方也有人质在他手里，以他的手段…\.想到这铭雪想起这几日的嬉戏脸色微红，但也因此坚定了浮生一定可以找到自己的信心。<br>如此想着，铭雪被无名抓着进了院内。“老大，把她交给我吧！”雨晴一脸讨好得对无名说到。无名扫了他一眼，冰山般的面容化出一抹温和调笑的表情：“丫头，别以为我不知道你打什么主意，把这姑娘交给你，她还能落了好？”说着将铭雪带入屋内，将她绑在椅子上，开口道：“还请姑娘在此稍歇片刻，我们是不会伤害你的。”也不等铭雪开口便转身离去。铭雪一愣，不明白此人既然抓了自己，又为何不肯加害自己…\.不过想到自己能幸免于难，也不禁松了口气。同样是被折磨，雨晴虽然没那若雪轻轻动几下手就能让自己抓狂的本事，可以自己敏感的身子，即便如此也是受不住被人频频戏弄的。正想松口气，却瞥见雨晴一脸坏笑得偷偷跑了进来。<br>看见铭雪错愕的眼神，雨晴眯着眼睛，笑着说道：“怎么样？是不是以为自己可以幸免遇难啊？嘻嘻，才没那么简单！之前赶那么捉弄我，嘿嘿，看我怎么收拾你！”铭雪惊呼道：“你！你师兄说了不…\.呀，你，你别直接…啊哈哈，痒，别…住，住手啊…\.嘻嘻，快停啊…”雨晴不理会铭雪的说辞，径直上前抓住她裸露的双脚在脚底来回得划弄起来，见铭雪娇笑躲闪的窘样，手上动作不停，开口道：“这里是你最敏感的地方吧？嘻嘻，师兄不一定什么时候来，珍惜时间，我可直接就从这里开始了啊\~嘿嘿，看我不痒死你！”说着变划为勾，在铭雪脚底肆意勾挠。铭雪身子一颤，左右摇摆，一双脚像鱼儿一样来回摆动着，告饶道：“姑…姑娘住手啊…嘻嘻，受，受不住啊…哈哈哈，太哈哈哈太痒了…\.求，求饶啊…\.别，别挠了哈哈哈哈…\.啊呀，求，求你…\.”铭雪暗暗叫苦，自己双足敏感异常，几日来屡屡遭受劫难，偏偏每次都会被人针对自己这怕痒的弱点频频戏弄，自己又毫无办法，只能服软告饶，早日免受这份痛苦。<br>雨晴手里不停，嘴上道：“切，求饶？当初你求饶了，之后是怎么对付我和师姐的？今儿非给你个厉害瞧瞧！”说着双手动作加快，手指追着铭雪不住摇晃躲闪的一对玉足狂挠不止。铭雪痒得花枝乱颤，扭动不停，在椅子上动来动去，可无论如何挣扎也逃不开那噩梦般的感觉，叫骂道：“呀哈哈哈哈，你，你好毒…\.\.你，你等着…\.啊哈哈哈哈，我，我，哎呦…\.\.我饶不了你…\.\.啊哈哈哈哈哈哈，住手啊，快住手啊…\.”“哼，你越嘴硬我越不听！你越要住手，我偏要加力！”雨晴无视铭雪的狠话，专心于对付那一对尤物，不满道：“切，好看得连我都有些嫉妒…\.非要让你吃尽苦头不可。”说着雨晴胳膊一环将铭雪双脚搂住，一只手抓住两个大脚趾向后使劲一扳，另一只手在她双脚脚掌拇指球和脚心的嫩肉上不停地刮挠。铭雪身受巨痒，顿时如遭雷击，惊叫一声，笑声如决堤一般：“哈哈哈哈哈哈不，不行…\.\.痒，停，停啊…\.\.啊哈哈哈哈，不，不能这样…\.\.住，住手哈哈哈哈哈求，求你啊…\.\.快停…\.”见铭雪不住服软，雨晴心里相当满意，见她如此凄惨心里有些不忍，但还是很了狠心，也不管她如何服软，只是在她双脚上疯狂施为。见雨晴丝毫不肯留情，铭雪只好无助的得大呼“救命”。雨晴见她如此有些害怕，手里加快动作，道：“不许你喊人，不然，不然老大该…\.\.”“我该怎样？你在做什么？快把人家放开！”此时无名的突然出现不仅吓了雨晴一跳：“师兄，我…\.”见无名有些生气，急忙换了称呼，恭恭敬敬得说道。无名横了她一眼：“是不是觉得我说话不管用了，嗯？！”雨晴害怕得缩了缩，小声说着：“不，不是…\.只是，我气不过她，那么，折磨我，所以…\.”“别以为我什么也不知道，你不先招惹人家，人家会来为难你？”无名反问道。雨晴一听，不满道：“当然怪他们了！要不是那姓杨的当初折辱于我，我，我何苦为难他一个姑娘家…\.\.”说着歉意得看了铭雪一眼。见本该是倾国之色的佳人如今瘫在椅子上，低着头默默抽泣，心里歉意越发浓重。无名无奈的抚额：“你！唉，本来想和那杨浮生罢手言和，可你！唉，让我说什么好！”说着也不管她，走到铭雪身边解开她的绳子，愣了愣，挤出一个自认为比较和善的笑容，问道：“呃，那个，姑娘，抱歉了啊…\.”见铭雪不答话，无奈道：“呃，要不，你，你挠回来？”雨晴闻言急道：“不，不行！我也很怕的…”见无名瞪了自己一眼只好委屈得闭嘴。可无论如何说，铭雪也不开口，无名挠了挠头，苦笑道：“完了完了，这下若雪是要不回来了…\.对了，”说着看向雨晴：“老三呢，他跑哪去了？”他嘴里的“老三”指的正是凌幽风。雨晴答道：“三哥他说没兴趣陪我们去惹麻烦，自己出去找茶铺看戏去了。”“我就说你们要惹麻烦，你看，我没说错吧！”话音刚落一人从门外走进来，正是凌幽风。说着又向无名拱了拱手，叫了声大哥，算是问好。无名点点头，问道：“不是让你看着这两个丫头吗，怎么放任她们自己出去寻事？”凌幽风苦笑道：“这哪儿能怨我啊？雨晴这丫头我说她她都不大愿听，至于师姐…我倒是能管的住她啊…\.”无名叹了口气：“你看，现在这样子，怎么办…\.这事儿算是解不开了…\.”<br>二人正自无奈，这边厢若雪领着浮生已经找上门来。笑嘻嘻带着浮生进门看见几人，说道：“哟，都在啊？”说着莲步轻移走上前来，侧目瞥了眼浮生，见他似乎在寻找着什么，飞步一跳，到了无名几人身边，玩弄着头发，笑着对浮生道：“嘻嘻，我可算安全了。怎么样，杨浮生？我们这么多人，你娘子还在我手里，你打算怎么办啊？”浮生一愣，面色一寒，问道：“你什么意思？”“当然是找你算账了，你害的我和师妹被…\.啊哈，痒，谁啊？！老三你干什么！”若雪腰间被谁抓了一下，回头看去，见幽风无奈得捂着脸，一只手指了指无名的方向，顺着看去，见无名一脸尴尬得看着自己，目光却恨不得就地杀了自己…\.若雪一愣，旋即立刻明白：“呃，那个，其实…\.”浮生叹了口气，道：“你们放铭雪走，我随你们处置。”无名听他如此说更加不好意思，道：“唔，那个，铭雪姑娘在屋内…”犹豫许久，咬了咬牙，闪开身子。浮生看去，见铭雪整个人瘫在椅子上，神色说不出的疲倦，急忙跑过去握住她的手：“喂，喂！你别吓我！你没事吧？”身后的无名已经准备向他们道歉了，却不料铭雪虚弱的笑着开口道：“我没事。”浮生焦急道：“可你…\.”“什么都别问，我很好，就是有些累了…唔，他们有话和你说…\.”铭雪执意不肯说，只是扯出一个笑容，给了浮生一个“安心”的眼神。浮生深深看了她一眼，回头问道：“那，几位是？”无名感激得看了铭雪一眼，身旁的雨晴方才正跟若雪小声嘀咕事情是如何如何，知晓了事情是怎么回事的若雪不尽对铭雪心生几分好感，若是自己被人如此折磨，恐怕有机会无论如何也会报复。不过…\.有些折磨得太惨了吧，这么想着，若雪在雨晴腰上掐了一下。而雨晴也松了口气。若是以自己师兄的性子，肯定会把自己交给人家随意处置的，到时候…\.想到这里，心里对铭雪的愧疚更甚。便走上前，抽出浮生背后的锦鞋，道：“你们聊，我扶这…铭，铭雪姐姐进去休息…\.”说着走过去拿起铭雪的脚。铭雪先是下意识一颤。这不尽让雨晴更是愧疚，小声道：“姐姐你是好人…是我对不起你…\.”说着给她穿好鞋，扶起她，继续道：“谢，谢谢你了，不然…\.\.”铭雪只是笑了笑，什么也没说。<br>而这边厢无名也是和浮生表露了自己希望修好的想法。浮生想了想，也是同意了。冤家宜解不宜结，多一事不如少一事。既然可以的话，当然是少几个敌人。倒是那家伙，让人不太放心啊…\.\.这么想着，无名好像明白了他的意思，便说道：“既如此杨兄可先去屋内陪陪铭雪姑娘。晚上在下几人向您摆宴谢罪。”说了几声不敢，浮生便向后院厢房走去。<br><br>浮生走进厢房，正看见铭雪躺在床上听着雨晴说着什么。两人见自己进来立刻停了嘴。雨晴有些尴尬得看了看铭雪，铭雪冲她笑了笑，点了点头。雨晴如释重负得松了口气，起身道：“那真是多谢了！我，我先出去帮忙了……”说着便起身离去，走到浮生身边的时候仰起脖子冲他冷哼一声。浮生冲她比划了一个挠痒的手势，那姑娘立马色变，退了步道：“我……我不和你一般见识……你，你得好好待铭雪姐姐！不然我饶不了你！”说完便急急跑出去了。浮生不解得挠了挠头，“这姑娘，又抽哪门子疯？”铭雪掩嘴轻笑道：“你别老吓唬人家姑娘，有没有点正形了？”浮生坐到床边无奈道：“你俩什么时候关系那么好了？”说着脸色一正，问道：“我来之前……发生什么了？”铭雪顿了一下，叹了口气，坚定道：“没什么，你别问了……如果很重要，我一定会和你说的。”浮生不是傻子，稍微想一下每个人的反应，也大概能推测出一二。看着躺在床上有些疲倦的姑娘，忍不住上去抱住她，说道：“谢，谢你了……辛苦了……”“唔……”铭雪脸红得推开浮生：“谢，谢什么……谁需要你道谢了……”浮生笑了笑，没解释什么，道：“你好好休息吧，晚上吃饭的时候我会叫你的。”铭雪弱弱得“嗯”了一声。等了片刻见浮生还是坐在床边，将脸掩在被里，娇嗔道：“我……我要睡觉了……你快出去啊！”浮生笑道：“好，好，我出去！不打扰大小姐睡觉了！”说着便出了房门。<br><br>转眼到了傍晚。若雪几人招呼好了饭菜，便打算叫铭雪起来用餐。浮生轻轻推开房门，见床上的丽人头枕着一条雪白的臂膀，另一条胳膊随意的垂在地上。被子只有一点儿盖在肚子上，剩下的部分横着落在床下。两条玉腿让人血目喷张，尽头一对尤物不时地在床上轻轻蹭着。整个人姿态慵懒，但说不出的诱人可爱。浮生悄悄走过去，柔声道：“起床了？大小姐。”铭雪没有答话，只是轻哼了一声转了转头。浮生玩心大起，伸出手指在她张开得腋窝处轻轻刮划。铭雪忍不住扭动身子，不禁又让浮生有些心跳加速。随着浮生动作越来越快，铭雪迷迷糊糊道：“别……别闹……”见她微微颤抖得眼皮，浮生暗笑一声，嘴上道：“啊啦，看来没醒吗……真是没办法啊”说着却悄悄走到床尾。铭雪正暗暗得意，不料突然右脚被人划了一下。正想缩脚，脚腕却被死死抓住，随即便感到一股奇痒从脚底向全身蔓延。“天……天杀的……哈哈，你，你怎么又呵呵，又来这招……怕，怕了……告饶了嘻嘻……快住手啊……”浮生笑呵呵得停了手道：“看你还装睡吗？”铭雪起身，拽着被，撅着嘴道：“我也是刚醒啊……正睡的好呢偏有不开眼得挠……别别别，没不开眼，没不开眼……”见浮生坏坏一笑铭雪赶紧服软。浮生松开了她右脚，温声道：“该吃饭了，起来吧。”铭雪嗯了一声，起身穿好鞋子和浮生走了出去。<br><br>到了正厅，厅外院子中间支起一张圆桌。上面摆好了时令蔬菜，鸡鸭鱼肉。色泽靓丽，香气扑鼻，让人忍不住食指大动，肠腹作鸣。若雪得意的说道：“怎么样？本姑娘手艺不错吧！”浮生赞到：“真看不出来若雪姑娘秀外慧中，心思巧妙，手上功夫也是不吝多让。在下佩服佩服！”若雪脸色一红，瞪了眼偷笑的雨晴，掐腰强硬道：“那是！”浮生扶着铭雪，众人各自落座。都倒好了酒，无名顿了顿，开口道：“唔，那，咱就开始吧……我不太善言辞，此宴就当我兄妹几人向杨兄和铭雪姑娘赔礼了。还望能化干戈为玉帛，不知杨兄意下如何啊？”浮生举起杯敬到：“在下自然是愿意的。说起来还该向雨晴姑娘道歉，当日在下无礼唐突，还望姑娘赎罪。”雨晴“哼”了一声，举起杯和浮生碰了一下，道：“看在铭雪姐姐的份上，就放过你了！”被其他几人诧异的眼神盯得不太好意思，慌道：“我，我干了……”说着一口饮下，不尽辣的“呲”了一声，不住得吸气扇着舌头。逗的几人哈哈大笑。<br><br>酒过半酣，浮生问道：“在下初入江湖不久，敢问无名兄，这当今天下，是个什么世道呢？”无名愣了一下，笑道：“我还当杨兄久在江湖混迹，心中蹊跷为何名声不显……原来杨兄才入世不久……那我便大概说说吧。”说着放下酒杯，其他几人也静下来听他言说。无名想了想，开口道：“要说这江湖，大概分为两派。便是所谓正邪。话虽如此，正也未必正，邪反倒可能不邪。所谓正派，执牛耳者无外乎佛道两教。佛教佼佼者当数大日莲华院主持苦味禅师。他老人家内功雄厚，修为精湛。能与之相提并论的人物天下间寥寥数人罢了。其中便有云清子。此人为太上忘情道道主，传闻此人与苦味禅师修为伯仲之间，可具体是不是，谁也不知道。到了这两位的份上，很少有人能逼他二位动手了。这二人当是所谓正派高手之双峰。丐帮虽帮众遍布天下，可惜帮内实在没什么高手。”无名顿了下，喝了口酒，继续道：“除此之外便是邪派。首屈一指当是魔族。传闻此派族长流传上古天魔血脉，这都是虚的。倒是他们修行的功法怪异得紧。历代领袖都是天下顶尖的高手。”说到这里铭雪问道：“那，暗影门算是什么水平呢？”无名闻言一愣，表情数变，道：“这个……不好说……”见几人有些诧异，接着解释道：“这门派是前几年方才兴起的。按理说如今江湖局势稳定，一般的新兴帮派不太容易发现壮大，姑且不提其他门派打压，单是朝廷也不会眼睁睁看着平定的江湖横生变故。可这暗影门实力发展突飞猛进，几年来隐隐约约有和魔族分庭抗礼的样子。虽说天下皆说他们少主身体不好，无法习武，恐怕将来后继无人。不过只看眼下恐怕一时风头无二啊……传闻他们有两位顶尖高手可与苦味云清两位相提并论，这多少有些言过其实了。这次英雄大会，他们怕是所图甚大。”浮生和铭雪面面相觑，当时从他们的聚点杀出来很容易啊，那首领模样的人也很好打法，到底怎么回事呢？无名这边继续补充道：“除了这些有名有姓的，近年来声名鹊起的青年才俊也有不少，我接触过几个，杨兄在他们当中也当得起个中翘楚了。至于隐匿于世，不为人知的大贤能者就不为人知了。”之后沉默了下，道：“然而除了这两派，还有一派……便是朝廷了。”浮生一愣，问道：“朝廷也会插手江湖？”无名闻言笑道：“那是自然，任你本领滔天不也是朝廷治下的百姓？哪怕是苦味禅师这样的大师，若是得罪朝廷，非死不可，朝廷想碾死他轻而易举。然而天下间习武者千千万万，朝廷不可能把所有以武犯禁的人都杀了，比起这个，不如扶植一个代言人替自己管理江湖，打造一个让上面满意的局面。这英雄大会，除了会有比武较量给一些青年才俊扬名，还一项便是朝廷要找出新的代言人了。”<br><br>宴罢二人婉拒了无名留宿的好意。这一趟宴席下来，浮生对江湖的认识又多了一些。原来一切没自己想的那么简单，心里蓦地想起自己下山的目的，那丫头，在哪呢……无名开口道：“过两日英雄大会，杨兄也会去否？”浮生想了想，以自己师妹的性子，这种机会是不会错过的，便点头应是。无名笑道：“那到时我们再会！”两人这便道别回了客栈。<br><br>

## 第十九章<br>
英雄大会5年举办一次，每届英雄大会除了朝廷会选定新一任的代理人的重头戏之外，还给各大势力提供了会面的机会来解决纠纷，划分势力范围。对于后起之秀，武林大会期间的武道大会便是声名鹊起的最好手段。几十年来从英雄大会起步的传说不胜枚举。是以，对于每个武林人士来说，武林大会是他们无论如何也要前往一观的盛典。本次英雄大会在春江镇东郊的奉台山惊雷山庄举行。这惊雷山庄乃是魔族掌管下的一处资产，然而朝廷是无论如何也不会选定他们作为自己的代言人的。因此关于本次朝廷的人选始终扑朔迷离，也激起了人们的兴趣。几日来春江镇处处人满为患，繁华程度甚至一时超过了京城。<br>第二天浮生和铭雪二人采购了些干粮用品，翌日一早，二人便准备动身前往英雄大会。正出门的时候恰好看见夏若遥，浮生笑着拱手道：“夏兄也是要参加英雄大会吗？”夏若遥愣了下，摇头笑道：“上次嫂夫人事情紧急，没和杨兄解释，在下是复姓夏若，不过杨兄想叫夏兄就叫吧，听着也顺耳。在下只是去英雄大会凑凑热闹，不若同去？”浮生闻言喜道：“如此甚好。”于是三人便结伴前往惊雷山庄。刚到奉台山山门的地方，便已经看到一片热闹繁华的景象。三人便随着人流向山中走去。一路上观赏山中美不胜收的风景也是别有一番情趣。正行走间，由于拥挤铭雪不小心撞到了一个人，铭雪急忙向那人道歉。穿着黑袍的人回过头来淡漠的扫了铭雪一眼，一句话没说便离去了。铭雪却像是被吓到一样没有说话。浮生上前问道：“怎么了？有什么不舒服的吗？”铭雪抽了口气，道：“没事，继续走吧。”心里却念叨着：“黑色眼球和白色瞳孔，银色的头发，难道是她？”<br>三人到了山庄门口，正彷徨间，听到一清脆的女声喊道：“铭雪姐，这里！”顺着声音看去，之间是雨晴几人。雨晴笑着跑上来拉住铭雪的手道：“好姐姐你们可算来了，走，我们一起进去！”同时瞥了浮生一眼，冲他哼了一声。铭雪向浮生做了个鬼脸便随着雨晴去了。浮生与夏若遥跟上，见了无名几人道了声好，又将夏若遥介绍给几人认识。无名对这样的书生不怎么感冒，拱了拱手便也没说什么。凌幽风倒是觉得夏若遥很对自己的路子，俩人便在一起不知谈论着什么。无名问道：“你带一书生来干什么？”浮生笑了笑：“我与夏若兄在门口遇到了便一起来了。放心，他不是那种死读书的穷酸腐儒，这人还是挺好打交道的。”无名不置可否的哼了一声，又接着问道：“这武道大会，杨兄弟你感兴趣吗？”浮生答道：“兴趣肯定是有一些的，不过…”说着环顾四周，接着说道：“也不知这些人的水平怎么样。”无名笑说：“以杨兄弟的手段，这些人怕不是你的对手。你该担心的应该是其他的人。本次英雄大会听说来了不少近几年名头响亮的后辈。这武道会老一辈的人是不屑于参加的，所以完全就成了小辈们成名的舞台。是以各门派都派出了自己的得意门生，其他密教传承的后人也纷纷来此一争高下。”说着顿了顿，见浮生若有所思的样子，道：“所以，杨兄弟，要不要一起试试呢？”浮生心想，若是师妹来了的话，自己如果在武道会的过程里打出些名头，想来一定就会被她注意到吧…这么想着不禁有些豪气万丈，想与天下英才一争高下，便与无名一同前去报名。凌幽风和夏若遥对此不感兴趣，反倒是几个女孩子听了之后吵着要去，若雪和雨晴被无名冷眼否决了，只好郁闷的躲到一边。而浮生则皱着眉对铭雪道：“不行，太危险了，你…”铭雪瞪圆双目，气势汹汹得道：“我怎么了？当我是花瓶啊？！姑娘我可比你厉害！”浮生看着她倔强的眼神，只好服软道：“好好好，我不拦着你还不行吗？”铭雪向若雪雨晴两人抛去个得意的眼神。二人对视一眼，一同上来胳肢铭雪，铭雪痒得娇呼连连，急忙告饶，二人才饶过了她。<br>到了报名的地方，几人刚刚报完名，回头的时候铭雪抓住了浮生道：“看，这人是不是上山的时候我撞到的那个人？”浮生扫了一眼，惊讶道：“是！眼睛…”见那人抬头冷冷看了自己一眼，便立刻住口。无名待那人走后扫了眼她填的报名信息，抽了口气冷气道：“晨夜\-璃刹！果然是她！”浮生问道：“怎么？此人很有名吗？”无名严肃道：“晨夜\-璃刹，被称为【泪水人偶】的神出鬼没的人偶师。难以找到的她，总是出现在难以到达的场所。不知在寻觅什么，像是回避世界一样。想不到会在这里见到她！”无名正和几人说着的时候，一个人走上前来，言语果决得说了声：“让！”几人看去，原来是一个剑客，身披白色紧身袍，上面点缀着几片樱花，两条剑眉配上冷峻的表情说不出的漠然。虽是修剑，但是丝毫感受不出身上的剑意。此人绝对是个高手！浮生心中想到。无名被人打断，冷哼一声，微抬手腕，袖剑出鞘。那剑客微眯双眼，手搭上剑鞘蓄势待发。正此事夏若遥走到中间笑着道：“抱歉抱歉，真是不好意思了，我们走我们走！”说着便拉着几人离去。无名冷哼一声，嘟囔道：“废物！”夏若遥笑了笑，没说话。而浮生则回头看了一眼那剑客的信息，“慕容夕雪，吗？”<br><br>

## 第二十章<br>
几人报完名后便去往山庄安排歇脚的地方。雨晴拉着铭雪道：“铭姐姐，你和我还有师姐睡一起吧！”说着还挑衅得看了浮生一眼。浮生尴尬得笑了笑，看着铭雪一脸得意笑眯眯的表情，给了她一个有深意的眼神。铭雪脸色一红，转过身去，拉着雨晴若雪两人回了屋。浮生4人分在两间屋内，无名与凌幽风一起，浮生与夏若遥一间。凌幽风提议几人出去喝几杯，其余三人自是同意。无名瞥了眼夏若遥，语气不善道：“哼，你可别拖我们后腿！”看见无名对自己冷淡的神情，夏若遥也只是不以为然得笑了笑，道：“还请兄长放心，在下自会相陪到底！”伸手不打笑脸人，无名讪讪笑笑，不再言语。<br>几人在山庄内的酒铺占了个位置，点了几坛酒，让小二上了几道下酒小菜。几人也不客气，便随意吃喝起来，席间觥筹交错，互相聊聊行走江湖的趣事。其中数无名经验最为丰富，提及刺杀时的凶险，虽只是三言两语一笔带过，却仍让人能感到其中的凶险，几人不禁为止浮一大白。让无名刮目相看的是，夏若遥提及自己曾化解过南疆苗寨两派纷争，略略为其智勇双全而叹服，言语神色间也稍稍缓和了几分。几人正吃喝之间，耳听的旁边几人议论起了此次武道会的选手。邻桌一褐衣大汉道：“我说，这次比武听说魔族的少主慕容云也要来？他来了别人还比什么？”边上一绿衣刀客不以为然道：“那也未必，这次英雄大会四方豪杰云集，他慕容云也未必就能技压群雄。我晌午在报名的地方见到传说中的泪水人偶了！不提别人，单单此人就不是慕容云能解决的了的吧？”另外一白袍书生冷哼一声：“就凭她？慕容少主修炼魔族传世武艺多年，相传比老魔主修为已经不差多少了。要我说，这次大会无人胜的过他！”“年轻人，话不要说太满！”一灰衣老者自顾自的走过来说道。那书生被人方面教训，心底不忿，反问道：“嚯？难道老丈您还有什么高见不成？”褐衣大汉急忙制止他，冲老人恭敬道：“欧阳先生莫言着恼，这位兄台有眼不识泰山，没识得您江湖万事通的名号，还请见谅。”边上无名给浮生解释道：“原来他就是欧阳闻风，江湖上传言只要给钱，你想从他那里可以问到任何事。所谓，万事知其详，便请问欧阳。”<br>那书生想来也是听过老者名号，急忙起身让座，向老人道歉。欧阳不在意得挥挥手，坐下朗声道：“在做诸位也是天下的俊杰，在下今日便当结一善缘吧，就免费给大家说说这武道会的强者俊杰们。”喝了口茶缓缓道：“这首屈一指的，便是魔族少主慕容云了。这位想必大家也清楚，我就不多说什么了。唔，听闻此次大会他来参加似乎有别的目的，不过这消息还没确定，暂且不表。除他之外便是晨夜璃刹了。这姑娘手段可不一般，一手人偶操纵出神入化，而且手段果决，毫不留情，和她对敌奉劝诸位没有必胜的把握不如直接弃权。传闻她此行就是收集强者躯体做新的人偶，还是奉劝诸君离她远些为妙。”那绿衣刀客问道：“那，风头正盛的暗影门有什么年轻才俊吗？”浮生听到暗影门，便留心听老人怎么说。欧阳想了想，开口道：“这暗影门少主传闻无法修炼，按理说是不会，也不可能来参加这英雄大会的。倒是听闻这次领队的是个女人，而且地位颇高。主力的选手，唔，听说是死神西法。”那刀客倒吸一口冷气。浮生回身问无名：“西法？此人是谁？”无名愣了一下，道：“他你也没听过？唔，此人，算是个杀手吧。作战极为勇猛，受伤越重实力越强。对于身居高位的强者来说，这种人最让他们头疼，他抓住你不想拼命的弱点和你以命相搏。你心里害怕他了，越拖到最后对你越不利。真没想到他会投靠某个势力。”<br>浮生闻言思索，突然想起上午遇到的那个剑客。见无名好似也有同样的意愿。正不知如何开口，那边夏若遥淡淡开口问道：“那请问欧阳先生？这慕容夕雪是何人呢？”老者闻言沉默片刻，方开口道：“此人只是传闻剑术了得，只是很少有人见他出手。也没人知道他到底想干什么。另外，传闻，只是传闻，他是魔族少主慕容云异母同胞的庶出兄长。我所知道的也只有这些了。此人虽然名声不显，但老夫见过他几面。老夫自问行走江湖多年，见过的大小剑客不胜枚举，第一次见到这种年纪就有这种剑意的小子。”欧阳言语间充满了对此人的推崇，倒是出乎人们的意料。几人见想知道的已经知道了，便继续吃喝起来。倒是无名眉宇间洋溢着火热的神采。<br>几人饮完酒，见日头偏沉便起身归去。回去沐浴更衣。浮生一个人上了房顶，躺在房上盯着漫漫星空，久久不语，旋即长叹一声。星空的浩淼让他由衷地感到了一种无力感和孤独感。不由有些想起自己的师妹。那丫头到底在哪呢？现在在做什么呢？思绪随着晚风徜徉，脑海里师妹的样子慢慢变成铭雪的模样。自从认识以来，佳人的一颦一笑深深刻在脑海，挥之不去。不知从何时起，已经习惯了身边有这样一个女子陪伴。当时一时冲动她居然同意了，想想也有些造化弄人吧……正思索间，听闻几声笑声传来，浮生跳下屋顶，寻声探去，原来是三个女子的屋内传来的。悄悄隐在门后向屋内看去。只见若雪趴在床上被铭雪和雨晴按在身下。雨晴箕距坐在她双腿上，两只手灵巧得在若雪雪白纤长的脚底抓挠。而铭雪则坐在她翘臀上，在她腰上点按不止。床上的若雪不断扭动娇躯，没法动弹分毫，娇笑道：“你……咦嘻嘻……你们，耍，耍赖……哎呦哈哈哈哈，两个欺负我一个……嘻嘻，雨，雨晴你小混蛋，不，哈哈哈哈痒啊，不帮我……”雨晴不听她叫骂，笑呵呵道：“师姐你欺负我那么多年了，这次有铭姐姐帮我，看我不好好伺候你……啊啦，铭姐姐，师姐的脚没腰肋敏感啊，我们换换吧！”铭雪挨不住她要求，只好答应雨晴。二人刚刚起身，身下的若雪使劲一翻身，两人娇呼一声便被她翻了下来。若雪不等她二人反应过来，挥手抓住铭雪一只脚便在她脚掌脚心快去刮挠。铭雪命门被人拿住，痒得浑身无力，瘫在床上扭动挣扎，大呼到：“啊，你，哈哈哈，你别……脚，脚不行……住，住手啊，好，好妹妹，别别别哈哈哈哈，痒死了……求，求你……丫头，你，你快帮我啊，不然，不然你也……哎呦，呀哈哈哈哈……”雨晴立马反应过来，正想上前，若雪瞪了她一眼，雨晴被多年积压吓到，回给铭雪一个爱莫能助的表情，便笑呵呵的看着两个人。铭雪心里暗暗叫苦，之后好言告饶：“好，好妹妹咦嘻嘻，饶，饶了我吧……明，明天还有哈哈哈，有比赛……放，放过我吧……”若雪嘴上笑着，手里却不停：“不依不依！谁叫你方才弄得我那么难受啦～明天有比赛，今晚当然要让好姐姐你舒服够了～”门外浮生心里好笑，见铭雪吃瘪受苦，没法脱身，挣扎间看到自己，急忙投来求助的眼神。浮生只好开口道：“咳，那个，都看见了啊……”若雪听到有人说话，啊的一声松开铭雪。雨晴有些尴尬，恼道：“你！你怎么来了！”浮生耸耸肩：“我来找铭雪说明天比赛的事，谁知道你们在这欺负她。”若雪辩解道：“才没有，是你老婆先欺……啊哈哈，铭姐姐你干什么……”铭雪见她说自己是浮生的老婆，羞恼不已，急忙伸手挠她双肋，若雪只好告饶。铭雪哼了一声，起身穿好鞋袜和浮生去了屋顶。<br>两个人坐在屋顶，谁都没开口。夏日晚间的沉闷让人觉得压抑。两人同时开口道：“我……”尴尬得看了对方一眼又同时道：“你先！”见状两人有些失笑，阵阵凉风吹过，浮生定定看着铭雪，佳人被看的有些不好意思，道：“我，我好看吗？”浮生眼光不动，端详了一会，温言道：“好看，比天上的月亮还好看！”铭雪心里开心，嘴上却道：“哼，这还用看那么久才知道？”浮生坏笑一声：“不止要看的啊！”说着伸手在她腰间抓挠。铭雪娇笑躲避，嗔道：“你，你这做什么嘻嘻……痒啊，刚，刚被她折磨，你，你又来……”浮生笑道：“因为你这个样子更好看啊！”两人闹着见，铭雪躺在屋顶，浮生压在她身上。两个人喘着气，彼此对视。浮生一把搂住铭雪，深深吻了下去。“小心一些啊，别出意外，不然我会很困恼的……”<br>然而之后并没有干个爽╮（╯＿╰）╭<br><br>

## 第二十一章<br>
翌日清晨，浮生一行人问过住处的伙计，前往进行武道会的演武堂。刚到门口，见一群人在门口墙边围住，想来该是告示，几人挤过去观瞧，原来是分组的告示。即便很多人有自知之明，心知自己水平不足没有参赛，但是还是有几十人参与。如果一轮一轮淘汰不知比赛要进行到何时。是故采取分组，分为天地玄黄，宇宙洪荒8组。每组的所有选手直接开始乱斗，最后每组只取一人。几人仔细观看，寻找自己的名字。发现浮生在宇组，无名在洪组，而铭雪则在玄组。很幸运，几个人都错开了。几个姑娘煞有介事得说着这分组是按实力派的，几个大男人不如她们铭雪姐姐云云。而夏若遥则没理会几人，专注的看了许久。<br>无名见他只是盯着名单看，冷哂道：“怎么？想参加了？可惜啊，晚了，等5年后吧。”夏若遥似笑非笑得对他说道：“且不说我，倒是恭喜无名兄了，第一轮就遇上死神西法。”“嚯，你那么肯定？”无名说着去看了眼名单，见那个什么“克米尔·西法”的名字是在荒组。不以为然道：“呵，你怎么就知道是荒…\.”“不如我们打个赌如何？”夏若遥轻笑着开口道。无名一愣，冷哼道：“赌便赌！赌些什么？”夏若遥笑呵呵道：“那，若在下输了，自然会告别诸位，以后见到无名兄退避三舍。若在下侥幸赢了…呵呵，那就请无名兄，唔，屈尊和在下结拜吧。”无名有些摸不透眼前这个微笑着的年轻人的意思，但觉得有机会能让这个恼人的家伙赶紧消失也是件好事，便一口答应留下来。浮生问道：“夏若兄，还能看出些别的吗？”夏若遥微微沉吟，道：“昨日我们听说的那几位，慕容夕雪，慕容云，晨夜璃刹，再加上杨兄你们三人，和那个西法，应该都会在各组出线。这宙组，呵呵…杨兄你的对手我还真看不出什么有名的家伙。”无名插话道：“杨兄弟你别搭理他，自顾自当回事，说的跟真的一样。”夏若遥笑了笑，什么也没说。<br>到了巳时，随着铜锣声响，分组进行的淘汰赛正式开始了。浮生淡淡得看着自己眼前的十数个对手，心里计较着。这样的比赛，若有熟人，优先的策略是联手击倒其他的人再自行分出个胜负。这样能最大化的利用人多的优势。但是若是没有没有认识的人…\.浮生扫了全场一眼，将全场形势暗暗记下，似有似无得看了眼两个相互使眼色的壮汉，悄悄借位，让柱子挡在他们和自己中间。随着一个人忍不住先行动手，混战便开始了。果不其然，那两个人快速下手制服一人，便冲向下一个目标。浮生不断走位，让那两个人注意不到自己，借着两个人的手帮助自己打倒其他对手。片刻，场内只剩他们三人。浮生藏身在柱子之后，摒住自己的呼吸，若对方是高手，在这种不同于刚才的安静之下会很容易发现自己。“李兄，只剩你我二人了…”“啊，没错，赵兄，不要留情啊！”说着传来两人交手的声音。随着两人的喘息声音渐渐加剧，浮生也觉得有些到自己屏息的极限了，便重重喘了口气，从柱子后走了出来，二话不说冲向两人。那两人正专心交战，不成想边上突然冲出一人，便被浮生直接压制。心里明白怎么回事，那两人面露恼怒，骂道：“你这卑鄙小人！为何不讲武者的道义！你一定会被天下人唾弃的！”两人嘴里骂着，可是方才经过恶战打倒其余武者，再加上互相争斗，两人早已元气大伤，被浮生凌厉的攻势压得无法还击。浮生被二人说的心烦，听二人说什么天下人，便起了杀心。手上动作加快，找准机会一拳把那姓李的脖子击断。那姓赵的见状大怒，刚想怒吼些什么，便被浮生回脚一踢踹中胸膛。临死前不屑的眼光刺激的浮生心里不忿。“天下人…我做错了吗？这样不是最正确的策略吗？”浮生这么纠结着想着走出了演武堂，看见外面等待自己的几人，自言自语笑道：“呵，我这不是有朋友吗？”便扫去心里的阴霾向几人走去。<br>由于自己采取的是讨巧的方法，所以出来的不算是最快的。见铭雪笑呵呵得看着自己，心里明白她自然也是过关了的。不多时无名一尘不染的走了出来，无奈道：“这些人太弱了，弱点破绽那么好找。真没意思！”几个人见他无奈的样子有些好笑，等到所有组的比赛都已结束，便结伴去看八强的对阵。到了张贴告示的地方，果如夏若遥所说，无名的对手是西法。顿时无名尴尬的看着夏若遥，夏若遥旁若无睹道：“话说，果然他们都晋级了吗？”一眼看去，那些前一只听说的强者们果然纷纷晋级。天地两组对决的是慕容云和慕容夕雪。玄黄对决是铭雪和晨夜璃刹。而无名与西法则是洪荒两组的佼佼者。至于浮生，他所对应的是一个叫木馨妍的家伙，听起来应该是个女孩子。无名见夏若遥绝口不提打赌之事，心里别扭，开口道：“咿！算我输了，结拜便结拜！你有这份本事，我也算佩服你！”夏若遥笑道：“恭敬不如从命，在下倒是想要你这样的好大哥！”浮生喜道：“你们二人结识还要算我一个呢，结拜之事怎能少了我！”二人闻言欢喜，这三人谈得很来，互相敬重，当下决议结拜。通了生辰，无名最大为大哥，浮生次之，夏若遥最小。日后杨浮生名震天下诨号杨二郎，一是拿他和二郎神相比，二来便是由此得之。雨晴若雪笑嘻嘻的说道：“那以后我俩是不是得叫你二哥了？”凌幽风急道：“那我呢？我不是你二哥？”雨晴瞥了他一眼：“你算是三哥吧？又不是亲戚当然不分男女只按入门先后排了！人家有二姐，才没什么二哥！”凌幽风好说歹说，二女才同意加个姓氏，管浮生叫杨二哥。<br>几人正欢喜着，铭雪偏过头去看到一行人，急忙拉扯浮生：“看，暗影门的！”浮生顺着看去，果见一群人穿着黑衣走来，那身衣服正是当日铭雪失手被擒时那伙人穿的样式，其他人见了他们退避三舍。让浮生微微惊讶的是，对方的领头是个女的。那女子身材高挑，眉如柳叶，眼似灿星，鲜艳的红唇说不出的热辣，浅棕色的卷发散漫的披在肩上，一身黑衣更衬得浑身皮肤的白皙。此人美则美矣，却让人觉得说不出的高冷孤傲。更让浮生注意的是个奇怪的家伙，这人面目凶恶，左脸有道伤疤，穿着黑色的羽织，好像一个落魄的武士。但是毫无感情的眼神和沉稳的气质显示出此人绝不是个平凡的家伙，看看他手里的东洋刀，此人的剑意也比不会是凡品。而之所以让人觉得奇怪是因为他肩上坐着一个粉色短发的小姑娘，这两个人呆在一起未免有些违和了。那黑衣女子察觉到几人的眼光看过来，扫到浮生铭雪的时候愣了一下，微微浅笑走了过来：“哟，这位可是铭雪姑娘吗？呵呵，果真是个标致的姑娘。听我们少主提起过你，上次招待不周，少主说下次要好好款待姑娘你呢。”说着低下头深深看了铭雪的双脚一眼，会给她了一个“你懂”的眼神。铭雪顿时大窘，那几日的折磨是她的最大的耻辱和噩梦，见那女子似有似无地提起，心里有些急恼道：“回去告诉你们那病鬼少主，姑娘我对她没兴趣。”那女子像是听到什么有趣的事情一样掩嘴朗声大笑。上前道：“是吗？那姑娘对这个感兴趣吗？”说着伸手快速向铭雪腰间探去，却被浮生一把握住。那女子皱了皱眉，一把挣开，扫了浮生一眼道：“阁下便是当日来‘接’走铭雪姑娘的那位吧？敢问高姓大名啊？”“杨浮生。阁下是哪位？”“呵呵，我？白雨彤。”浮生挑了挑眉：“哼，没听说过。”“你！”白雨彤怒道，旋即点了点头，翻身边走，走了两步，回过头来道：“你马上就会听说了。”说着邪魅的笑容一闪而过，让浮生献血以为是错觉。几人心里暗暗注意，便返回歇脚的地方，准备之后的比赛了。<br><br>

## 第二十二章<br>
几人回去之后打理休息一番便去酒馆要了间包厢，点了几样酒菜，一来是庆祝3人都成功晋级，二来是庆贺无名浮生夏若遥三人结拜。席间几番觥筹交错，无名率先问道：“夏……三弟，你以为，我们几人这次武道会前景如何啊？”夏若遥放下酒杯，微微沉吟，旋即甩开扇子笑道：“铭二嫂的对手是晨夜琉璃，和人偶师对战只要接近本体就好办多了。二嫂是符咒师，制造破绽肯定是没问题的。”铭雪脸色微红，嗔道：“谁，谁是你二嫂了？”夏若遥撇了眼尴尬的浮生，笑了笑接着道：“至于二哥的对手，此人我们都没听说过，不过既然那日欧阳老先生没说，此人应当并不是知名才俊。二哥还请放心。至于大哥……”夏若遥正色道：“大哥，你的麻烦最大。那个西法的打法，恐怕……”无名微微一笑，道：“无妨，若他真有那个本事，也算我得偿所愿！”夏若遥见他双手紧攥，叹了口气，没接着说下去，转而说道：“那，就祝3位，旗开得胜了！”几人继续吃喝不谈。归去之后。无名去了一趟女生的房间，过了许久方才出来。浮生等人见状心里知他是和两个师妹交代一番，见他面带自信得归来几人也并没有说些什么。<br>一夜无话，翌日清晨几人来到武道大会现场，浮生几人随着仆人引导来到了后台选手区，夏若遥等人也跟着进去，待到比赛开始有单独的观看区域。。铭雪悄悄往外看了一眼，道：“来了好多人啊！各大势力的代表人都来了……诶？那白雨彤是暗影门的代表？！”浮生听到此急忙去看，只见那女子身穿紧身黑衣，两条修长的\*\*\*尽头蹬着一双黑靴。正是昨日遇到那白雨桐，浮生沉吟道：“此人难道没那么简单？昨日很容易就被激怒了啊？”夏若遥摇摇扇子道：“怕是这位姑娘没我们看见的那么简单吧。”几人心中不禁对这个年纪轻轻就身居高位的女子心生几番忌惮。之后随着主持大会的庄主宣布比赛开始，几人便前往选手观看席。<br>第一场是慕容云和慕容夕雪的较量。事关魔族家事，热爱八卦的群众们对此充满了兴趣。浮生几人也是第一次见到慕容云本人，他身穿一件蓝色云锦衣衫，腰间绑着一根栗色连勾雷纹大带，披着黑色的斗篷，一头乌黑光亮的长发，面如冠玉，有着一双惺忪的长眼，体型挺秀高颀，当真是从容不迫神采英拔。他飞身上台，好整以暇得拍拍斗篷，而对面的慕容夕雪则是握着剑一声不响得上了台，面无表情得看着对方。两人如此沉默了许久，慕容云叹了口气：“大哥，你就没什么想和我说的吗？”慕容夕雪冰山般的表情抽动了一下，闭上眼睛道：“抱歉慕容公子，我，没什么想说的。”慕容云挑了挑眉，道：“那，我认输好了，来这里就是想见你一面，见也见过了，你们玩吧。”说着不顾慕容夕雪的反应走了下去，走了两步回头道：“你还在怪老头子？”慕容夕雪深呼吸一口，平稳下激动的心绪，冷冷道：“杀母之仇，不共戴天！”慕容云无奈耸耸肩：“果然，那，祝你好运吧。”周围观众见第一场就这样草草退场心生不满，纷纷喧哗起来，其中一高瘦的男人不满道：“哼，魔族少主，居然是个怂包。”话刚说完他便觉得突然喘不过气来，而慕容云只是淡淡得看着他，全场瞬间鸦雀无声。“威压吗？内力？”浮生等人猜测到。那边慕容云看了那高瘦男子一眼，不屑道：“你不服否？”那男子僵硬地摇摇头，慕容云不理会他，朗声问道：“可有人不服？”见无人答话，冷笑道：“哼，渣滓们！”便独自离去。在场众人在他走后松了口气，冷汗直流自是不表。<br>随着第一场草草结束，意味着第二场，铭雪的比赛即将开始。铭雪冲大家笑了笑就站了起来，手突然被浮生握住，回头见到浮生看着自己的眼神，心里一暖，闻言回句“安心”，在众人起哄般的声音中跑了出去。到了场上，晨夜琉璃已经在那里等待了。每次看到对面那个小姑娘般的人那双与常人相异的白色眼珠，铭雪都觉得心里一突。她没有穿那件斗篷，而是穿着大面积布料制成的黑色古风哥特装，使用了大量蝴蝶结装饰。袖子很宽大，眼看就是内藏奥秘。身旁则站了两个人偶。铭雪深吸一口气，调整好自己的状态。还没等出手，对方伸手一挥，两个人偶便微微晃动冲了上来。铭雪赛前已经准备好了十个符咒，所以急忙发动两道风咒击退人偶，而人偶只是被击退，身上毫发无伤。铭雪微微一愣，见人偶又冲了上来，飞腿将人偶踹飞，拔出腰间长剑砍去，砍到人偶身上火光四溅，却没有丝毫用处。又甩出两个风咒将人偶击退拉开距离。那少女将人偶撤回，冷冷道：“知道了，怎么对付你。”铭雪也笑道：“我也知道了，怎么对付你！”那少女面无表情，指挥人偶攻向前来。铭雪微微思索，右手持剑背在身后，左手随意一挥，两道风咒飞了出去。人偶错身闪开，趋势不减。铭雪见其近身，心想风咒数量有限，便飞左腿踹去，却被人偶一把擒住。正惊讶间另一个人偶上前抓住她右臂别在身后，人偶的手臂顶在腰间。瞬间铭雪便被制住。没等她反应过来，右边的人偶手臂在她腰间振动不止，而左边的人偶胸膛开启，里面是无数的羽毛和看不清的机关，它拽下铭雪的鞋袜，将一只赤足卡在胸膛里，顿时机关发动，铭雪娇笑的声音传遍全场：“你，嘻嘻嘻，你怎么也，也是这招…\.别，不哈哈哈，不行啊…\.\.什么东西…\.受不了，脚，脚…\.\.啊哈哈哈，住手…\.太痒了…\.”相比脚底被各种机关卡住无法挣扎而被羽毛搔动的奇痒，腰间的感觉反而算是小儿科了。比之之前，无论是暗影门的折磨，亦或是和浮生等人的玩笑，从未有过这种整只脚都被丝丝缕缕拨弄爬搔的痛楚。铭雪浑身酸软无力，只能娇呼尖笑。<br>场下雨晴等人心里焦急，喊道：“这，这可怎么办？要不劝她认输吧？杨二哥，你劝劝她吧！”而浮生却是看了一会，道：“还不急，她没那么容易被搞定的。”那少女见铭雪不肯求饶，缓缓道：“不肯认输吗，那…\.\.欸？”正说话间看到铭雪腰间挣扎露出来的一块玉佩顿时双目圆瞪。而她这一僵硬给了铭雪机会，铭雪手指掐诀，地上突然起来两道狂风将人偶吹飞。原来她之前早在地上布好符咒，只是突然弱点被针对，险些就被支付。铭雪心里暗暗吃惊，没想到那个少女这么轻易就制住自己。机会难得，心想若是失败恐怕就劫数难逃了，于是瞬步向前冲那少女而去。少女正想说话，见铭雪冲上前来，下意识的长袖一挥，无数的暗器，钢针，圆弹散射出去。铭雪又挥动一道风咒将暗器吹开，直奔少女而去。少女见状急忙挥手，一尊巨大的圆盾瞬间出现在她面前，这是她自保的最后一道防线。铭雪将最后一道风咒附在剑上，直接穿过圆盾向少女逼去。在这千钧一发之际，剑势停住。而两个人偶也已经逼在铭雪身后。局势，僵持住了。铭雪无奈笑道：“所以说…\.\.<br>娘的终于写够今天的字数了吗？？？？”<br><br>

## 第二十三章<br>
场上的对决便这样僵持住了。一个赤着左脚的妙龄女子持剑穿过坚盾，险险就可以击倒盾后的少女，而身后则是两个人偶一左一右，利器抵住后背。地上散乱的暗器和破坏的场地昭示着战斗的激烈。双方都有机会打倒对手，同时也都有可能被对手先行杀掉。铭雪苦笑一声：“真是的，就差那么一点。”晨夜冰山般的脸上流过几道冷汗，开口问道：“你，那块玉佩，哪里来的？”铭雪没敢低头去看，神经绷紧道：“玉佩？是先父的遗物，怎么了？”<br>晨夜微微出神。她永远忘不了当年那个血夜，记忆中那个夜晚是无法抹去的鲜红，但记忆中却有一道白色的风景无论如何也抹不去。那个白袍男子的笑容是自己此生最大的慰藉，如果没有他自己的人生已到尽头，此生的意义只是先继续追寻他的身影。“先父吗…\.原来已经去世了…\.”晨夜微微呢喃，有开口问道：“十年前，你的父亲可曾去过西域姑墨国？”铭雪错愕道：“没错，当时为了去找一处隐藏的秘辛…\.”说到这里没有继续说下去，而晨夜则叹了口气，两个人偶撤了下去，还没等铭雪反应过来，晨夜便率先向庄主示意：“这场比赛，我认输了。”“欸？？”场上场下众人惊叹，没想到不死不休的局面转眼就以一个人的认输告终了。晨夜看着还没有反应过来的铭雪，冰山脸化出一抹浅笑：“那，我认输了。以后，”说着正色道：“我会保护你的。”“保…保护我？？”铭雪瞪大了双眼，没法接受之前还在拼命的对手突然说要以后保护自己。晨夜正色道：“十年前，你的父亲在一个被屠杀的村庄里就下了一个重伤的女孩，他给这个心脏受了重伤的女孩替换上了人偶的零件，从而救了她一命。这个女孩在获得新的生命后，很确定自己此生的意义就是追寻这个背影走下去。如今，那个背影由另一个人继承了，你说，那个女孩该怎么办呢？”看着似笑非笑的晨夜，铭雪尴尬道：“那个，你的意思我理解，可是，真的不…\.”晨夜干脆得打断她：“不行，我一定要跟你走。”铭雪叹了口气，妥协道：“好好，我同意还不行。”说这过去穿上鞋袜，两个人走下了台。<br>场下的众人看见晨夜跟着铭雪走过来，不由得和晨夜拉开一些距离，晨夜也不在意，只是自顾自地站在铭雪身边，倒是夏若遥饶有兴致地和她打了个招呼，只不过被无视了而已。铭雪的比赛结束就该浮生了，所有人里只有他的对手一点风声都没有露出来，所以他的比赛是悬念最大的。夏若遥拍了拍扇子道：“二哥尽管放心，此人名不见经传，二哥必当马到成功。”浮生笑道：“那就借三弟吉言了。”正要上场，回过头来给了铭雪一个大大的微笑，铭雪愣了一下，同样冲他甜甜一笑。“要加油啊！”“啊，不会比你差的。”<br>浮生打量着眼前的对手，果然和她的名字木馨妍一样，果真是个女的。她身穿一件藕白色散花妆花缎圆领对襟暗纹中衣，逶迤拖地淡青色妆花缎裙，身披月季花碧霞罗大氅。兜帽挡住了样貌，乌黑的秀发散在肩上，肤如凝脂的手上戴着一个赤金掐丝的手镯，腰系网绦，上面挂着一个绣双喜纹杭缎香囊，脚上穿的是并蒂莲花缎鞋，虽然无法窥见样貌，但整个人气质明媚妖娆，香艳夺目。见识过铭雪之后浮生是不会觉得对手是个女的就好收拾了，当下收敛心神，准备应对。对方却不着急，似乎在等待着什么。浮生见对方没什么动作，只好道声得罪，飞身攻去。对方见他来攻，似乎料到他会如何进攻，娴熟地侧身闪过他击来的一拳，右手前探向浮生面庞击来，浮生下意识的侧躲过，旋即不知为何有种对方要挥臂横扫的感觉，下腰躲过，果然对方探出的右手变指为削扫去。浮生顺势扫堂腿，对方跃起躲过，同时右手一指迅疾奔着浮生太阳穴袭来，浮生挥手抓住她手腕向下一拉，那女子见状左手上抄奔浮生下巴而来。浮生只好松开她右手向后闪避。对方见他后退右脚前踏蓄力，深吸一口气，一拳击出。“这是？八极？”场下无名等人惊呼道。所谓“文有太极安天下，武有八极定乾坤”，八极拳以其刚劲、朴实、动作迅猛的独特风格为人所知。几人不曾想到一个女子的八极拳竟有这样的刚猛之意，不禁为场上的浮生捏了把冷汗。而浮生此时心中也是诧异，场上的情景不像台下看的那样险象环生，浮生心里明白虽然自己一味防守，但是对方的所有动作自己都信手拈来，潜意识里知道对方会如何进攻，总觉得有种若即若离的熟悉感。见到对方使出八极拳浮生突然觉得抓到了什么。“若确实是这样的话…\.”浮生看见兜帽下的那丝浅笑，心里打定注意，上体保持正直，两腿屈膝下蹲，同时两掌轻轻下按，两肘下垂与两膝相对，眼平看前方，正是太极的起势。浮生自幼所学驳杂，内力自由时便开始以师门传承秘法修炼，底子打得好，又因为天资聪颖，是故太极拳需要的内力和意境都略有小成。见那女子刚猛的一拳袭来，顺势右脚小退了一步，手掌侧着黏住她的拳头，手臂伸前探去附住对方袭来一拳的同时右脚向斜后方迈了一步，带着对方的拳头向后一带。喝了声“走”，便将对方的攻势轻松化解。这招正是“揽雀尾”，短短一个动作包含了太极“粘连带打”的四字真言。对方见攻势未奏效毫不气馁又上前攻来。浮生陆续用“野马分鬃”，“手挥琵琶”挡了她几招。要克八极拳，重要的是破了对方的势。浮生心里那个猜想愈发确定，见对方再一次提气袭来，微微一笑，带过对方拳势，趁对方飞过自己身侧无法闪避，看准对方腋下极泉穴，挥指一点。对方这次进攻失败后没有冲上来，而是瘫在地上微微抽动，双臂紧紧夹着，呼吸变得急促，依稀瞥见面颊也不由自主变红。浮生笑呵呵得看着对方，等对方开口。那女子“呲”得一声，突然娇嗔道：“师…\.师兄，嘻嘻，你，你混蛋…还，还是这招…嘻嘻，解，解开啊…\.”浮生好整以暇地走过去，道：“呵呵，丫头，可算让我逮着了！”那女子的兜帽挣扎着抖掉，露出的容颜引得全场倒吸一口冷气，这女子的容貌丝毫不逊色于之前登场的铭雪。但论相貌或许铭雪更胜一筹，但这女子的气质却更加魅惑，一颦一笑仿佛能勾去别人的魂。女子急道：“我，我嘻嘻，我错了还不行，好嘻嘻嘻好哥哥，解了穴吧…\.”说着露出了一个讨饶的表情。浮生无奈笑笑道：“唉，从小就见不得你这个样子。来了。”说着过去在她肋上推拿两下，那女子这才停止了娇笑抖动。这女子不是旁人，正是浮生一直以来在找的唯一一个师妹，林言心。<br><br>

## 第二十四章<br>
林言心摊坐在地上，撅着嘴揉动着小腹，一边喘气一边不满道：“哥你讨厌，只会这一招。从小就这么欺负我！”浮生无奈道：“这…谁叫你就吃这一套啊…说起来啊，你是不是早就见到我了？还用化名？是不是故意躲着我？！”言心狡黠得笑了笑，歪着头道：“当然啦，万一你是老头派来抓我回去的怎么办。”浮生失笑道：“嚯？所以说还怪我咯？”言心接过话茬一脸理所当然地到：“那是喽，当然是怪你了。”浮生微微错愕，摇了摇头：“罢罢，从小就说不过你。算了，走吧，赶快下去吧。”言心想了想，眨眨眼问道：“哥啊，你能不能认输啊？”浮生挑了挑眉：“为什么？”言心撅着嘴道：“明，明明是我赢了啊，你，你要是不用那招…\.哪，哪有人比武的时候，挠，挠人痒痒的…\.\.”浮生听后坏笑道：“嘿嘿，那可不一定哦。你要是再不认输，我可就要惩治不肖门徒了啊！”言心听后不禁夹紧双臂，收回双腿，似乎想起什么不好的回忆，赶忙道：“好啦好啦，怕你了还不行吗？和老头子一个德行，你和他越来越像了！”说着不情愿地起身，无所谓的懒洋洋举起手，示意裁判自己认输了，就走过去不由分说地拉起浮生的胳膊，不顾他尴尬的表情，嚷着要他带自己走。<br>浮生看着铭雪不善的眼神和雨晴若雪等人一脸看好戏的表情不知道该怎么开口，只好向言心投去一个求助的表情。言心得意地笑了笑，走到若雪跟前笑着说道：“这是嫂子吧？嘻嘻，嫂子你好哟，我是笨蛋浮生的师妹，请多关照啊！”若雪尴尬的看着她，所有人都沉默了数息转而哄堂大笑，在言心不解的表情中，若雪不说话，忍着笑指了指边上一脸尴尬错愕的铭雪。言心顿时醒悟过来，红着脸装作什么都没发生的样子，低着头轻轻走到铭雪面前，小声嗫嚅道：“嫂，嫂子好…”铭雪尴尬得点了点头，瞪了眼后面幸灾乐祸的浮生，拉过言心的手小声聊起天来，两个人性格十分合得来，不一会就熟络得像多年的姐妹了。<br>而另一边，八强的最后一场，无名和西法的战斗就要开始了。前三场战斗基本上都是不了了之了。所以观众们在无奈之余，对于最后一场比赛的期望也是极其巨大的。无名内心也清楚，自己和那个西法没有任何渊源，所以这场比赛，恐怕会不死不休吧。想到这里，回头看向众人笑呵呵道：“总算该我了！二弟妹，看大哥给你出气。”昨日听闻铭雪和暗影门有过节，无名一反平日里的冷漠，热情的对铭雪说道。正和言心说话的铭雪闻言一愣，旋即笑着点了点头。无名给了雨晴等师弟师妹们一个安心的眼神之后便毅然决然的上场了。浮生瞥见铭雪微微叹了口气，好奇地上去问个究竟。铭雪皱皱眉没说话。言心转了转眼珠，玩心大起，伸手在铭雪腰间抓挠，笑道：“嫂子你说嘛！我也很好奇啊。”铭雪急忙扭转躲避，苦笑道：“怎么和你哥一个德行，都用这招欺负人。”言心和浮生相视一笑，接着催问。铭雪正色道：“无名大哥其实心里一定没底。”浮生疑惑道：“怎么会？我看大哥不是信心满满吗？”边上夏若遥摇着扇子笑道：“二哥我问你，大哥平日里性格是什么样的？”“唔…多数时候有些冷漠吧，也就和我们几个可能意气相投话多一些。”夏若遥点点头：“这就是了，那你说大哥和二嫂突然说这句话说明什么呢？”浮生思忖道：“唔，明白了，大哥心里太紧张了。”铭雪点了点头：“没错，而且…算了，待会你们就知道了。”说到这看了眼不怀好意的言心，赶忙加紧双臂道：“你，你就是痒我我也不会说的。”言心笑了笑，变收了手。几个人将注意力放在了擂台上。<br>“西法，加油啊！”那个之前见过的，在西法身边的小女孩笑着给他加油。周围一大汉不仅起哄道：“小姑娘，快下去吧，他们打起来不还会伤掉你啊？哈哈，快回家找妈妈吧。”但小女孩却仿佛毫不在意，笑着转头说道：“不要再废话哦，不然就杀掉你们啊。”那大汉贱女孩笑眯眯的样子却不敢当她是开玩笑，那种被毒蛇盯上的感觉是无论如何也不会欺骗自己的。大汉深深咽了口唾沫，不再言语。小姑娘得意的哼了一声，转过头去继续给西法加油。而场上的两人则已经完全不在乎场外的一切，无名多年刺杀的直觉，和西法本身对强者的感知都告诉了他们一件事情，面对这样的对手，稍不留意，会死。<br>随着裁判宣布比赛开始，西法拔出长刀后踏一步蓄力向前冲去。无名心里暗道声好快，堪堪避过他向下的劈砍，这一躲不要紧，西法剑势奇快，一旦占了先手随后的剑招如疾风扫落叶一般扑面而来。一时间无名只能靠着身法周旋躲避，系法则面无表情不断追砍，比赛渐渐向着不利于无名的方向走去。台下众人见无名陷入劣势不仅为他暗暗担心，反倒是铭雪等人并没有慌乱，似乎对无名有着别样的信心。随着时间推移，无名躲闪的越来愈困难，而西法的速度也越来越快，他是那种一旦进入杀戮状态就会愈演愈烈的高手，一旦起势便如行云流水。正此事他暗喝一声“秘剑，云切”，手里长刀变砍为刺，势如破竹直奔无名咽喉而去。无名方才躲闪堪堪站住，如今躲闪不及，眼看便要魂归西天。他却微微一笑，横起右臂横档。台下观众纷纷惊呼“他疯了吗？要拿身体去挡？”场边的高手们也暗暗摇头，以西法的剑术修为，一条手臂是挡不住他的剑势的。可场上异变突起，一道利刃从无名袖中横出，正是他身上的袖剑。锋利坚硬的剑刃稳准得挡住西法的剑锋，后退两步顺势身体侧转，趁着西法剑势向前无法后退一个疾步侧身向前，右手袖剑收回，掐了个诀，手中凭空多出了一把大刀。<br>台下铭雪笑着说：“就是这个了。”浮生诧异道：“是，符咒？是你的杰作吗？”“啊，没错，是昨晚大哥来拜托我做的”铭雪不无骄傲得说道。若雪在旁边补充道：“相比起用袖剑，师兄更喜欢用这把大刀来将目标斩首。所以说这才是他最强大的武艺。”而场中西法也有些诧异对方手中突然多出来的武器，多年来刀尖舔血的生活养成的直觉在关键时刻还是救了他一命。他急忙抬脚主动失去平衡，长刀斜着向上一挑打开无名的大刀，整个人颇有些狼狈得向后翻了个身。两人拉开距离，西法摩挲着自己划伤的侧脸，却饶有兴致得笑了起来。