---
title: 沧月姬的淫辱
categories: [奇幻]
---

原作者：零数<br>————————<br>“滴答！滴答！”<br>阴暗的地牢不断滴下裹挟着腥味的水珠，潮湿的环境中有着一具显而易见的白皙女体。<br>手腕被冰冷的锁链吊起，颈部奇怪的漆黑绳状物环绕，绳状物表面可以看到密密麻麻分布的深绿疣状物跟暗红色的吸盘。<br>透过单薄近乎透明的胶质甲胄，可以看到那奇怪的绳状物环过乳肉，从乳沟处开始反复交错，紧贴着诱人胴体的肌肤，完全紧缚住女子的身体，直至阴阜位置。<br>姣好端丽的脸上还残留着坚定的神情，残余的些许气质让人觉得这个女子仿佛凛然不可侵犯的女武神一般。<br>但这样一个女子，现在却双目失神，翡翠般的眼眸仿佛人偶般空洞，螓首无力地歪斜在一旁，被吊在地牢中，还穿着怎么看都无比煽情的甲胄，双足被一副透着妖异白光的丝袜包裹。<br>“嗒、嗒……”<br>一个身形笼罩在黑色披风中的可疑人缓缓走入牢中，看着眼前的女子，发出嘲笑般的话语：“原来大名鼎鼎的沧月姬跟那些普通女奴也没什么区别呢。哦，不对，你可比她们适合这身史莱姆铠甲多了。”<br>听到男人的声音沧月仿佛回过神来一样，瞳孔中有了焦距，脸上重新露出坚毅的神情，沉声道：“我是不会向你们屈……嗯，啊！”<br>“都变成这个样子了还能嘴硬，道现在都没意识到自己只是卑微的雌性而已吗？”<br>男人的手直接抓在了沧月姬的乳房上，而那几乎透明的甲胄在此时居然自动溶解开来，仿佛黏液一般化去。<br>仅仅是轻轻的按压，那白皙的胴体直接就染上了红霞，没有受到多少束缚的娇嫩大腿不自觉摩挲起来，让沧月忍不住发出娇喘。<br>随着男子的动作，那些环绕着沧月身上的绳状物也蠕动了起来，刺激着每一寸肌肤，此时才能鲜明观察出这些绳状物的正体。<br>触手紧贴沧月肌肤的那一侧居然布满了细小的绒毛，在尖端更是分叉出了细小到肉眼难以察觉的触须，足以沿着毛孔伸入体内，直接刺激神经。<br>随着触手的蠕动，沧月姬的玲珑玉体上的肌肤完全由如霜似雪的白皙变作了惹人遐想的艳丽粉红，鼻息完全混乱，双目迷离了起来。<br>“这手感果然不是你庇护的那些下等人能比的，简直是绸缎跟麻布的差距。”<br>男子啧啧赞叹，双手分别按压在沧月姬的丰满双乳上，尽情揉搓。<br>“唔\~她们♥啊嗯…怎、怎么…哈…样了？”沧月姬似乎听到了什么关键词，强行振作精神，断断续续的问道。<br>“怎么样了？身为阶下囚，居然还想要知道这些吗？”男子不屑一顾道。<br>右手按住那形状优美的乳峰，左手勾起了沧月姬的下巴，盯着那充斥着迷乱的双眼，摇了摇头。<br>“告、啊！告诉我！”沧月姬坚持着，但是那潮红的面颊，迷离的美目，散发出奇异香气的娇躯，都更像是在引诱眼前的人将她彻底蹂躏一样。<br>“啪！”<br>男人突然重重拍击了一下沧月姬挺翘的臀部。<br>“呃啊啊啊啊！”<br>沧月姬双腿突然一阵痉挛，大量春潮从幽谷处泄出，在激烈抖动的同时发出高亢的呻吟，浑身冒出一阵细密的香汗。<br>仿佛触发了什么开关一样，那些触手开始更快得蠕动起来，让才经历巅峰的沧月姬受到更多的刺激，身体滚烫到仿佛烧起来一般。<br>更有几条触手探入了沧月姬不断发出娇吟的小口中，分泌出了可以的粉色液体，而沧月姬却下意识地吞咽了下去，眼神变得更为迷离，不住朝眼前男人的身下看去。<br>“就这样的你，还是乖乖像母猪一样听我们的吩咐就好！哈哈哈哈！”男人说着，狠狠捏了一把沧月姬的乳房。<br>“不要啊啊啊啊啊！”<br>沧月姬仅仅是受到这样的刺激，就觉得仿佛有一股股电流贯穿自己的全身一般，大脑完全不能思考了，酥麻感彻底地支配全身，像是一只雌兽般不断呻吟着。<br>男子凑到沧月姬耳畔，低喃着：“那么，舒服吗？”<br>仿佛恶魔的牵引，魔鬼的诱惑，沧月姬脸上浮现出惶惑的表情，下意识道：“好，好舒服。”<br>触手加速了蠕动，有力地按压着沧月姬全身，身上那层史莱姆甲胄也如同液体般流动了起来，轻轻刺激着每一寸神经，让沧月姬仿佛沦入快感的海洋中。<br>那对白色过膝袜像是吸收了足够的爱液，开始轻微地抖动，表层浮起了一缕缕奇怪的光纹，一串环绕着的魔咒从足心位置开始升腾。<br>“那么，想要永远这样享受下去吗？”<br>如同魔音般的话语缠绕住了沧月姬，仿佛轻抚过她的全身，从耳垂到侧颈，再到腋下，情欲完全被刺激了出来，眼中没有丝毫清明留下。<br>“我…啊嗯，我想……哈\~嗯要……唔永远……啊！♥这……这！”<br>像是突然刺激到了什么，沧月姬的脑内炸裂出一团白光，仿佛在刹那间流经了四肢百骸，唤醒了她那绝对不会屈服的信念，又一次回复了她的精神。<br>她猛然停下了话语，全身骤然一颤。<br>“真是幸运啊，又是差一点呢，沧月姬。”男人有些冷漠地打了个响指。<br>沧月姬恨恨地看着眼前的男人，但是什么也不能做到。<br>而那些触手连同史莱姆随着男人的响指，开始更为激烈地刺激起来沧月姬的身体来，但那对白丝却完全回归了沉寂。<br>即便精神清醒了，但那已经完全情动的身体是不能凭借意志来克服欲望的。<br>“啊啊啊啊！唔嗯！呃…啊啊啊啊！”<br>沧月姬又一次不受控制地陷入了高潮之中，而这回的触手没有丝毫留情，扩散地触须散发出一簇簇真实的电流，强制性地让沧月姬陷入持续性的狂乱。<br>发丝飞扬，螓首疯一般地甩动。一股股粉色的淫靡气体从沧月姬体内渗出，能够瞬间让男性失去理智，加上这具毫无防备、双腿大开的娇躯就在眼前，任何人都不可能忍受得住。<br>从美艳女武神口中吐出的是有如塞壬般的诱惑呻吟，不断磨蹭的双腿仿佛在请君入瓮。<br>连没有性别的史莱姆都被吸引，一部分化为粉色的液体朝那幽谷之中移去。<br>紧接着，一阵光芒发散，即便被陨星轰击也能恢复过来的史莱姆已经彻底湮灭，没有留下半点痕迹。<br>沧月姬已经难以感受到畅美高潮之外的感觉，像一只母猪般不断哼唧着。<br>“真是惹人烦躁。”男子再度打了个响指，背过身去，不再望向沧月姬。<br>一截触手应声而起，直接插入了沧月姬嘴中。<br>一直张开着的檀口主动迎接着触手的到来。<br>“不，不对，不应该这样，但身体……”<br>触手一侧充满了吸盘，完全贴到了沧月姬的香舌上，居然开始边旋转边蠕动了起来。<br>“这，这样……不行，可是舌头好舒服啊！”<br>沧月姬主动动起了舌头，侍奉起触手，仿佛对待主人般轻柔而躁狂地舔舐着，直到舌头被完全包裹为止。<br>贝齿更是有意错开，避免伤到这看似柔软的触手。<br>火热的触感传来，触手猛然从每个吸盘中喷射出了一股浓稠白灼的液体，完全覆盖了沧月姬的香舌，霸占了她味蕾的全部感受。<br>“是什么味道，好腥，好涩，但是，为什么，我想要，更多！”<br>清醒的神智很快就再度陷入欲望之中，仿佛先前的坚持跟笑话一般。<br>娇美的脸上挂起了淫魅的笑容，渴求着更大的满足，沉溺于无边的欲望之海中。<br>铐牢双手的铁链不知何时消失了，少女的身形从半空落下，被亮绿色的一团史莱姆黏液包裹，落入其中，没有收到丝毫伤势。<br>“下面，好热，好热！”<br>沧月姬的右手主动划过自己已经一丝不挂的胴体，没入两腿间的阴阜上。<br>仅仅是轻轻按压阴核，百十倍于先前的快感就已经传来，潮水般的刺激淹没了思绪，只剩下嘴巴还在无意识服务着触手先生。<br>触手泡在史莱姆中，似乎也更不满足了起来，不仅在少女上半身游走，更是朝其身下蔓去。<br>绕开了最为诱人的桃源，触手缠绕到了那对曲线纤柔的白丝美腿上。<br>沧月姬也很配合地抬起双腿，一起夹到了一条粗长异常的（合体）触手上，上下套弄起来。<br>那对已经不再泛光的白丝带来了奇异触感，仅仅是一上一下，由十三条触手合并到一起的巨型触手就承受不住了。<br>“噗乀！”<br>巨量白灼液体喷射而出，混入了史莱姆体内，也沾满了沧月姬全身，缠绕在白丝上的那些触手也全部炸裂开来，化为纯粹的体液。<br>在应付口中触手之余，沧月姬下意识伸出了香舌，用舌尖把嘴角的浊液舔舐。<br>继右手之后，左手也朝身下探去。<br>“仅仅一根手指就那样的话，两只手一起……”<br>完全没有多余的想法，现在的沧月姬仅仅是渴求快感的野兽而已。<br>…………<br>一切回复平静，一串紫色的幽光亮起，形成铁链，从少女两手间穿插而过，将其吊起。<br>残余的触手浸泡于白灼液体中开始增殖分裂，最后重新缠上了沧月姬的玉体，以类似龟甲缚的样式紧缚住她。<br>史莱姆也再度化为透明的甲胄，包裹住沧月姬的胴体。<br>那对白丝则将一切残余物全部吸收，仿佛填补了能量般，逐渐提升了亮度。<br>尤其是沧月姬那足够形成湖泊的爱液，让白色过膝袜不断泛出荧光。<br>一切最后归于最初。<br>“三天后再来试一次吧。”黑衣“男”幽叹着离去。<br><br><br>“咕啾…咕啾…咕啾…”<br>细长的葱指不断在蜜穴中抽插着，指尖晶莹的爱液随着动作不断拉成银丝，淫靡的抽插声中阴暗潮湿的地牢中传播着。<br>“嘎啊啊啊唔姆嗯……啊啊唔啊咕啊呃……”<br>沧月姬不断发出高亢的娇吟声之余也不忘侍奉着反复做着活塞运动的触手，嘴角不断流出口水也全然不顾，五官扭曲着，瞳孔涣散，双眸中充斥着淫欲。<br>畅爽的冲击如同浪涛般不断席卷着大脑，沧月姬完全没有思考的余裕，只是想要渴求着更多，更多。<br>“不够…不够，我，我想要！”嘴巴被堵上的沧月姬只能在心中言说着。<br>最原始的欲望充斥着全身心，曾经想守护的一切已经全然忘却，眼中隐约显出桃心烙印。<br>那对白丝美腿被数百条触手缠绕，完全看不出原先的模样，不过那些触手往往仅是在上面蠕动几下就会激烈地抽搐起来，吐出精华被过膝袜所吸收，然后萎靡地倒下去。<br>但即便是这样，带给沧月姬的刺激也远比她用手指爱抚自己的要来得强烈。<br>明明只是简单的摩擦，却能感受到大量粗糙表面反复揉搓过去的感觉，紧接其后又会享受到无数吸盘在双足吮吸的触感，然后会是比舌尖更灵巧的数不尽的触须攀爬过全部毛孔。<br>这些感觉仿佛直接作用于那光滑柔软的肉体上，带给沧月姬最直观的刺激；不仅如此，那种隔着丝滑无比的过膝袜带来的感觉也没有消失，倒不如说，这些如同自己肌肤般的丝织物被带动着摩擦起来的时候，沧月姬会觉得仿佛有细密的电流从每一个毛孔灌入体内，沿着腿部的全部神经倒过来灌入脊髓，再完全支配自己的大脑。<br>那些包裹沧月姬的史莱姆流体也没有闲着，透过丝袜表面，流入其中，直接接触那娇嫩的脚掌，从趾间到脚踝完全包裹住，快速地套弄起来。<br>不过跟触手一样，不过几秒，这些史莱姆就变成可疑的粉红色，完全失去活性，流到地面，最后化为淫靡的气体消散。<br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>又是一次激烈的高潮，沧月姬阴阜前的纤手被喷出的水柱冲开，大量蜜液如天女散花般零落，全身陷入无可抑制的痉挛之中，嘴巴甚至张大到足够让粗长的触手完全伸入胃部的程度。<br>“好、好棒哈\~”舌头无意识冒出唇外，两眼上翻，美艳的面庞被白灼沾满。<br>还在喘息的沧月姬却觉得更加渴求什么，祈盼着更为彻底的绝顶到来，两腿间的空虚感越发明显。<br>“触、触手先生、快来填满我啊！”火热的娇声拜托让没有理智的触手又一次违背了禁忌。<br>刷！<br>两道黑芒瞬间掠过，异常粗大表层布满瘤状物的青黑触手瞬间环住了那双曲线完美的大腿，紧紧箍住敏感的软肉，将其朝两侧分开。<br>同时沧月姬的双手手腕也被细长的触手拉起，整个人被摆成了“大”字，傲人双峰也被强有力裹起。<br>没有任何抵抗，倒不如渴求着这样的发展，沧月姬媚笑了起来，展现出更为诱人的气质，原先的英武坚定早已不复踪影。<br>裹住蓓蕾的触手逐渐变化，尖端像是食人花一样张开了，里侧出现了一圈圈细密的利齿，然后猛然咬到了两个粉嫩的乳尖。<br>“啊啊啊啊啊啊啊！”<br>简直跟被雷击了一样，沧月姬浑身激烈地扭动着，大脑完全空白，口中吐出悠长诱人的呻吟，全身肌肉也完全疏松了起来，不再留有任何防备。<br>就在这时！<br>触手如闪电般地窜向那最终的私密之处，但在享受到那足以升天，完全被裹紧每一寸纹路，紧致到极点的感受前……<br>湮灭──<br>仿佛时空破碎，次元凋亡，纯白的光辉泛起，在这阴暗桃色的领域展开了完全不同的区域，暗与白的界限泾渭分明，那些靠近的触手没有分毫剩下，比灰飞烟灭更为彻底的消失了。<br>没有触手填补空虚，沧月姬变得不满了起来，但完全被触手扯起的她这回连自慰都做不到。<br>已经完全迷失的沧月姬用勾人的双眸望向地面，口中吐出诱人的话语：“史莱姆先生也行啊。”<br>比魅魔更为致命的魔音传出，紧接着便是史莱姆的飞蛾扑火。<br>如今这张脸上，已经完全看不见曾经贵为圣女高洁与傲然，比最为低贱的妓女更为妖艳，如同一只毫无理智的雌兽般，仅仅渴求着肉体的满足而已。<br>绝美无瑕的娇靥上充斥着情欲色彩，翡翠般的双瞳中余下的只有欲求，樱唇不断吐出火热的喘息，形状完美的双峰不住抖动，柔嫩的腰肢不断摆荡，浑身上下只有一对白色过膝袜包裹胴体，完全遮掩不了动人的曲线。<br>如水似玉的肌肤充斥着淫靡的粉红，幽径中不断流出晶莹的花露。<br>这种状态，根本不可能察觉到那牢笼外不加掩饰的火热视线。<br>“咕咚！”全身套在黑色斗篷下的男子忍不住咽了口唾沫。<br>“怎么，这就忍不住了吗？那么现在就去上了她也是可以的哦。”<br>充满魅惑的声音从暗中响起，一对幽紫色的眼眸缓缓出现在黑暗中，纯粹的魅惑神芒勾动着男人的欲火。<br>面对着这双紫瞳，在沧月姬面前显得不可一世的男人，立刻回避开了视线。<br>一只被黑色蕾丝手套包裹着的玉手却直接探入了斗篷之中，轻轻一握。<br>“嘶！”<br>凝脂般的滑腻与丝滑的摩挲感交织，修长五指顺着纹路，轻点在男子最为关键的部位上，令其倒吸一口冷气。<br>“果然，只是刚好适格的家伙，也就这种程度了。”女子抽回了手掌，缓缓从黑暗中脱离。<br>一个个黑色的光点凝聚，构成了一具被黑色裙装包覆的躯体，美绝人寰的女子微微一笑，背后的虚幻羽翼消散，侧坐于半空之中。<br>黑衣男赶紧后退几步，避免离这位太近。<br>“到现在都没搞定沧月么？真是进度缓慢啊。”微微蹙起的双眉似乎体现了这位的不满。<br>“其实每次都是一件几乎得手，但在最后，她……”<br>“神启。如果不是因为这个也没必要弄得那么麻烦，不过只要是彻底崩溃，自甘堕落的话，那份庇护就会自动消散。”<br>“是的，但沧月姬怎么说也是千年一遇的女武神，想让她自愿放弃的话，只有趁着她恍……”<br>“愚蠢！那些史莱姆跟触手都快到各自的分裂极限了吧，到现在你都没搞清楚这些东西是干嘛的吗？”<br>“难道不是跟大人您交给我的那对丝袜以及锁链配套么？”<br>听着男子的话语，女子慵懒地伸了个腰，拇指轻摁着颚端，凝视着眼前的人，摇头道：“看样子你是完全把心思放在了这个女人身上呢，现在都没去搞清楚她原先守护的那些人的下场。魔王大人的意思很清楚，再给你一周的时间，不然就只能换人了。”<br>黑衣男诚惶诚恐道：“抱歉！但那些人的下场，究竟？”<br>女子歪了歪头，轻佻道：“分别被转换成触手跟史莱姆，然后又特别加工了一下，这样的说明足够了吗？”<br>男子震惊地睁大眼，终于理解为什么应该同样是出于调教沧月姬目的的触手跟史莱姆接触那对丝袜时会被强制榨取出各自的精华了。<br>“虽然是极密事项，但其实是替你准备了特殊渠道的，至今为止都没弄清楚的话，只能说明你完全没去关心呢。”<br>女子不再侧坐于半空，缓缓放下了楚楚动人的双腿，用鄙视的目光盯着眼前的男人。<br>“本来还以为是出了什么意外，现在看来，单纯是你的问题而已。”<br>说完，鬽魔朝后微微退了一步，虚幻的漆黑光翼浮现，整个人化为一道暗芒融入了黑暗之中。<br>等到这位离开，斗篷男的眼中透出了淫邪的光芒：“原来如此，那么，沧月姬，你接下来将会成为属于我的所有物这点，已经不可改变了。哈哈哈哈哈哈！”<br>……<br>“啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊！”<br>沧月姬不断呻吟着，即便幽谷无法被填充，但那些触手还是有无数种办法让她陷入高潮，不可自拔。<br>嫩白双乳被顶端是蜂窝状的触手揉捏成各种形状，被肆意对待，但这没有给沧月姬带来任何痛楚，反而是引发了一波波抑制不住的快感。<br>在连续不断的改造下，沧月姬的全身上下没有哪一处不是敏感带。<br>还有不少触手顺着臀部，从后方潜入了袜口之中，虽然很快就会瘫软下去，但仅仅是流下的白灼液体就足以让沧月又一次高潮。<br>本来就带有极强催情效果的分泌物在流经滑软白丝时带来了别样的触感，在淡淡荧光的作用下，给了沧月姬既是直接接触又是隔着丝袜接触的感觉。<br>此时此刻，沧月姬已经完全浸泡于精海之中，连那对能吸收这一切的过膝袜都彻底湿透，露出沧月姬那对精致玉足的完美轮廓。<br>即便是坏死的触手也在死死缠绕着沧月姬，不想脱离这诱人的女体，更有一部分不长记性地朝那娇美鲜嫩的花径爬去，迎来了毫无争议的终末。<br>如果有外人见到这副情景，无论是谁都会认为曾经守护天都的沧月姬已经彻底堕落了吧，不会有人相信她其实还在坚守着最后那，已经不存在的坚持。<br>……<br>一切落幕，触手进行着为数不多地最后几次增殖，史莱姆铠甲也一样，然后结合魔链，再度紧缚着吊起沧月姬，并在这没有其他人的牢狱中进一步改造着她的身体，从皮肉到神经，所有的感官都在朝淫乱的方向扭曲。<br><br><br>“滴答！”<br>冰冷的水珠滴落，唤醒了沉睡的美人。<br>睫毛轻颤，沧月姬睁开了眼，发觉自己正躺在冰冷的地面上，双手依然被锁链固定住，但已经不再被悬吊，锁链的另一头孤零零地落在地面。<br>束缚自己的触手也消失了，那身史莱姆铠甲也不翼而飞。<br>“这样的话，有机会！”沧月姬翡翠般的眼眸中几乎立刻就燃起了斗志与希冀，茫然失措瞬间消失，整个人的精气神变得完全不一样。<br>但在她试图站起来的时候。<br>“嗯──哈啊！唔！”<br>突如其来的刺激让她忍不住娇喘出声，仅仅是微微移动双腿，就让她感受到仿佛升天一般的畅快感，双腿仿佛被羽毛轻轻拂过，一股股酥麻的电流贯穿全身。<br>星眸中的清明再度涣散，沾满了情欲，双手几乎下意识想朝胸口抓去，如果不是被锁链干涉了，沧月姬恐怕又一次要陷入无可自抑的高潮中了。<br>被敌人用来限制自己行动的锁链阻止了自慰的沧月姬从炽热的欲情中清醒过来，悲哀而羞愧地望着自己的身躯。<br>天鹅般的脖颈，勾人的锁骨，饱满浑圆的乳房，曲线优美的小腹，洁净诱人的阴阜，修长晶莹的大腿，仿佛泛着光泽的过膝袜，无不显得媚人而妖艳，完全没有曾经的圣洁与凛然。<br>洁白的娇躯因为刚才的刺激已经变得一片绯红，刚才吐露诱人娇喘的檀口抿起，螓首如同任命般地低下。<br>“我的身体，已经变成这副样子了么……”沧月姬轻声低吟。<br>“没错呢，如果不是条件不允许，真想让你每一根发丝都成为性器呢。”黑衣人不知何时到来。<br>沧月姬惊讶地发觉自己完全没能感知到来人，这在以前简直是不可想象的，紧接着，她发觉一只魔爪向自己抓来。<br>下意识蜷缩起身体，试图回避，但是因为白丝摩擦了地面，立刻带来了夸张的畅美刺激，加上每一寸毛孔都能诱发情欲的身体，沧月姬的身体仿佛泛出了粉雾，两眼迷离起来。<br>而那只魔爪也适时地抓住了那充满弹性的乳房。<br>“哇唔啊啊啊啊！姆咕呜\~不、不要啊啊啊啊……”沧月姬仿佛在悲鸣一般，但五官却因为极乐扭曲了起来，香舌无意识从口中钻出，露在外面，背脊如同虾一般躬起。<br>能自由活动的一对白丝美腿分叉开来，不断颤抖，随着黑衣人在乳头上微微一捏，这无可救药的身体直接攀至了巅峰。<br>“不啊啊啊啊！嗯啊啊啊啊咕啊啊哈啊啊啊！”沧月姬甚至完全意识不到自己嘴角总滴落香涎，曾经高贵典雅不可侵犯的气质当然无存，如同最卑贱的荡妇般不断呻吟着。<br>阴唇如同活过来一样，被如潮春水强行冲开，激昂的潮吹甚至差点直接射到天花板上。<br>很快，沧月姬就整个人处于一团水洼之中，双目失神地躺在地面，仅仅是忍耐再度开口请求临幸的冲动就废了全部的心力。<br>身体因为余韵而抽搐着，一对白丝美腿不自觉磨蹭，这又引动了更大的快感，才从巅峰坠下的沧月姬很快就又被带到了顶端，思绪完全混乱，大脑仿佛被白灼浸透，全身的神经都化为了官能器官一样，不断让沧月姬陷入更加无可挽回地快乐之中。<br>“哈\~啊！好棒！我还要！给…给我！我嗯，啊啊啊啊！……”沧月姬勾人的双眸妩媚地望着黑衣人，曾经的仇恨消却无踪，修长柔韧的双腿主动缠上了黑衣人那施舍一般伸过来的手。<br>黑衣人一阵意动，但还是在那惊心动魄的诱惑面前撑了下来，暗自庆幸：“还好来之前泄过了三十多次火，不然恐怕我就要被神启干掉了。”<br>心中瞬间流转过这样的念头，黑衣人趁着自己还没有完全失去理智，出声问道：“那么，你愿意成为我的女奴吗，沧月姬？”<br>魔音如同言灵般缔结成了灵魂契约，直击那充斥着情欲的心灵。<br>完全沦陷的意志没有丝毫抵抗，充满期待地开口道：“我，我愿……唔！”<br>沧月姬的身体痉挛般地抖动起来，陷入了强制高潮，但是眼中却回复了清明。<br>“放弃吧，有主的庇佑，我永远不会投向你们的。”沧月姬疲惫而无力地开口。<br>体力因为刚才间歇性不断攀升的多次极限高潮大幅度消耗，现在又要重新忍耐开始疯长的快感，沧月姬已经分不出什么精神来抗争眼前的男人了。<br>黑衣人却没有再刺激沧月姬，反而收回了手，兜帽下的嘴角勾起，阴险道：“沧月姬，不知道你对那些被俘虏的人类有没有兴趣？”<br>“嗯？你会告诉我他们的下落不成？”沧月姬虽然被立刻吸引了注意力，但很快就放弃了追问，她已经知道这个问题只是眼前男人用来作弄自己的而已。<br>结果，这回她却听到了意料之外的回答。<br>“我可以带你去那些奴隶的集中地，那么你要拒绝吗？”黑衣人的语气让沧月姬有些发寒。<br>曾经直面魔王都没有丝毫惧色的沧月姬下意识发颤，畏缩地望着眼前人，她有种自己答应下来一定会万劫不复的感觉。<br>但是，她不可能拒绝……<br>“天都的大家也在那吧？”沧月姬关心地问道。<br>“所有还活着的奴隶都在那边，越早被击破的城池，对应地位也就越低，住在更外层。天都是目前最后被击破的城市。也是，怎么说也是仅次于神谭跟夜都的第三城，不可能会跟普通奴隶受到相同‘待遇’呢。”<br>“我去！”沧月姬毫不犹豫地同意了。<br>黑衣人阴测测地一笑，抬了抬手掌。<br>将沧月姬手腕铐在一起的魔链自动解离，移动到她白皙的脖颈上。<br>如果是曾经的沧月姬，在这刹那大概就出手把眼前的敌人消灭，并斩断锁链了吧，但现在的她甚至差点没反应过来，反而险些再度沉溺于冰冷金属质感摩擦皮肤带来的触感中。<br>黑衣人微微一拉，沧月姬的身体不受控制地朝前倾去，像条母狗般趴在地面。<br>即便跪在自己幽谷喷洒花蜜形成的水洼上，那双泛着荧光的过膝袜还是没有任何被浸湿的迹象，反倒是让沧月姬感受到了双腿被充满黏性的爱液包裹的感觉，在数百倍的刺激下，差点又一次失声呻吟。<br>“嗯，不错，就这样吧。”黑衣人满意地点头，“你就这么爬到传送阵好了。”<br>双手撑在地面，几乎全部身体都能自由行动的沧月姬感受到了深深的屈辱，却没有升起反抗之心，而是嗫嚅着：“起码，给我身衣服。”<br>“母狗还想要衣服吗？也不是不行，叫声主人，然后再重复一遍请求。”黑衣人调戏道。<br>“什……”沧月姬深吸一口气，确认着这回没有任何魔法圈套的她咬了咬牙，从银牙中挤出黑衣人妄图听闻的回应：“请给我身衣服，主人。”<br>非常奇怪，明明应该是羞于启齿的话语，但沧月姬却没有任何滞涩地吐出了，反而觉得一阵畅快，仿佛早就想要说出这种话一样。<br>身体开始发热，心中甚至有着不愿承认的期待感升起，沧月姬又一次悲哀地发觉：“我已经回不去了……”<br>“声音太小了，我没听清呢。”黑衣人得寸进尺地说道。<br>沧月姬放弃般地低下头，用常人对话的声音说道：“请给我身衣服，主人！”<br>“不行呢，还是听不清。”<br>沧月姬内心挣扎了一下，却发觉期待与渴求的感觉愈加高涨，麻木地闭上双眼，大喊道：“请给我身衣服，主人！”<br>“可以。”黑衣人点了点头，“那你挑一件吧。”<br>沧月姬重新睁开眼，发觉黑衣人不知何时摊开了双手。<br>左手上扶着一件半透明的白色连衣裙，上面充斥着兽人与半精灵、天使与恶魔乃至巨龙跟妖精做爱的夸张画面，细带极为细窄，感觉随时可能崩断。<br>据沧月目测，自己的双乳上半部分完全不可能被遮住，而且没有穿亵裤的下体到时候肯定会完全暴露，一想到到时候会被无数人类看着自己淫乱的身体，没有任何遮掩的下身，沧月姬就忍不住一阵心中火热。<br>双眼仿佛被连衣裙上的纹路吸引，沧月姬几乎移不开视线，但才被神启唤醒的她还是能勉强维持意志的：“是史莱姆制作的产物，放弃吧。”<br>黑衣人右手上浮着一套紫黑色的装束，是黑色全身袜外加紧身衣还有胶质长靴的构成。<br>“是触手变形而成的……”沧月姬发觉了这一点。<br>“二选一，我是不是很仁慈呢？”黑衣人淫笑着。<br>沧月姬犹豫了一会，还是指向了右边的衣装。<br>起码这件的覆盖度不是左边的那件能比的，而且，黑色全身袜的话，应该能把这对奇异的过膝袜换下了。<br>沧月姬心中留存着这样的希冀。<br>“哦？看样子上半身被史莱姆包裹远远不能满足你呢，居然想彻底被触手凌辱么？好吧，满足你母狗！”<br>黑衣人将看似正常，实际上由无数拟态触手构成的紧身衣抛给了沧月姬，画蛇添足地提醒着：“不管是哪件衣服，都是你的那些‘老朋友’做成的。史莱姆因为被你‘消耗’掉太多，所以只能做成这样了。触手幸存地还算可以，但也就这么多了呢，好好珍惜吧。哈哈哈哈！”<br>黑衣人猖狂大笑着，沧月姬完全不理解他在笑什么。<br>“桀桀桀，快换上吧！”黑衣人催促道。