---
title: 洛奇英雄传艾莉莎惨遭哥布林蹂躏
categories: [奇幻]
---

本文根据以前在优酷上面的黑色拨片up主的一个视频改编，现在那个视频已经被削除，如果有保存的朋友希望可以分享一下，有偿也是可以的。<br><br>艾莉莎是一位天才美少女魔剑士。她对魔法和剑术有着异于常人的天赋，年纪轻轻实力便远超常人，经常完成高难度的怪物剿灭委托，因此也名声在外，有不少人愿意追随她。但她习惯独来独往，从不与他人组团完成任务，所以也经常会在做任务时陷入绝境，但每次都总能凭借自己高超的实力化险为夷，这也让她对自己的实力非常自负。而从未失手的她也最遭魔族的垂涎与痛恨。不少魔族对艾莉莎的美貌与身材渴望已久，都想把这位高贵优雅又实力超群的魔剑士变成自己的胯下玩物。而且若能取得艾莉莎的项上人头，就可以获得来自魔王的大笔赏金。因此，艾莉莎也经常遭到魔族的追杀。但她从不在意，只把这些追杀者视为送上门来的猎物，只需略展身手就可以无伤击杀，同时还能赚得赏金，简直是一种轻松的消遣。<br>这天，艾莉莎又完成了一件深入魔族腹地击杀怪物的委托。但在完成任务时发出的声响引来了附近的魔沼蛙和兽人，所以陷入了被追杀的状态。若是在人类的领地附近艾莉莎可以很容易就解决这些魔族，但是在魔族的腹地内这样做恐怕会引来更多的敌人，而且自己也在完成任务过程中消耗不小，贸然接战不是好办法，所以艾莉莎且战且退，希望能先摆脱这些追捕，然后再想办法回到人类的领地。艾莉莎身披纯白色秘银轻甲，手戴一双白色的魔法长手套，穿着一条白色包臀短裙，下面穿着一双吊带网袜，脚蹬一双纯白色过膝长靴，在腾挪闪躲避开攻击的同时还会回身到敌阵中以极快的身法击杀数只兽人。这优美的身姿配合艾莉莎傲人的身材，让追杀的魔族都看呆了。艾莉莎趁着他们犹豫的片刻，继续往前奔跑。<br>此时艾莉莎发现事情有些不对劲。这些魔族的出手似乎越来越少，他们好像并不是想直接击杀掉自己，而只是一直在追赶。“难道他们有什么阴谋诡计？”正在这么想的时候，艾莉莎跑到了一个隘口处。对魔法十分敏锐的她听见了土系魔法的吟唱声，心里大呼不妙，但是为时已晚。隘口上的巨石突然直接向着艾莉莎砸下来，艾莉莎心知来不及躲避，便全力使出防护魔法。但即便实力高强如她，受到这样的冲击还是被震飞出好几米远。待到烟尘散去，艾莉莎才发现她被撞到了一个峡谷里，唯一的出口正好被那个大石头堵住，而之前的追兵也都不见了，估计都被堵在外面了。艾莉莎心想终于摆脱了，但是现在也出不去，心里也是半喜半忧。这时，突然有人高呼一声，数十个拿着武器的哥布林战士从峡谷里的草丛和岩石后出来了。“原来他们一直在埋伏我！”艾莉莎十分气愤。“既然如此，那我就要让你们尝尝我的实力！”艾莉莎娇喝一声快速吟唱，给自己的秘银长剑以及身上的装备附魔，极大幅提升自己的攻击力和防御力。艾莉莎身上的装备都是以十分稀少的魔法亲和素材制成，每件都可以说是无价之宝，这也是艾莉莎敢于接取高难度任务的本钱。秘银长剑上附有魔法阵，使艾莉莎扫出的剑气也有很强的杀伤力。秘银轻甲和包臀短裙看似没有什么防御力，实际上一般魔族的武器在上面根本无法留下任何痕迹，而且还有风元素的加速与漂浮效果。那双手套也有对手持武器有着不俗的加成。而让艾莉莎最引以为傲的装备，就是她的纯白过膝长靴。首先，这双过膝长靴附有风元素魔法，可以让艾莉莎日行千里也不觉得疲惫。而且，艾莉莎的压箱底武技就是她的踢击。通常魔族只知道她是魔剑士，只会注意她的手上动作而忽略艾莉莎隐藏杀机的大长腿，而见识过艾莉莎的踢击的魔族都已经是她的脚下亡魂了。这双长靴可以使艾莉莎的踢击威力和速度增强到数十倍，达到一击必杀的效果，是速战速决的利器。不仅如此，这双靴子上还有着空间法阵，吟唱之后就可以立即把艾莉莎传送到她想去的地方，对艾丽莎来说是脱离险境最重要的装备。这双靴子不仅能使自己身陷险境时脱出重围，而且还能凸显自己优美的身姿和傲人的大长腿，衬托自己凌人的气势，所以是未尝败绩的艾莉莎最为看重的装备。艾莉莎心知在这个峡谷里如果不能速战速决，就有可能被魔族包围，陷入腹背受敌的局面。当务之急是先把面前的哥布林都解决掉，然后启动过膝长靴的空间法阵回到人类的领地。于是她决定先发制人。艾莉莎先利用剑气先扫开背后的敌人，然后冲上前去杀死领头的几个哥布林战士。可毕竟双拳难敌四手，在杀掉十多个哥布林战士后，艾莉莎也渐渐体力不支，且战且退。哥布林战士们渐渐把艾莉莎包围了起来，艾莉莎陷入了近身肉搏战。艾莉莎不得不使出了她的踢击，瞬间把包围圈撕开一个口子，也让幸存的哥布林战士大为惊诧她的脚上威力。当哥布林们还在犹豫要不要继续战斗时，艾莉莎趁着这个间隙启动了靴子上的空间法阵开始吟唱，心想着总算能逃离了。突然，此时一支暗箭朝艾莉莎射了过去。原来旁边还埋伏着一个哥布林弓手。艾莉莎在没有发觉的情况下被射中，虽然没有受伤，但是也踉踉跄跄了几步，一脚踏空，刚好掉进了哥布林设置的捕捉魔兽的陷阱里。<br>陷阱很深，但是下面都是荒草，所以艾莉莎没有受伤。艾莉莎估摸着这是个荒废已久的陷阱，站起身来准备继续吟唱时，发现空间法阵黯淡了下去，传送被中止了。“怎么回事？”艾莉莎大为惊诧，因为即使被打断吟唱，也可以重新吟唱一遍进行传送，但是传送被中止的事情从来没有发生过。当艾莉莎还在尝试重新启动法阵时，听到了头顶上传来的声音：“别白费力气了，这个陷阱里面都是禁魔石，魔法在里面是不起效的。你已经被抓住了，魔剑士艾莉莎。”艾莉莎大呼不妙，即使地面上强敌环伺，也只能先想办法回到地面，再试试启动传送法阵。可是哥布林哪里会给艾莉莎这个机会？艾莉莎尝试着往上面攀爬，结果爬到一半就被上面的弓箭射回底部。要知道，艾莉莎现在身上的装备都失去了魔法的加持，每次被射中都带给艾莉莎极大的痛苦，她从没有试过这么狼狈。“难道我今天就在这里失败了吗？”抱着这样不甘的想法，艾莉莎体力不支晕倒了过去。<br>等艾莉莎醒来时，她的秘银长剑已经被哥布林夺走。但是因为哥布林不知道她传送法阵在她的装备上，所以她身上的装备还在，她也没有被捆着，只是周围有几个哥布林战士在看管着她。“这也许是个逃跑的好机会！”艾莉莎这么想着。但是她一醒过来就被那几个哥布林给发现，然后就拿着铁棍和铁锤围过来了。艾莉莎害怕了，说：“你们想干什么！”哥布林狞笑着回答说：“你之前杀了我们那么多的同胞，今天也要给你尝尝我们的怒火了！”他们开始了对艾莉莎的虐待，用手中的武器痛击艾莉莎。如果是之前艾莉莎可能丝毫不会觉得痛苦，但是由于禁魔石的影响，艾莉莎身上的装备魔法都被极大的减弱，她现在的防御力近乎为零，每一下的击打都让艾莉莎疼得死去活来。艾莉莎一边痛苦地惨叫着抵挡，一边凭着强大的意志力慢慢恢复自己身上的魔力。终于，艾莉莎发现自己的魔力应该足够启动靴子的空间法阵了，于是就趁哥布林出手的间隙使出一记踢击。虽然此时的踢击威力大不如前，但是踢飞一只哥布林还是可以做到的。有了缺口，艾莉莎马上就和一个翻滚逃了出去，但是她刚刚受到毒打，又被哥布林包围住了。哥布林们不敢大意，虽然包围了艾莉莎，但是仍旧忌惮她脚上的威力。艾莉莎见状只能拼死一搏，冒着再次被打断的风险在哥布林面前启动空间法阵。哥布林们知道她要逃了，也顾不得害怕，直接拿着冲了上去。在还差一秒完成传送的时候，艾莉莎被一个铁锤直接击飞到一块石头上，吟唱被中断了。艾莉莎无法接受自己失败的事实，再次体力不支晕倒了过去。<br>艾莉莎再次醒来后，发现自己被捆得结结实实的，而且已经身处哥布林的洞穴里。她身上的轻甲的短裙已经被剥掉，露出了她的黑色内衣。而她这个时候是被几只哥布林的动静弄醒的。这几只哥布林正准备脱掉她最引以为傲的过膝长靴。艾莉莎急得乱蹬腿，可是这也无济于事，因为她已经被戴上脚镣，踢击再也使不出来了。她只能眼睁睁地看着自己被肮脏的哥布林慢慢地脱掉自己这双葬送过很多魔族的、承载着自己的荣耀的过膝长靴，而自己再也无法穿上。这也是剥夺了艾莉莎逃走的最后希望。过膝长靴被脱掉后，露出了艾莉莎穿着黑色过膝吊带网袜的玉足。由于艾莉莎深入魔族腹地都一直长时间穿着这双靴子，上面充满了少女玉足的芳香，使得哥布林们都竞相来闻。艾莉莎出生以来第一次自己的玉足被这么多人围观还有闻气味，羞耻得哭出了声。<br>接下来艾莉莎就被送到哥布林王面前接受审判。哥布林王也垂涎于艾莉莎的美色已久，一见到在自己面前这位美人被剥得精光，胯下立刻就凸起了。它清了清嗓子说：“艾莉莎，你多次残害我们魔族的同胞，犯下累累罪行。本应该立即把你送到魔王处死，但是见你也是块母畜的料，所以我宣判你要作为哥布林一族的母畜，当我们的性奴，给哥布林一族生儿育女。之后再送到魔王处听候发落。”艾莉莎虽然早料到自己必定会遭受重刑，但是一想到自己在人类王国也算是万人追捧，自己却一直守身如玉，而如今昔日纯洁的过膝长靴女神就要沦为下贱的哥布林性奴，眼泪就止不住地流。<br>在被宣判的第一个晚上，艾莉莎就开始了母畜生活。第一个迎来的人就是哥布林王。哥布林王上来就露出了自己下身的巨形性器，直接塞到艾莉莎的小嘴里面，说：“贱人给我好好舔爽了，等会才让你爽。”艾莉莎哪里尝过口交的滋味，只能一边用舌头生涩地舔舐哥布林王的肉棒，一边不停地流眼泪。艾莉莎的美貌与身材都让哥布林王下体暴涨，没一会儿，肉棒就在艾莉莎嘴里喷发，腥臭的精液充斥着她的口腔。哥布林王却说：“给我全部咽下去！”艾莉莎只能屈辱地吞下这肮脏的液体。哥布林王又把玩起了艾莉莎的玉足，不停地亲吻舔舐之后，又说：“母狗，给我足交！”艾莉莎只好乖乖照做。艾莉莎脱掉网袜，用自己的完美无瑕的玉足不断地摩挲哥布林王的肉棒，然后又尝试着用脚去按压，让哥布林王十分享受。这双玉足曾经消灭过不少魔族，而且几乎都在那双优雅的过膝长靴里从未示人，可如今只是哥布林王的泄欲工具。用踢击来葬送哥布林王的命根子的想法在艾莉莎脑海里一闪而过，但随即又被剥夺了过膝长靴的挫败感给占据了。艾莉莎因为被脱掉了过膝长靴，现在已经完全丧失了斗志，再也不是往日的美少女魔剑士了。没过多久，哥布林王又射了出来，顿时艾莉莎的玉足上沾满了浓精。接下来，哥布林王说：“现在该让你好好爽爽了！”它又开始玩弄起了艾莉莎的一双玉足。而此时艾莉莎发现哥布林王的精液似乎有催情的作用，自己的玉足变得特别的敏感，之前咽下去的精液也让艾莉莎面色潮红全身发烫。自己最羞耻也是最骄傲的玉足被不停地玩弄、挠脚心，艾莉莎下体逐渐也变得湿润起来。哥布林王见状，挺起了巨大的肉棒，狞笑着掰开了艾莉莎的大腿。艾莉莎这个时候才知道害怕，不停地挣扎并大叫：“这么大塞不进来的！不要啊不要啊！”哥布林王可不管这些，对准少女的蜜穴直接就顶了进去。艾莉莎的处女膜被直接顶穿，一直顶进了子宫口。交合处流出的鲜血，昭示着艾莉莎的纯洁被肮脏的哥布林无情地强行夺走了！艾莉莎在被抓住的时候就想过这样的结果，但是如今生理和心理上的痛楚仍然使她痛不欲生。自己的第一次应该是美好的，谁知是如此悲惨的遭遇。艾莉莎痛得不停娇呼：“呜啊啊啊啊不要–”，哥布林王的力度反而更大了。而随着哥布林王精液的催情作用，艾莉莎的蜜穴也变得敏感了起来。最终，哥布林王的肉棒捅进了子宫口，射出了比前两次加起来还多的精液的同时，艾莉莎也迎来了她人生中的第一次高潮。当艾莉莎的高潮感逐渐褪去，她发现自己的肚子上被镌刻了一个奇怪的纹路。哥布林王见状得意地说：“这是我的特殊能力。被我破处内射的人都会被刻上不可消除的淫纹，这会增强你还有凌辱你的人对性爱的欲望，这个时候你就完全成为我们的性奴了。”这也就是说，艾莉莎已经没法再回到人类社会了，因为被刻上淫纹的人回到人类领土后会被认为是魅魔，下场也只有当人类的性奴一条路了。艾莉莎悲愤交加，十分后悔刚才没有用踢击废掉哥布林王的肉茎，但现在已经无法挽回，也只能默默接受自己的性奴命运了。<br>就这样，几个月之内，艾莉莎遭受了所有哥布林的强奸。每天的生活只有性爱，连食物也都是哥布林那腥臭的精液。一天，艾莉莎在休息的间隙，听到了两只哥布林的交谈。原来魔王得知艾莉莎被抓的消息之后，要求哥布林王把她移交到魔王处处死，用她的死讯来震慑人类。哥布林王不敢违抗，两天后就要移交了。求生的欲望这时激发起了艾莉莎的斗志，她仿佛又变回了那个战无不胜的美少女魔剑士了。于是，她便开始暗暗谋划逃跑。等守卫交班的间隙，艾莉莎用踢击解决掉骑在她身上的哥布林后，偷走了守卫的武器，找回了自己的内衣和过膝吊带网袜，通过下水道逃跑了。<br>下水道一片漆黑。艾莉莎知道她的逃跑很快会被发现，所以她不敢停留继续跑。但是没有了那双过膝长靴的加持，再加上一直吃着哥布林的精液活着，艾莉莎很快就累得气喘吁吁。突然，艾莉莎的玉足被什么东西黏住了，越用力越拔不出来。定睛一看，原来是下水道的史莱姆。艾莉莎又急又气，怒吼：“区区史莱姆也敢阻拦我！”便扬起武器击打史莱姆。谁知这只史莱姆力气非常大，它一吸艾丽莎的胴体就失去了平衡，整个人都倒在了史莱姆里面。这时艾莉莎的淫纹突然亮了起来，史莱姆像是得到了什么提示一样，一部分直接往艾莉莎的蜜穴里面钻。艾莉莎的蜜穴早已在哥布林的摧残下变得十分敏感，这时候突然的刺激也让她直接高潮了，顿时忘了要逃跑的事情。被史莱姆包裹着的艾莉莎被史莱姆不停地抽插下体，小穴被史莱姆射出像污泥一般的精液填满后，这种窒息的性快感使她直接爽得晕倒过去。<br>在艾莉莎醒来时，发现操她的史莱姆已经不见了，自己仍旧身处下水道，而且似乎逃跑的事情没有被发现。这使得她信心大增，于是继续往前跑。在漫长的奔跑后，虽然艾莉莎的玉足已经沾满了污泥，但是终于到达了下水道的尽头，只要从这里出去，游过河的对岸，就是人类领土了。此时，一只一人高的虫子张牙舞爪地拦住了艾莉莎。艾莉莎无心恋战，抵挡几下之后就向出口跑去，但是虫子抓住她的玉足又把她拖了回来。艾莉莎十分气愤，和虫子搏斗了起来。如果是以前的艾莉莎，可能只一个回合就能杀死这条大虫子，但是现在的她根本不是对手。而且这条虫子的攻击都带有毒液，中毒之后的艾莉莎被打得节节败退，破绽百出，最擅长的踢击也变得软绵绵的。最终，艾莉莎带有旧患新伤的身体渐渐支持不住，被这条虫子夺走了性命。就这样，昔日名震魔族的美少女魔剑士，被夺去象征的荣耀的过膝长靴和象征着纯洁的处女后，连性命也被下水道的一条虫子给夺走了……<br><br>（本文几乎是完全按照记忆中的视频来创作的，如果有奇怪的地方，应该是我的记忆出错了，希望如果有备份这个视频的朋友能分享给我，有偿也是可以的。）