---
title: 浩瀚星河
categories: [同人：明日方舟]
---

“星象学者星极，以近卫干员身份就职，今后就认您差遣了，博士…”<br><br>　　“星象学者埃琳娜，今后请多多关照，博士…”<br><br>　　看着手上的两份档案，两位来自哥伦比亚的某个组织，后来姐姐被派驻去莱茵生命……职位…是…文学顾问<br><br>　　“种族是……燕形黎博利吗…是姐妹两个哎…哦？下面有一行批注…\[由于姐妹二人矿石病病因特殊，所以禁止B级以下权限的医疗干员接近感染者星极/埃琳娜\]……病因特殊…吗……”<br><br>　　怎么个特殊法很令人在意啊…矿石病的感染方式无非就是接触源石跟天灾影响，所以这几个字也让我有点想要弄清是怎么个特殊法<br><br>　　这份档案是早上阿米娅送来的，据说这两位是准备中午登舰，看了一眼时间，决定去训练场碰碰运气，一般做完身体检查的干员都会到训练场做源石技艺类型的登记<br><br>　　从侧门进去在一个角落等待她们的到来，不一会门口就有了动静，凯尔希以及干员煌还有新来的两位陆续出现在视野内<br><br>　　新来的两位黎博利少女都是一头蓝发，一个扎着马尾，另一个披散着长发，身材都差不多，谈不上高挑…也不至于平庸，腰间都别着漆黑的佩剑…她们的手上……那是个球吗…<br><br>　　凯尔希发现了蹲在角落的我，我示意她不用在意我，她便回过头去认真的观察着手上拿的档案记录了<br><br>　　“那么……干员星极，你先来，用你最擅长的源石技艺战斗技巧攻击干员煌…”<br><br>　　“好的……”<br><br>　　身材较为姣好的少女走了出来，相较后面那张稚气未脱的面容，她显得更加成熟，披散的长发直至腰间<br><br>　　星极……她就是姐姐吗……<br><br>　　名为星极的少女拔出她的佩剑，手中的球体开始闪烁出蓝紫色的光芒，金色的环状光芒开始围绕在她的身上<br><br>　　突然间，攻势便起，刺剑划过留下的痕迹宛若一条条蓝紫色的细蛇，少女的身姿宛若在冰面优雅滑行的舞者，手上的球体丝毫不影响这舞姿，相反，它更像是为了契合这舞姿诞生的一般，但是她的攻击无一遗漏，全数被煌那巨大的链锯挡了下来<br><br>　　我不知道是我眼花了还是确实出现了，在星极挥舞的佩剑的过程中，她身旁出现的光芒……宛若浩瀚星河…<br><br>　　我没有再继续观看，而是推门离去，这种古老的剑术现在的泰拉掌握它的人屈指可数，而罗德岛一次就收纳了两名，也确实是不得了的收获<br><br>　　————————————————<br><br>　　坐在椅子上无聊的转来转去，手里拿着星极的档案，\[原因特殊\]这几个大字仿佛就是扎在我心尖的一根小刺，一碰就不舒服，弄还弄不掉…这也许就是一个学者对待专精领域出现问题的态度吧……<br><br>　　这是我的门被推开了，凯尔希以及她身后小心翼翼躲着的一个姑娘一起走了进来<br><br>　　“博士，今天暂定让星极给你做助理，带她熟悉一下环境…”<br><br>　　“喔…喔”<br><br>　　“来，别害羞，今天博士会带着你熟悉日常助理应该干什么的…我还有报告要写，我先走了……”<br><br>　　方才训练场上冷峻的少女，此刻站在我办公室的中央如同第一天上学的小女孩一样手足无措，也许莱茵生命的文学助理不用跟领导人在一个办公室共事<br><br>　　“呃……不用这么拘谨，随便找个地方坐就可以，虽说是给我做助理，也不用搞得这么压抑……吃糖吗？”<br><br>　　伸手将桌上剩下的水果糖递过去，忘了是哪个孩子来玩的时候剩下的<br><br>　　“那……那我就吃一块…失礼了”<br><br>　　小心翼翼的从我手里挑走一块粉色的，还不忘说话的礼节<br><br>　　“我说……”<br><br>　　“是…是！您有什么吩咐！”<br><br>　　“呃……不至于这样姑娘，你可以坐在沙发上休息休息看看书什么的，不用一直站在这里的…”<br><br>　　“真是非常抱歉！我妨碍到您了吗…非常抱歉…非常抱歉…”<br><br>　　我似乎打开了她碎碎念的开关…<br><br>　　“呃……那个…”<br><br>　　“真是非常抱歉，我第一次……第一次跟上级领导在一个办公室，让您看到我丢人的一面了…真是非常抱歉…”<br><br>　　“呃……我说…”<br><br>　　“非常抱歉…非常抱歉…”<br><br>　　“干员星极！！”<br><br>　　我有点不耐烦的吼了出来，因为我实在讨厌这种刻板的上下级阶层关系<br><br>　　“在…在！”<br><br>　　她显然也被我这一吼吓得不轻，急忙站好，我感觉她在颤抖……这是有多害怕我…我起身走到她的面前，她低着头不敢看我的脸<br><br>　　“抬起头来，看着我……”<br><br>　　我几乎是以命令的口吻对她下达的指令<br><br>　　星极也微微的仰起头看着我，她显然是被我吓到了，以为犯了什么错…<br><br>　　“我来说几点罗德岛……最起码是跟我在一起时的规矩……”<br><br>　　“是…！”<br><br>　　“第一！我不希望我的干员与我有太过明显的上下级关系<br><br>　　第二！我希望他/她能够在我工作时不那么拘谨”<br><br>　　“明白了…非常抱……”<br><br>　　“第三！…”<br><br>　　“咿！——”<br><br>　　啊……又被我吓到了…不过我是真的不想听她一直在那道歉<br><br>　　“第三！针对干员星极！不准在我面前因为一点琐事就道歉，我要你大大方方的…最起码是做我助理的这段时间！”<br><br>　　“真是非常……不好意思…我明白了，博士……”<br><br>　　“很好…去休息吧…”<br><br>　　“哎？”她疑惑的歪了歪头<br><br>　　“现在是午休时间，去吃饭吧，我需要一个人独处一会…”<br><br>　　“非常抱…唔……明白了，博士，下午见…”<br><br>　　轻声的将门带好，我坐在椅子上也无奈的叹了口气，到底是她胆小怕生呢，还是单纯因为………算了，放松一会吧…<br><br>　　每次午休我都喜欢去办公室外面的走廊，这里能看到外面的风景，也不需要登上甲板就可以呼吸到新鲜空气，是方便又有效率的消遣方式……对我来说<br><br>　　站在这里尝试做上几个深呼吸，活动一下酸痛僵硬的肌肉与骨骼，来回踱步一段时间我便结束了我的‘午休’回到了办公区域…<br><br>　　无聊且漫长的午间工作开始了，最近罗德岛没有参与任何国家跟移动城邦之间的合作，所以相较比较轻松，根本就没有什么重要文件需要我审批……我决定去图书馆找点资料看……<br><br>　　一出门就跟一个娇小的蓝色身影撞了个满怀，她显然被撞得不轻，一下子跌坐在地上，文件撒了一地<br><br>　　“真是不好意思，我没有注意”<br><br>　　我急忙向她道歉，帮她捡散落在地上的文件，我一直在思考源石的传播性，我甚至都没注意被我撞倒的姑娘是谁<br><br>　　“我……我才是，是我太粗心了…咦？博士？”<br><br>　　轻声的呼唤将我拉回现实，被我撞倒在地的就是拿着今天的研究报告来找我的星极，她起身拍了拍裙摆上的灰渍，行了一个非常标准的贵族礼<br><br>　　“贵安博士，休息的还好吗…”<br><br>　　相较中午那副小心翼翼生怕惹我生气的样子，现在的星极才更像她自己<br><br>　　“嗯，话说星极，什么文件啊…这么着急？”<br><br>　　“啊…对了…有个东西想让博士看看…”<br><br>　　被我一问她仿佛突然想到什么，急忙在文件里翻找，不一会抽出一沓纸张<br><br>　　“呃…血亲间…趋同的基因…呃……导致…内个…源石产生……共鸣性…并发……完全搞不懂…凯尔希医生让我把这个给您，说您应该想知道……话说这才是神秘学吧…根本搞不懂…”<br><br>　　最后还不忘小声嘀咕一句，我接过她手中的实验报告，上面写的字刚才星极已经念得差不多了，但是自己看到也不免有些震惊<br><br>　　\[由于血亲之间的趋同基因，在一方感染后与另一方接触会导致源石产生共鸣性并发感染…\]<br><br>　　血亲之间吗…第一次听说还能有这样的感染途径，我必须得去图书馆转转了<br><br>　　“星极你的病灶在哪？”<br><br>　　“哎？啊…在右脚脚踝上…”<br><br>　　说着她便弯腰欲褪去她的靴子，我拍了拍她的肩膀<br><br>　　“现在不是看的时候，晚点我会通知你做详细检查的…我现在要去……”<br><br>　　正说着有几个孩子跑了过来<br><br>　　“博士！！中午好！！”<br><br>　　“喂！博士，本大爷来了还不打招呼？”<br><br>　　罗德岛调皮捣蛋的孩子用一只手就能数得过来，但是她们似乎不是来找我的，呼啦一下子几个小小的身影就围住了星极<br><br>　　“呐呐星极姐姐，中午的那个…能再用一次吗？”<br><br>　　“对啊对啊！很漂亮的！星极姐姐，再用一次嘛\~”<br><br>　　星极也有点应付不来，被孩子们团团围住，她也像我抛来求救的目光<br><br>　　“孩子们，你们要让星极姐姐干什么？”<br><br>　　“啊博士中午没有看到呢…真遗憾…”<br><br>　　“就是星极姐姐的源石技艺啦…”<br><br>　　“星极姐姐给人占卜的时候身边会出现各种各样的小星星，可漂亮了，坐着看一天也不会腻…”<br><br>　　星极显然被说的有点害羞，因为这点我确实不知道，她也没有告诉我她会占卜…<br><br>　　“失礼了，博士…你……要不要试试？”<br><br>　　少女试探性的看了我一眼，我笑了笑摆摆手<br><br>　　“抱歉，现在我没有时间，我现在要去图书馆，哪天有空了我一定让你占卜的……哦对了，文件放我桌上你可以休息了，今天的助理时间结束了…”<br><br>　　“嗯……明白了…”<br><br>　　星极显然有点失落，但是孩子们的热情也许能补偿她一下吧，或许抽个空可以让她给我占卜呢…<br><br>　　——————————————<br><br>　　在书架间穿梭过往，寻找着各类记录矿石病的书籍，也到翻阅了各种有关源石的记录书籍，可是脑子里的思绪如同一团乱麻……等我真正感觉到累的时候，看了一眼时间，又是深夜了……离开图书馆向办公室走去<br><br>　　走廊上空荡荡的，不知从那个通风口吹来的阵风使我清醒了不少，在路过通往上层甲板的入口处时，隐约听到了歌声…不禁好奇这么晚了，谁会在上面唱歌…好奇心驱使我去上层甲板看看<br><br>　　从出口出来，夜晚的风吹的我有点不适，用力裹了裹衣服<br><br>　　“群星\~为我们照亮前进的\~道路♪……”<br><br>　　随着歌声的缥缈，我蹑手蹑脚的向前寻找着<br><br>　　“敦实的坚牛♪\~同我一起守护♪\~”<br><br>　　在一排排天线的遮挡下，一个蓝色的身影若隐若现，伴随着空灵的歌声，娇小的身姿踏着拍子旋转出美丽的弧线<br><br>　　“游禽翱翔星海♪\~借您羽翼一用♪\~”<br><br>　　我挑了一个不会被发现的空隙，从天线之间的缝隙中欣赏着她的舞姿<br><br>　　星极的裙边与风声共舞之时不乏有点点星光闪过，她一手拖着晶蓝色的球体，但是这却丝毫不影响她的舞步，弯腰…旋转…一切都是那样的和谐融洽，还有那裙摆与衣服上时不时出现的星光…我看的有点入迷<br><br>　　“阿嚏\~”<br><br>　　一声异响结束了这段曼妙的舞姿，因为太久没有在外面活动，冷风吹的还是很难受的，不受控制的打了个喷嚏，这也吓了星极一跳<br><br>　　“谁…谁在哪里？…”<br><br>　　试探性的发问，没有人回应，她也有点慌了，慢慢地像我藏身的天线靠近<br><br>　　“谁？！…”<br><br>　　猛的绕到天线后面打算给偷窥者一记偷袭，但是我比她快一步绕到天线的另一边了<br><br>　　“是错觉吗……唔…有点在意呢…”<br><br>　　趁着她还在纠结有没有人的时候我蹑手蹑脚的走到她的背后，对那仅有一层薄薄的衬衣之隔的腋窝发动了攻势，双手猛的塞进星极的腋下用力抓挠了几下<br><br>　　“突袭成功！”<br><br>　　“叽咿呀哈哈哈哈谁…博…博士？！”<br><br>　　因为突然袭击被吓了一跳的小脸转过来霎时间羞的通红，因为她没想到我会用这种方式捉弄她，有点气急败坏，也颇失她那贵族大小姐的风范…<br><br>　　————————————————<br><br>　　“唔……博士真是的！吓死我了！”<br><br>　　“抱歉抱歉，来块糖？”<br><br>　　我将早上给她剩下的糖又拿了出来，不过这次就没那么好说话了<br><br>　　“哼！不要！”<br><br>　　“呃……这么晚了你不去宿舍在这唱歌干什么？”<br><br>　　尴尬的将水果糖收回口袋，询问着星极在这的缘由，不过这好像戳到了她的痛处，更害羞了<br><br>　　“咿——你果然看到了吧！快忘掉快忘掉！”<br><br>　　“喂喂！你冷静一点啊星极！”<br><br>　　————————————————<br><br>　　“咳咳，不好意思博士，失态了，但是还请您忘记刚才看到的…”<br><br>　　“那你能不能告诉我这么晚了你还在这干什么……”<br><br>　　“我在感受…星星的回应…”<br><br>　　“………”<br><br>　　“博士，你知道吗…星星们也是会说话的呦……但是我与它们沟通的时间却越来越短，次数也越来越少……”<br><br>　　“因为…矿石病？”<br><br>　　“……嗯…从感染矿石病开始，星辰之力对我的回应已经越来越弱了…现在就连替孩子们占卜，结果都已经朦胧不清了……”<br><br>　　我没有说话只是低头看着她，星极的档案里记录她得矿石病完全是因为意外，这个姑娘曾经梦想过的所有未来都被重重的摔碎在地上…虽然病情不重，但是对于她受到的打击是常人无法想象的<br><br>　　“我呐……曾经也梦想过…成为闻名泰拉的占卜师之类的……或者是能有一份安稳的工作之类的………现在它们都是泡影了…”<br><br>　　星极的头低了下去，我看不清她的表情，也许在无声的哭泣，也许在悔恨<br><br>　　“你得矿石病好像是因为……你的…”<br><br>　　“嗯…是因为埃琳娜，我不怪她…那孩子也是不幸的，在一次实验中意外感染矿石病，后来我去探望她的时候我也被检查出患病了……”<br><br>　　她抬起头看着漫天星河，眼里泛着泪花，果然哭了啊……换做谁谁都会不甘心吧，明明早已计划好的，满怀希望的生活被轻易的击碎……<br><br>　　“我啊……当时还抱有一丝私心……我曾经对自己占卜过…渴望着这如同闹剧一般的经历都是一场梦……但是我的未来被重重的迷雾环绕，根本无法窥探…从那天开始，我与星辰之间的联系越来越薄弱……”<br><br>　　“我会想办法帮助你们姐妹的…”<br><br>　　“哎？”<br><br>　　身旁的丽人眼里噙着泪水，用惊讶的表情看着我，仿佛我轻易说出了对她们来说遥不可及的事情<br><br>　　“…………嗯…谢谢…我很期待……”<br><br>　　轻声的答应道，泪水划过她的脸颊，微风使她蓝色的秀发随风而舞，星空下的约定，时长——无限期<br><br>　　“有时候我真的…很羡慕埃琳娜，我生命中失去的东西仿佛都在她身上看到了……也对，因为相异，所以相依，这才是姐妹嘛……她或许看我也是这样呢…”<br><br>　　“………………”<br><br>　　“抱歉呐博士，明明今天才刚刚认识就跟你说了这么多………给你添麻烦了…”<br><br>　　星极擦了擦脸上的泪水，勉强的挤出一个笑脸对我道歉，多么让人心疼的姑娘…这种时候还在为身边的人着想……<br><br>　　“哎…博士…？”<br><br>　　我伸手抚摸着她的头发，感受着柔软蓬松的触感在掌心蔓延，轻声说出的话语就如同这夜晚的微风一般温柔……<br><br>　　“完全没有关系哦星极……以后想要宣泄…跟我说就可以哦…我这里来者不拒……”<br><br>　　“………谢谢……”<br><br>　　————————————————<br><br>　　又是一晚没睡，我似乎都快习惯了这极其不稳定的作息，不过这一晚我都是在图书室里度过的，因为我不仅对星极的感染原因感兴趣，更对她手里的那个天体仪感兴趣<br><br>　　在档案室里，登舰时给星极检查做的报告上面的一段话非常有意思<br><br>　　\[我们对星极的力量进行了测试，结果显示，她的能力实质上还是一种源石技艺，能够被大多数仪器监测并辨识。只是其展现的方式，和大多数源石技艺不太一致。正如我们所知，星象学与源石技艺方面的联系并不紧密，但近代史上赫赫有名的星象学家，似乎都有着一定程度的源石技艺且表现形式与天体紧密相连。没有任何证据表明这些星象学家与天体有任何直接或间接的联系，据我们推测，出现这种与天体相关的源石表现手法，只是为了更好的令普通人信服、尊敬他们所致，一旦没有这些技巧辅助，大多数人都会转而相信科学解释而非基于星象学的推论。\]<br><br>　　这段记录让我很感兴趣，而且我也做出了一种非常大胆的推测，星象学家会不会跟天灾信使是属于同一种能力，靠观察星象来提前预知天灾…而且星象……是具有源石放射性的…就比如星极的那颗天体仪…她患病也许是因为……不过这纯属我的猜测，作为备用方案的一种也不错………<br><br>　　————————————————<br><br>　　从昨晚开始拿着一本《星象学》我已经研究了一夜了，正值正午，到了助理换班时间<br><br>　　“博士，我先行告退…”<br><br>　　“嗯，好好休息斯卡蒂……”<br><br>　　不一会清脆的敲门声响了起来<br><br>　　“请进…”<br><br>　　“贵安博士，今天是我来给博士做助理呦…”<br><br>　　“嗯？星极…凯尔希这么快就给你安排工作了？真是的，应该让你再适应几天的…”<br><br>　　“没事的博士……今天有什么日程安排吗？”<br><br>　　仅隔了这么两天，那个见到我都害怕到颤抖的姑娘也终于可以放开了，我也挺欣慰的<br><br>　　“今天没什么事…随便坐……”<br><br>　　“嗯……………嗯？博士这是…在看星象学？”<br><br>　　“啊…当时不是答应你要帮你吗，得补补课啊…”<br><br>　　“哎？…”她怔住了，她兴许没有想到我是个行动派吧，怔了几秒，她笑了，笑的是那样的发自内心，那么勾人心魄…<br><br>　　“嘻嘻…谢谢你…博士，还有水果糖吗？我想吃一块…”<br><br>　　星极坐在沙发上看着本应该是我今天批阅的报告，而我坐在办公桌后面看着属于她专精领域的星象学…<br><br>　　“星极…”/“呐，博士…”<br><br>　　异口同声的呼唤之后是突如其来的安静以及…尴尬的气氛，星极笑了笑，示意让我先说，我也没有多客气…<br><br>　　“这个…星座之间的差异是怎么看出来的？”<br><br>　　问了一个非常低级的问题，因为我从开始研究星象到现在不超过十二小时<br><br>　　“噗哈哈\~博士你真是的…星座之间的差异肉眼就能看出来啊，它们的排列不相同…还有它们的………………”<br><br>　　她的笑声仿佛有魔力一般，我感觉我所有的注意力都被吸引过去了，我没有仔细听她后面说什么，全神贯注的欣赏着面前坐着的佳人，谈及星象仿佛能让星极不那么怕生，滔滔不绝的给我解释着，我脑子仿佛突然短路一般…<br><br>　　“星极…今晚一起去看星星吧？”<br><br>　　“所以说它们…哎？……您说什么？“<br><br>　　她显然总是被我这不明所以的话语搞得晕头转向，还是跟不太上我的节奏<br><br>　　“今晚、我们两个、一起去、看星星…”<br><br>　　一字一顿的说出，表示我没有说胡话，星极的脸上霎时攀上一抹红晕，她有点吞吞吐吐的询问到<br><br>　　“博…博士你…晚上不需要工作吗？”<br><br>　　“看你这么喜欢星星，光听你说没有意思，我想亲自用眼看到…”<br><br>　　“这个……内个………那…那好…今晚见…”<br><br>　　“嗯…”<br><br>　　————————————————<br><br>　　一天也没什么事，也不需要操心干员们，晚饭时间与星极就此别过，约好时间等晚上一起看星星<br><br>　　我向来一日三餐都是想起来才吃，这次也不例外，坐在办公室继续研究那本星象学……但是书上讲的始终是不如亲眼看…我起身向上层甲板走去，虽然距离约定时间还有两个小时……但是我一直都是这么游手好闲…<br><br>　　登上甲板，天色尚早，在那遥远的…视线可及的天边还有一抹红霞，星空也没有完全摘下她的那层朦胧面纱，几乎看不到星星……果然是我来的太早了吗…<br><br>　　百无聊赖的我…幸亏随手将那本《星象学》带上来了，继续翻阅着后面的介绍，一幅幅星座的‘抽象画’看的我有点头晕，对我来说几乎都长得一样，但是对星极来说也许每个都有不同的含义吧…<br><br>　　不一会就听到\[哒哒哒\]的脚步声由远及近，一个蓝色的小脑袋从门口探了出了<br><br>　　“哎？！博士，你来这么早吗…不好意思，让你久等了……”<br><br>　　“没事…我也刚到…”<br><br>　　看了一眼手表，距离约定时间还有半个小时，细心的姑娘，到底……是谁来早了呢…<br><br>　　————————————————<br><br>　　“书上这些星座…星极你全都认识吗？”<br><br>　　“哼哼哼…全——部，都能叫上名字来呦\~”<br><br>　　“你看你看，那个叫做大熊座，最亮的那颗就是北极星呦，还有还有…那里那个叫……还有哪里…”<br><br>　　她仿佛随星云降生一般，但凡谈及星象，总是能这么健谈…也这么迷人，从那开心的侧脸可以看出她曾经是多么的向往这样的生活……兴许没有矿石病星极真能成为闻名泰拉的星象学家呢…<br><br>　　“啊？！博士！有流星哎！快看快看\~”<br><br>　　漫天银线划过，燃烧着自己生命的流星在消逝之前还能给我们带来如此美丽的视觉体验…<br><br>　　今夜似乎运气不错，赶上了一个小型的流星雨，一道道划过天际的银弧令星极兴奋异常，每有一颗滑落她便惊喜的轻声呼喊……她欣赏着流星…我欣赏着欣赏流星的佳人…<br><br>　　“星极………”<br><br>　　“嗯？怎么了博士\~”<br><br>　　她的兴头仿佛还没有过去，看着星空仿佛还在期待着有流星划过<br><br>　　“……能跟我跳一支舞吗？…”<br><br>　　“……哎…？”<br><br>　　我的唐突提问让星极愣在原地，抬着的头僵硬的转了过来<br><br>　　“啊…就是…上次看你跳的……我觉得挺不错的…所以………”<br><br>　　“咿——我不是让你忘掉了嘛？！”<br><br>　　“这怎么可能忘掉啊！”<br><br>　　………………………<br><br>　　两个人都不好意思看对方，空荡荡的甲板只能听见风拂过发出的轻微声响………不一会一只纤细的手伸到我的面前<br><br>　　“博士真是的……邀请女孩子跳舞……要更主动才可以呦………”<br><br>　　“抱歉……”<br><br>　　————————————————<br><br>　　我搂着她的腰肢，真的非常纤细，柔软…仿佛一用力就会伤害到她，笨拙的舞步勉强能跟上星极的步伐，伴随着她轻快的舞步，她的身边又一次出现了那点点星光……身在其中的感受就是…非常漂亮<br><br>　　一手轻轻握住她冰凉的手指，看着她在眼前旋转…蓬松的裙边衬托着那浩瀚星辰，伴随着她轻声的歌唱，我的脑子里已经没有别的形容词了…但是意外总是悄然而至……<br><br>　　“呃啊！………”<br><br>　　星极一个踉跄跪倒在地上，表情非常痛苦，我急忙去扶她起来，但是她的右腿似乎……出了点小意外<br><br>　　“星极！你怎么了？星极？！”<br><br>　　“博士……腿…”<br><br>　　我急忙查看她那条有病灶的腿，发现黑色的裂痕已经开始蔓延，我急忙脱下她黑色的靴子，源石的病灶已经从脚踝蔓延到她的脚背跟膝盖了<br><br>　　“博士……我这条腿使不上力气…”<br><br>　　“放心，这只是短暂的肌肉痉挛，注射镇定剂阻止源石扩散很快就能自愈……”<br><br>　　“真是对不起，总是麻烦博士照顾我…”<br><br>　　“没事………”<br><br>　　拿出凯尔希给我准备的源石镇定剂，以备不时之需，虽然不是让我自己用，握住她那不停颤抖的脚掌，顺着脚背的血管轻轻扎了进去，褐色的液体缓缓注入，黑色的裂缝蔓延速度也逐渐慢了下来，星极的脚掌也不再颤抖了<br><br>　　将实验服披在她身上，抱起来带着她回到下层的宿舍区，时间可能较晚的缘故，走廊上空无一人，带着星极回到了我的宿舍，毕竟有一点应急药物之类的，要是抱着这么一只不停发抖的小黎博利跑到下三层的抢救室可是来不及的<br><br>　　轻轻的放在床上我就去翻找其余的镇静药物，星极虚弱的躺在床上小声的嘀咕着<br><br>　　“博士…真是非常抱歉……博士……”<br><br>　　“先别说话了星极，保留一下体力，来，这个药吃下去，喝点水，应该就没事了…”<br><br>　　看她吃下去我也才放心了，坐在她的床边，捋顺她有点糙乱的发丝，听到她在小声喃喃到什么，我也凑近听了听<br><br>　　“博士……脚…好冷……”<br><br>　　我急忙坐到床尾，捧起她的两只脚用手捂住给她取暖，手掌感受着她脚背上粗糙的触感，是那么的特殊…那么让人心疼……<br><br>　　双手的摩擦产生的热量也许能让她缓和一点，但是我感觉星极颤抖的更厉害了，疑惑的抬头看了她一眼，我感觉这幅画面可以永远记录在我的脑子里<br><br>　　少女努力的忍住笑声，肩膀抖得厉害，两只小手用力的捂住嘴不让一点声音漏出来，小脸已经被憋的通红<br><br>　　“啊啊…抱歉星极，我不知道……”<br><br>　　“没…没事，博士……我还要感谢你这样照顾我呢…”<br><br>　　“好点了…吗？”<br><br>　　“嗯…好多了，最起码腿已经不痛了……知觉也恢复了…”<br><br>　　“……脚还冷吗…？”<br><br>　　“……嗯…嗯……还有点…”<br><br>　　说出这番话时星极的脸红的通透，我也没有多问<br><br>　　“那我就继续喽？”<br><br>　　“嗯……有劳了…”<br><br>　　感受着遍布掌心的那沉甸甸的柔软触感，随着另一只手掌的摩擦也能感受到手里那两只小兔子的温度在逐渐回暖<br><br>　　“唔唔………噗嘻…………唔……………”<br><br>　　随着手掌的移动，身旁尽力忍笑的姑娘也快真不住了，时不时有笑声从封锁线中跑出，但是我的攻势并没有减弱<br><br>　　星极的脚不像那些天天训练的干员那般“久经风霜”，更像是未雕琢的璞玉，右脚上那触目惊心的裂痕虽然看着很突兀，但是跟这双尤物相契合却别有一番光景，我左手用力把握住这来之不易的沉甸触感，这样也防止她逃脱<br><br>　　手掌慢慢地在脚背上摩挲，时而伸手挑一下颤抖的脚心，时而将手指塞进指缝中钻一下，每一次攻击都引得星极一阵娇嗔，用力捂住的笑声也在不停的往外泄露，我看她恢复了精神便想欺负欺负她<br><br>　　“呐星极…以后不准这样吓我了…”<br><br>　　“唔嘻……博士…对不起……啊哈…但…但是………我控制不住啊…”<br><br>　　她似乎也知道我在挑逗她，两只脚在我手中用力挣扎想要逃出去，但是我是不会这么轻易放跑猎物的<br><br>　　我的攻势逐渐慢了下来，给了她喘息的机会，毕竟刚经历了病症恶化，我也不能太过欺负她<br><br>　　“呼呃……呼呃………唔！博士真是的…”<br><br>　　手虽然停下了，但是依旧放在她的脚掌上没有离开，星极也被我的恶作剧捉弄的气鼓鼓的，她干脆闭着嘴看着我，两个人就这样对视着……对视着……对视着？…<br><br>　　“叽呀？！”<br><br>　　偷袭成功\~趁着她的所有注意力都在跟我对视上，我的一根指头偷偷的在她脚底用力划了一下<br><br>　　突如其来的痒感让防御的高墙突然出现了裂缝，在她修补住裂缝之间，我的攻势就宛若潮水一般拥入<br><br>　　用五只手指在她的脚底用力划动，显然星极没想到一上来就是如此猛烈的攻势，一下子没反应过来，甚至我挠她痒她都顿了将近一秒钟才开始笑……这姑娘是有多迟钝啊……随着手指的快速滑动，星极那空灵的笑声也如同突破泉眼的甘露，根本止不住了<br><br>　　“看招…看招…让你再突然那样吓我！”<br><br>　　“咿呀哈哈哈哈哈哈对不起…对不嘻嘻嘻对不起啊博士…唔呀啊哈哈哈哈…我不是…嘻嘻嘻嘻我不是故意的呀哈哈哈！”<br><br>　　星极用力的挣扎已经有一条腿挣脱了，但是这一条腿就没那么好运了，我用力钳住她的脚踝，将脚底抬到我的面前…白皙的脚掌在我的“温暖摸索”下也染上了一抹樱红，被我盯着脚底看星极抄起枕头就扔了过来<br><br>　　“别…别看啊！…”<br><br>　　被我轻易的躲开，但是她另一条脱离控制的腿不停的踹着我的身体，我被弄得有点恼了，在她脚底用力一抓…<br><br>　　“唔咿呀！哈哈那里……唔………”<br><br>　　意识到发出了不该发出的声音，星极连忙捂住嘴，但是这也成功的让我发现了她的一个弱点<br><br>　　手指慢慢摸向她大拇指下面那块凸起的软肉，仅仅是手指的停留就能感受到星极那强烈的颤抖，她用可怜祈求眼神看着我，我是那种会轻易停手的人吗？在那块软肉上不断摩挲的过程中我还不忘挑逗她<br><br>　　“怎么样……这里是不是弱点啊……我总需要让你长长记性以后不要总是突然吓我……”<br><br>　　“呜呜……我又不是故意的……哎嘿嘿…别摸了…放开呀…”<br><br>　　“喔呀……星极你……这里是不是很怕痒啊？”<br><br>　　随着手指缓慢的拂动，星极挣扎的幅度也做来越大<br><br>　　“唔唔！！博士……不可以啊……呜呜呵呵呵……快停下！！”<br><br>　　“什么？不可以停下？恭敬不如从命喽……”<br><br>　　“不要！！！”<br><br>　　我两只指头捏住她那拇指底下凸起的那一小块肉肉，尖锐的指甲用力的刮擦着，随着一声惊呼，星极一下子弓起了腰部，用力一挺险些带着我摔下床去，坐稳后我便更变本加厉的欺负着她羸弱的脚底<br><br>　　“啊呀哈哈哈哈哈哈这里真的不行！这嘻嘻嘻嘻这里很弱啊呀啊哈哈哈哈！快停下博士！嘻嘻嘻嘻嘻不行…啊哈哈哈哈不行了…啊呀哈哈哈哈哈哈快喘不过气了！呀哈哈哈哈哈哈——”<br><br>　　就在我欣赏着星极那迷人的笑颜以及享受着她那另一只小脚踹到我身上的那绵软触感时，门被一个女孩粗暴的踹开<br><br>　　“你们还让不让人…睡…………觉……”<br><br>　　星极的妹妹埃琳娜穿着睡衣站在门口，我手里还握着一只柔软的小脚，床上的姑娘捂着脸喘着粗气，一切都是这么的尴尬<br><br>　　“姐姐？！还有博士！你们……啊…对不起！告辞！”<br><br>　　“等…等等埃琳娜！误会！是误会啊！”<br><br>　　我急忙松开星极，本想着跟她解释，但是被反驳了<br><br>　　“不听不听！姐姐……就是个石头脑袋！！！”<br><br>　　“哎？！！！”<br><br>　　“……啊嘞？………”<br><br>　　————————————————<br><br>　　一旁的星极满脸羞红的整理这身上的衣物，我苦口婆心的跟埃琳娜解释着前因后果<br><br>　　“哦哦\~我明白了，所以…就是姐姐的病情恶化，把你吓到了，在虚惊一场之后她得到了应有的惩罚…是吗？”<br><br>　　“埃琳娜！我才……我才不是故意的呀！”<br><br>　　“我也急忙跟星极道歉，我的失态给她留下了不好的回忆<br><br>　　“没事呦博士……这次还多亏了博士我才安然无恙呢………不过下次我不会吓博士了，所以你能不能……不要……挠我…”<br><br>　　“咳咳…姐姐大人？”<br><br>　　“咿——埃琳娜？！你怎么还没回屋睡觉！”<br><br>　　“……好好…我不打扰你们，注意安全…”<br><br>　　“埃琳娜！！！”<br><br>　　“晚安……”<br><br>　　又只剩下了两个人，身旁的小黎博利像我这边靠了靠，我也伸手摸了摸她柔软的小脑袋<br><br>　　“抱歉啊星极……”<br><br>　　“没…没事……”<br><br>　　根本找不到话题，突然尴尬了起来，大脑飞速的旋转，寻找着能够提起的话题，突然…灵光一现<br><br>　　“星极……”<br><br>　　“嗯？”<br><br>　　“给我占卜一下吧？”<br><br>　　“哎？好啊好啊！等我回来呦博士！”<br><br>　　一下子她又来了兴致，急忙起身去她的房间拿天体仪，这姑娘高兴到连鞋子都没穿，光着脚哒哒哒的跑了出去……<br><br>　　————————————————<br><br>　　“那…博士把手放在天体仪上，心中想这你最期待发生的事…”<br><br>　　“哎……我想想……以后欺负星极该挠她哪里好呢\~”<br><br>　　“博士！！！！！”<br><br>　　她的小脸一下子红的通透，连忙跪坐在床上，将两只小脚藏在身后<br><br>　　“哈哈哈开玩笑开玩笑…”<br><br>　　“唔…博士真是的……心愿说出来可就不灵了……”<br><br>　　“………………………”<br><br>　　“想好了吗？”<br><br>　　“嗯…”<br><br>　　“好的…那我开始了……”<br><br>　　星极双手握住天体仪，点点星光又出现在了她的身畔，她闭上眼睛……房间内又重回寂静，只剩我们两人的呼吸声<br><br>　　“呼……好了，结束了……博士………你许的愿……”<br><br>　　“说出来可就不灵喽\~”<br><br>　　“呵呵呵………谢谢……”<br><br>　　“那我是不是可以得到星极小姐的犒劳呢\~”<br><br>　　双手不断逼近星极，她也被我赶到了角落里，祈求的目光被我无视了<br><br>　　“博士……不要挠脚底……行吗…？”<br><br>　　“哼哼哼，我会特别照顾一下脚底的！”<br><br>　　“咿呀——不要啊——”<br><br>　　————————————————<br><br>　　什么？你问我许的什么愿？那还用说，肯定是在未来能够找到治愈星极以及罗德岛的大家的矿石病的药物啊，下一篇再见——the\.end