---
title: 淫狱之塔5·长门【最终章】
categories: [奇幻]
---

1<br>“吾乃长门，重樱的长门。”<br>霎时间万炮齐鸣，淫狱之塔的大门在倾泻的炮火中颤抖着，一道道裂痕遍布了门板，而片刻之后终于倒塌。在绫波破门之后，比阿特丽丝就认识到了大门物理抗性的不足，然而通过云儿的魔力被赋予极大物理强化的大门，在长门的重炮下依旧不堪一击。<br>“看来舰娘总是喜欢破门而入呢。。”比阿特丽丝自言自语道。舰娘小小的身躯承载了整艘战舰的力量，总是能给塔带来不小的损伤，然而在被捕获后的收货也是极大的。光是绫波一艘驱逐舰的力量，就使塔完全复原之余，塔内的魔物体积都大了几圈。<br>这次还是个战列舰呢，也就是说数倍于绫波的力量将会加入淫狱之塔了呢。<br>等等，访客似乎有点不太对劲儿。<br>当比阿特丽丝看清了挑战者娇小而面无表情的脸蛋，她只感觉一丝寒气爬上了脊梁骨。<br>神子？<br>魔女也许天不怕地不怕，但要是说魔鬼有什么害怕的存在，那就是神了。<br>长门身上所带的这份神气令比阿特丽丝不寒而栗。但后者毕竟是老道的魔女，很快恢复了冷静。“一定有办法将此女收复，届时我的塔若能吸取神之力。。。那么就再没有人能破解了。”<br>长门一边前进一边向着任何胆敢接近的触手开火。触手虽是魔物，但也是血肉之躯，在炮火面前只能灰飞烟灭。长门是有备而来，充足的弹药完全可以支持她一边开火一边前进，在一切魔物露头前就将它们扼杀在摇篮里，但身为重樱当家的本能还是令她决定节省弹药，只攻击看见了的目标。能多省一些弹药，对重樱的未来一定是有助的吧。<br>虽贵为神子，且是重樱的旗舰，长门相当一部分的权力实质上为赤城加贺姐妹所夺。而这对姐妹或许正在将重樱引向歧途。为了帮助重樱摆脱她们的控制，长门必须得到更强大的力量——可以令赤城加贺，甚至后来的大和臣服之力量。<br>因此长门在充足的准备后独自来到了淫狱之塔。此行获得力量的同时顺便也可以救出被困的绫波。长门的一言一行也许都在吃喝的监视之下，因此此次出行也是完全保密。淫狱之塔根据传闻固然是极其凶险之地，但长门对自己有足够的信心。或者说，她对自己身份的意义有足够的信心——神必与神子同在。<br>墙壁中突然弹出大群银白色的触手。这是吸收了菲莲娜与索菲娅能力的金属触手。<br>“出现了新品种吗？”<br>然而，这些强韧度远高于肉质触手的金属触手仍然一触即溃。舰炮设计出来就是为了撕碎海面上那些敌人的钢铁巨兽，金属的触手依旧被炸得碎片四溅。<br>本层的弹出肉壁陷阱则是干脆没有触发。肉壁的血肉之躯去撞击这样一艘海上霸主，无非是鸡蛋碰石头。试图卡住这位被巨炮舰装环绕的少女是没有任何意义的。<br>“水路？可能有埋伏。”<br>看到F3的水路，长门皱了皱眉。她虽没有猜到这个陷阱的本质是水会在一段时间后变成胶水，但却想到了水下的威胁。<br>水下不知道会有什么。我的舰装只能保护两侧，所以水路是危险的。但是又没有其他的路可走。<br>稍作计算后，长门想到了一个办法。<br>所有的主炮突然开始一齐轰鸣，目标是水本身。水路狭长而不深，在炮弹的动能与爆炸的高温加热下，魔女处心积虑设计的水路陷阱竟全部蒸发！长门便从容地从旱地上走到了F4。<br><br>2<br>“虫子。。么？”<br>虫群还没有从上方发动偷袭，在长门舰炮的洗礼下，虫群的巢穴已经陷入了火海，怕火的虫子们慌忙撤退，完全放弃了攻击。<br>触手们自觉地与长门保持了一定距离，因为大胆进攻的个体都被轰成了碎渣。<br>看来只有远程攻击才能奏效了。<br>几个紫色的魔法光弹飞向长门。面向她的被她的炮弹所抵消，而从背后命中的，虽然打中，效果却微乎其微。这些吸收了凯露能力的触手释放出来的魔法飞弹威力稍欠，对战列舰厚重的装甲几乎无法造成实质性的伤害。<br>但也就是说，远程攻击是可以命中的。长门的防御并不是无死角的。<br>能够释放魔法飞弹的触手是少数，但几乎所有普通触手都会一招远程手段：<br>喷射精液。<br>触手们开始聚集起来躲在远处一齐向少女喷射精液。由于是液体，长门的炮击并不能将其抵消。正面喷射的触手成功地将少许精液射在了长门火红色的连衣裙上。<br>“噫！好恶心！”长门下意识地想用手抹掉，却只是增加了衣服潮湿的面积，且把精液粘到了纤手上。<br>触手们显然察觉到了攻击的效果，第二轮的精液喷射立即来到。长门赶紧调动舰装围住了自己，精液只喷到了那几门钢铁巨炮上。<br>“嘁，这算是什么攻击。”<br>长门立刻给予了四面八方的触手一轮炮击还击。触手的喷射仅能使长门感到恶心，但长门的炮火对触手却是毁灭性的打击。看样子，这一关也要被轻松突破了。。么？<br>“上一个可爱的女孩子生下来的宝宝，这下能派上用场了呢。”<br>比阿特丽丝悄然放出了几条闪烁着雷光的触手。它们是云儿的产物，能释放远程电击的闪电触手。长门的舰装与身体有绝缘的衣物相隔，但此时少女和舰装都沾染上了精液，使得电流的得以传递！<br>闪电从后方袭来，命中了长门的舰装，电流借精液流上了长门的身子。神子的娇躯一震。<br>“呃啊——啊——”<br>长门在电击下浑身痉挛起来，一时间无法继续炮击。幸存的触手一看反击的时刻已到，纷纷向长门继续大规模喷精。更多的精液使更大量的电流得以访问长门的玉体。<br>“好痛苦。。”长门再也站立不住，跪倒在地上，全身不停地抽搐。<br>见长门已经基本失去反抗能力，电击停止了，触手也一拥而上，开始缠绕起长门的身子来。<br>“轻薄无礼。。。”<br>长门努力地反抗着，但面对已经爬上身体的触手，这副只相当于大概10岁小萝莉的躯体完全不能凭力量摆脱触手。在舰装的防御被突破后，长门除了身为舰娘的身体强韧度高于常人以外，几乎与普通的小女孩无异了。<br>“如果江风在身边的话就好了。。。”长门合上双眸想，“她在的话一定会提醒我更加小心的。。。”<br>但她不可能在，因为我是为了她，为了全体重樱才来。<br>我也必须独自前来。<br>如果败北，也是我一人的错。<br>但我不能败北，因为是为了全体重樱。<br>我没有理由在这一刻就自乱阵脚。<br>长门重新睁开双眼，金黄色的眼眸恢复了往日的平静。<br>“吾乃长门，重樱的长门！”重新集中了注意力的长门射出了一轮毁灭性的弹幕，所有触手，包括那些使长门吃了苦头的闪电触手，尽被轰得稀烂。长门伸手扯下了还缠在身上但已经与本体断开成两节的触手，扔在地上。<br>“为什么要招惹吾呢？”<br>但就在此时，长门脚下的地面突然张开，一只巨大的触手直冲而出。分神的长门来不及躲闪，就被巨根狠狠得插入了后庭。小女孩眼前一黑，失去了知觉。<br><br>3<br>再次醒来时，长门发现自己身着睡衣，全身被触手紧紧缠绕着。<br>那巨根的强行插入，换做普通的10岁小萝莉，应该会被直接撑碎了。而受到同样伤害的长门之所以还毫发无伤，是因为舰装代替了她受到伤害。如今舰装耐久归零，而解除了舰装的长门身上变回了居家时常穿的睡衣【神子的休憩】。<br>触手似乎处于休眠状态。虽然有些费劲，但长门只要用力就可以将触手从身上扯下。然而，少女刚刚解放了一只右手，触手就察觉到了异样，从休眠状态苏醒了。<br>长门完全不是动起来的触手的对手，很快双手就被缠在背后，身体保持着跪坐着的姿势动弹不得了。<br>“从吾的身上离开！”少女呵斥道，但触手却趁机向她的嘴巴袭来。长门赶紧闭上小嘴，阻挡了试图进入口中的触手。虽然完全不知道会发生什么，但直觉告诉长门绝对不能让触手侵入她的口中。女孩咬紧牙关，怒视着触手。<br>触手见正面突破不成，便暂时停止了进攻。缠绕少女全身的触手仿佛都放松了几分，令长门不再有被死死勒住的束缚感。然而这并不是凌辱的停止。恰恰相反，此乃凌辱的开始。<br>几条触手钻进了长门半透明的睡衣里，盘在长门的腰肢上。由于被淫液打湿，少女的红色胖次和乳罩还有缠在身上的触手都可隔着衣服一览无余。缠绕她纤手的触手则将她的双手拉至头后，腋下便暴露无遗。双腿被从跪着改变为呈M字形鸭子坐着。<br>接着，触手便缠住了少女的嫩腰、腋下和白净的大腿。它们并不是紧紧勒着，而是松松垮垮地盘着，但用它们表面细小的绒毛有条不紊地摩擦着少女的肌肤。<br>少女强忍着笑意，身体开始不住地颤抖起来。<br>见到搔痒起了效果，触手的摩擦频率开始提高，长门不由自主地扭动起身子来。这样虽然完全不能甩掉触手，但能分散注意力，令少女多坚持一段时间。<br>“嘻嘻。。。”长门忍不住咧开了嘴，清脆的笑声从她的齿缝间漏出，但仍不让触手进入。<br>几条触手便包裹住了少女穿着白丝的左脚，让绒毛贴紧她的整只脚，脚背脚心和脚趾都被绒毛摩擦着。<br>嘻嘻。。。这怎么能受得了呀。。。我这样下去的话。。。<br>其他的触手则缠住少女的右腿，将她的整条嫩腿都包裹在触手之中，随后大量的黏液从这些触手中喷薄而出，配合上触手的摩擦，少女只感到右腿一凉，她右腿的白丝被完全腐蚀！<br>骗。。骗人的吧？<br>没有了丝袜的保护，长门的右脚再也无处可藏。触手无数的绒毛像无数条舌头舔舐着她的嫩肤，又像是无数只毛笔在她的脚上作画。绒毛钻进了她的每一个趾缝，使得少女不管如何收张脚趾，痒感都不会有丝毫的减轻。另一只包裹在丝袜之中的嫩足也同样不好受。湿透的丝袜贴在肌肤上，不仅保护不了少女的玉足，反而使触手的抚摸由于隔着一层织物，产生了别样的痒感，这种双脚分别传来的不一样的痒感，使得尽力想让自己不笑的长门近乎癫狂。若不是及腰的长发也被包裹在了触手之中，疯狂扭动的少女此时定已经将头发摇得像在进行某种仪式的老巫婆，一点也没有神子的样子了。<br>这样的程度。。。快要坚持不住了。。。呜。。。<br>哈哈哈哈哈哈。。。。长门终于放声大笑起来，而触手的搔痒也戛然而止。在“礼貌地”让长门稍微笑了几秒钟后，触手才钻入她的口中，将她的小嘴塞得严严实实。粗壮的触手死死压住了长门的舌头。即使长门想要咬断口中的触手，也无从发力。她的小嘴已经完全动不了了。接着，触手令长门仰起头来，随后一大股淫液开始从触手里射出，很快就从长门的嘴里溢出来，白灼的液体一滴滴从她的口边流出，沿着白嫩的香脖流进衣服里。触手见长门拒绝喝下淫液，只得塞住了她的鼻孔。少女若不想窒息而死，就只有老老实实得将淫液悉数咽下，才能呼吸到来之不易的空气。长门本想干脆就这样憋死，但生理反应却制止了她，使她呛了一大口淫液。这样一来，比起把淫液呛进气管里窒息而死，反正都不得不让淫液进入身体，还不如喝下淫液。于是，触手带有催淫效果的粘液全部流进了长门的腹中，而触手终于放开了她。<br>终于获得自由的小女孩无助地向某个放行爬行着，但四围都是触手，她逃无可逃。萝莉小小的娇躯完全抵抗不了如此大量的催淫液体。没过多久，长门的脸蛋开始变得通红，全身都燥热、骚痒起来。触手见状便分泌粘液，腐蚀掉了萝莉的睡衣。几条触手伸向她的胖次，粗暴也将其向下扯去，顺着她的美腿一直扯到左脚的脚尖上，再往上提到她的左腿大腿上。长门光着的左腿上现在多了一个红色的腿环，右腿上还穿着完好但湿透的过膝白丝，莫名地令少女的色气又上一层。<br>触手又伸向她的胸前，野蛮地扯碎了她的乳罩，将小萝莉刚开始发育的小胸部完全暴露出来。接着，两条触手就张开血盆大口，直接咬在了长门的两颗小樱桃上。<br>“噫！好痛。。”<br>触手的“口”中既有尖刺又有绒毛，有的抚摸着萝莉的乳头，有的则粗暴的撕扯着。长门的双乳在刺激下很快就挺立起来。<br>“为什么。。。感觉胀胀的。。乳头全都立起来了。。好奇怪。。”长门只觉乳头肿胀，但不完全是难受，也混搭这一丝舒服的感觉。<br>另一边，布满倒刺的板状触手已经贴上了长门的阴蒂，并缓慢摩擦了起来。<br>“不要摩擦下面啊。。那里是重要的地方。。。”长门虽然对性爱几乎一无所知，但也受过一些基础的教育，知道不能让别人触碰自己的私处。她本能地收紧双腿，但触手立刻伸出，强行将她的美腿保持成M字形，最大限度地将下体展现出来。<br>呜。。。快放开我。。。<br>板状触手的摩擦开始加速，长门只觉一股热流即将从下体喷出。她虽然竭力忍耐，却实在忍受不住。在板状触手的摩擦下，长门迎来了人生中的第一次潮吹。长门只以为自己是被摩擦得忍不住尿了出来，原本就通红的脸蛋更是红成了苹果。<br>明明我已经不会尿裤子了。。。为什么被触手这样玩弄却尿出来了。。。<br>但是为什么好舒服。。。<br>板状触手此时退下了舞台，一根大小适中的触手伸到了萝莉的后庭，开始试探起来。<br>戳戳。。。<br>“咦？它想要干什么。。”<br>难道是想要进来吗？<br>触手果然开始慢慢得钻入长门的后庭。它先缩小了一点，好进入萝莉那小小的蜜穴，然后慢慢得变大，开发着长门的后庭。<br>“不要！不要再进来了！”<br>呜。。。下面被撑得好大。。。这样下去下面的洞会变得很大，会被人笑话的。。。<br>“求求你，快退出去吧！”<br>触手没有理会少女的哀求，一点点向内拱着。<br>“等等，不会是要。。”<br>长门忽然想起了大姐姐们向她模糊地传授的一些性知识。<br>我是不是要怀上触手的小宝宝了？<br>恐惧令长门拼命挣扎起来。触手立刻调整了捆绑的力度，将长门的身体勒得更死了一些。双乳的触手忽然猛得一咬，长门刚开始发育的乳头竟被刺激得流出了几滴奶汁。<br>触手不仅要让我怀孕，还要喝我的奶吗？<br>但是，长门由恐惧带来的爆发力量已经消耗殆尽，此时的萝莉已经再也没有力气反抗了。相反，她的穴壁正迎合着触手的挺进而发生着变化。嘴上虽然说着不要，但下体和乳头传来的快感就和她的恐惧感一样真实，令长门无法抗拒。<br>长门忽然感到后庭传来一丝痛楚。随着一抹殷红的流出，少女已然失去了贞洁。<br>呜。。。不要进来呀。。。但是，又好舒服。。。<br>我已经不纯洁了。。。<br>触手终于已经到了足够深的位置。精液开始从其头部喷出。<br>我正在。。。被射精。。。<br>也就是说，，我正在和触手做爱。。？<br>好舒服。。。。<br>但是不要！我会怀孕。。怀上触手的小宝宝什么的。。太可怕了。。<br>但是好舒服。。。<br>要疯掉了。。。。<br>长门的小肚子慢慢胀了起来，她小巧玲珑的子宫已经被精液灌得满满的。<br>我被触手先生。。装满了。。。。<br>这样肯定要怀孕了吧？没有可能不怀孕。。。。<br>我要被精液淹没了。。。呜。。。。<br>一个看上去10岁左右的小萝莉，全身上下只穿着一只白丝和一条腿环，趴在地上翻着白眼，舌头伸出，身体不断抽搐着，腹中满是精液。一头乌黑的秀发搭在肩上，每一根发丝都吸饱了淫液。<br>“这下总算是败北了吧。”<br>比阿特丽丝正犹豫着是否要为长门恢复体力，让她进入下一层继续接受凌辱，但又忌惮神子的实力。忽然，长门全身被白光淹没。<br>“嗯？”<br>“魔女比阿特丽丝，就是你玷辱了神子吗？”<br>说话的还是长门的声音，但恢复了往日的庄严。<br>“你怎么可能。。。”<br>耀眼的白光从长门的身上溢出，射向八方。比阿特丽丝慌忙瞬移离开，而原地还剩下的触手尽被白光吞没。片刻之后，当光芒终于散去，地上的魔物尽已被烧焦。<br>而长门身着和服，脚踏木屐，手持黑色巨扇，站在原地。<br>【御狐的辉振袖】，是也。<br>“汝既玷辱了吾，吾之全部实力，如今就要在汝面前显现。”<br><br>4<br>长门的扇子一挥，风刃便轻易切断了来犯的触手。少女的身后不知何时又升起了一座主炮，自动攻击着后方的偷袭者。触手再一次败下阵来，又开始躲避起来，不敢出击。<br>长门来到了F5，而通感电击对她无效。<br>以人类之躯，欲与神建立通感，妄想。<br>长门爆发出来的超强战斗力是魔女未曾料到的。<br>“冷静，比阿特丽丝，这个小女孩一定会有弱点。”<br>既然能抓住一次，就能抓住第二次。<br>第一次是如何抓住的呢。比阿特丽丝开始回想。<br>那是利用了少女的。。<br>轻敌。<br>没错，现在的长门比之前不知强了多少，但正因为此<br>才会更轻敌吧。<br>F5的触手望风而逃。有些想从背后偷袭，但当主炮瞄准了它们时，便吓得自动缩了回去。<br>“嘁。不过是魔物。”<br>想要与神较力吗？<br>邪不胜正，魔不胜神，此乃天地法则，自然之理。<br>F6的蜘蛛试图从天上降下发动突袭，却被主炮炸得连尸体都不剩下。而蛛网陷阱则被长门的风刃轻易斩碎。蜘蛛与触手魔物见状都拼命逃跑。<br>“想跑？你们要为玷污吾付出代价。”<br>长门快步追上去，将追上的魔物尽都消灭。<br>而少女在追逐时终于放松了警惕，落入了脚下的蛛网内。这是由最强韧的蛛丝织成的一张巨网，少女的主炮落在了网外。长门凭蛮力一时间无法挣脱，但她想要脱出只是时间问题。<br>这种程度的网，在我的风刃下也就一两刀的事，只要我能脱开一只手。。<br>长门用力撕扯着蛛网。神力加持下的少女单凭力量就可以将最强韧的蛛网扯得千疮百孔。然而，本在逃命的蜘蛛立刻回头，冲向落入陷阱的少女，向她一齐喷起丝来。<br>“就凭你们，想要阻挡吾？”长门的左手已经脱出，她挥舞起扇子，一道风刃便要了好几只蜘蛛的命。然而，长门没有先割断蛛网，而是选择了先攻击外面的蜘蛛，犯下了一个致命的错误。<br>当长门再想攻击蛛网时，忽然浑身一阵痉挛，使不出力气。少女的双腿之间，一股白色的液体突然流出，沿着她白皙的美腿流向白色的及膝袜。<br>“这是。。。”<br>紧接着，长门感到肚子一阵绞痛。<br>“啊。。。是触手宝宝吗？它在我的肚子里。。。”<br>繁殖迅速的触手，在这短短的时间里，已经从受精走到了发育成熟，即将出产了，而长门却忘记了这一点。<br>“呃啊。。。”<br>又是几股淫水从神子的下体涌出，随后一只奇形怪状的触手幼崽便混合着少女的大量体液流了出来。而在长门生产的片刻，其余的蜘蛛早已加固了被长门破坏掉一部分的蛛网，使少女被牢牢地缠住了。<br>“可恶的魔物。。。还在想要捕获吾吗？”<br>长门的体力渐渐恢复了，她又开始用力挣扎，试图将拿着扇子的左手伸出来，但不仅蜘蛛们不停地围绕着她吐丝，且其中一只绕到她的身后，爬上了她的后颈。它的毒牙向着萝莉的嫩脖，一口咬了下去，将麻痹毒素注入她的血液。<br>“唔啊。。”<br>此时，地上刚刚出产不久的触手怪幼体，已经开始长出大大小小的触手来。这些触手伸向少女的后庭，一边抽插一边贪婪地吮吸着母亲流出的蜜汁。<br>身中麻痹毒素，下体又被不断抽插的长门顿时无法使出力气来，而身上的蛛丝也越来越密。少女再也动弹不得了。蜘蛛还怕长门脱身，索性将大量毒液对着少女的嘴巴直接灌下，再用蛛丝死死封住了她的小嘴，不让她将毒液吐出来。<br>长门被毒液呛得闷咳了几声，终究还是咽下了毒液。两种毒素在少女体内混合，令她全身发软，完全无力，但同时感官又极度敏感。在下体触手的凌辱下，长门再次高潮了，蜜汁淋了触手怪一身，而这个魔物在吸收了长门的蜜汁后，身体便长大了一圈。<br>“难道说。。。它在。。。”<br>这个由长门亲自产下的魔物，能够将它母亲的体液转化为自己的养料，得以成长。但不仅仅如此，长门的神力也同时转移到了它的身上。也就是说，长门每次高潮都会将一部分神力交给魔物，直到神力耗尽，而那时魔物也会变得不可战胜。<br>“不。。。”<br>长门拼命挣扎起来，但发觉她意图的魔物用触手将她的全身死死缠住。被触手和蛛网双重拘束的长门就算拼尽全力也无法挣脱。<br>力量。。。在慢慢流失。。。<br>一次又一次地潮吹着的长门渐渐失去了意识，而魔物则是越长越大。。。<br><br>5<br>长门失去了时间的概念。不知过了多久以后，她的意识才完全清醒了。此时这个小美女被从拘束中释放了出来。她睁着金黄色的大眼睛环顾四周，看到的尽是肉壁与魔物，但它们似乎对自己并没有兴趣。<br>“神子，别来无恙。”比阿特丽丝不知从哪里飘了出来。<br>“魔女！”长门站起身来，想要发动攻击，但手上既没有扇子也没有舰炮。她只得攥紧拳头，试图凭借神力加持的蛮力向魔女打去。然而她的拳头打在魔女身上软绵绵的。<br>“小萝莉，你是想和姐姐玩过家家吗？”<br>我的力量到哪里去了？难道说。。<br>长门不敢相信这一切，难道她如今真的失去了所有的力量，和普通人无异了吗？<br>比阿特丽丝看出了长门的想法。“所以你知道为什么你被触手放开了吗？你我现在正处在你的孩子的腹中。是呀，它已经长得这么大了。到不久前为止它的触手还把你紧紧地抱在怀里，像小婴儿抓着玩具不放一样，不过在你彻底失去神力以后，它便对你不再有兴趣了。”<br>“这不可能！”长门大喊道，她不停地击打着魔女，但没有一点作用。“这不可能。。。”晶莹的泪水盈满了长门的眼眶。她终于跪倒在地，喘息着，泪水一滴一滴掉在地上。<br>“接受你最终的命运吧。曾经的神子。”魔女一挥手，魔物不情愿地向对它而言已经毫无用处的长门伸出了触手。一条触手抓住了萝莉的脖子，将她从地上提了起来。<br>“唔。。。”萝莉的双脚离开了地面。她张大了嘴巴，纤手紧紧抓住脖子上的触手，但于事无补，她已经呼吸不到空气了。<br>谨慎的比阿特丽丝最终还是不敢在神子活着的时候与她建立通感。但死了应该没问题了吧，她想。<br>长门的双脚胡乱蹬着，试图在空气中寻找不存在的立足点。她的一双木屐被踢掉了，只剩下一双雪白的及膝袜在空中摇摆，仿佛在为魔女献上一支临终前的舞蹈。<br>魔女又令另一条触手插入了长门的后庭。 “在幸福中死去吧，少女。” 她凑近了长门的耳朵，轻声道。<br>长门的双手在空气中无目的地挥舞着。她是想阻止触手侵入后庭，但窒息已经使她看不清东西，失去了方向感。她胡乱挥舞的双臂恰巧撞松了自己的腰带，一身和服应声而倒，少女的裸体就这样暴露出来。<br>长门只着一双及膝白袜，在空中舞蹈着。随着一阵抽搐，少女的腿间又喷射出一股白灼，标志着少女的又一次高潮。少女无声的舞蹈慢慢止息，动作幅度慢慢变小。终于，她的双臂无力地垂了下来，双腿也不再踢蹬了。<br>触手将长门的双腿并拢缠住，并将她的双手拉开分别缠住，使少女保持着十字形。<br>“再见了，神子。”魔女自言自语道，“也许你们信仰的不是同一位神，但就让你们用同样的死法吧。”<br>被绑在触手十字架上的少女还有最后一息。她的双眼早已什么都看不见，金黄色的眼眸望向虚空。她的听觉、触觉也慢慢离她而去了。<br>神啊，为什么抛弃我？<br>。。。。。。<br>少女的身体最后抽搐了一下，便不再有动静了。片刻之后，失禁的尿液开始沿着她白皙的大腿流下，一直流到白袜袜尖上，再从袜尖上一滴一滴落到地上。<br>确认了长门的死亡，魔女终于将她从触手十字架上取下。<br>比阿特丽丝轻轻抚摸着已故少女的腹部、胸部，再到脸蛋，欣赏着怀中的小美人。<br>“若不是因为你是神子，我也不需要杀死你了。真是可惜呢。”<br>她与长门的尸体建立起了通感，然后伸出带着黑手套的手，轻轻抚摸起长门的阴蒂来。她身上的一切器官都是那么小巧玲珑。她不该在这样的年纪就离世。魔女想。<br>抚摸令魔女的下体也酥酥麻麻的。她又扶起长门的小脑袋，并凑近了她的脸蛋，对着长门吻了上去。她用舌头将长门因窒息而伸出的舌头舔了回去，而对长门下体的抚摸也没有停止。亲吻长门的魔女由于通感，等于同时也在亲吻着自己。接着，她又将舌头伸向长门毛茸茸的狐耳，轻轻舔舐起来。与人类的不同，狐娘的耳朵及其敏感，而通过通感体验到了狐娘耳朵被舔舐这样非同寻常的体验的魔女，加上下体的刺激，也把持不住，高潮起来。<br>魔女终于将嘴从长门的脸蛋上挪开，但还是注视着怀中的美少女。<br>突然，长门金黄色双眸睁开了。魔女吓得一颤，而长门竟挣脱了魔女的怀抱，站了起来。<br>“比阿特丽丝，汝竟果真与神建立通感了。”<br>看着一脸惊讶的魔女，长门说道：“你在以那种方式处死吾的时候，难道没有想到神子定会从死里复活吗？”<br>比阿特丽丝当时将长门绑上十字架只是一时采用了恶趣味之举，确实没想到长门真会复活。但此时想这些也无用了，因为比阿特丽丝只感觉一阵眩晕恶心，自己的精神似乎正在被撕碎。<br>神力正不断借通感涌入魔女的身体，但那不是用于加强魔女，乃是要以一尘不染的圣洁，撕毁她堕落的灵魂。<br>“不——”<br>比阿特丽丝没能留下更多的遗言，就在长门眼前化为了碎片。<br><br>后记<br>神是无所不能的，即使是在塔内饱受折磨的少女，身心也都得到了复原。<br>至于通关塔可以得到的无尽财富与力量，无非是比阿特丽丝自己制造的传言。当塔陪着魔女一同消失之时，既没有财富，也没有力量，只有淫乱的欲望的终结。<br>长门与绫波都安全回到了港区，也不曾记得有过这样一座堕落的塔。<br>其余的冒险者也都各回各家去了。<br>不过，人类是脆弱的。总有人会再度堕入魔道，偏离正道，且吸引更多的人一起坠入欲望的深渊，这是自然之理。<br>但终究他们会被正义所战胜，这也同样是法则。