---
title: 淫狱之塔1·凯露
categories: [奇幻]
---

淫狱之塔，传说中只有女性可以进入，虽然充斥着各种淫荡的魔物，但只要登上塔顶，就可以获得无尽的财富和无穷的力量之塔，自从被建立的那一天起就一直吸引着无数勇敢的少女前来探索。<br>从来没有人确切地知道塔里到底有什么，因为前去探索的人都没有回来过。每有一个少女造访，塔的主人，魔女比阿特丽丝，就多了一个可以玩弄一阵子的猎物。最后被玩坏的猎物的魔力被她吸取，并且一般而言收获得会比捕获猎物的消耗更多。塔内的魔物因此一天比一天强大。<br>但由于还是没有人真正知道塔内有什么，这淫狱之塔仍然吸引着无数冒失的探索者。<br><br>凯露，陷入了一边是对骑士君的爱，一边是对皇帝宣誓的效忠的左右两难中的黑猫，最终想到了来这座塔里碰碰运气。如果真如传说，能得到无穷的力量，那么也许就能调和皇帝与骑士君的矛盾了。这份传说中的力量必助凯露心想事成。<br>“为证明女儿身，请将臀部置于此塔门前的假阳具上，令其进入您的花穴中，门便会开启。。。”凯露阅读着门前的“入塔指南”<br>“哈？一上来就要这么玩？这样发展下去会很糟啊。”<br>凯露试着用魔法正面突破，但门似乎被用非常强力的魔法保护着，凯露使出浑身解数也难以强迫其打开。<br>“看来只有按它说的做了。。。”<br>凯露褪下了胖次，站在假阳具前，慢慢蹲了下去。插入似乎并不是很顺利，猫猫尚未被开发过的后庭抗拒着异物的侵入。<br>不过，门稍稍开了一丝缝，仿佛是对猫猫的鼓励。勉强插入一半后，门似乎开得更大了，但距离能让猫进去还差得远。<br>“为了佑树君，忍一下吧！”<br>猫猫痛得差点叫出来，不过现在假阳具插得足够深了，大门也由此终于打开了。<br>“啊，终于好了。接下来。。。”然而，随着开启的大门一同涌出的，是巨量的触手！<br>“诶？”凯露楞了一下，“哇！犯规啊！”<br>她双脚用力想要站起来赶快溜之大吉，却发现假阳具像卡在体内一样，完全不能拔出。<br>“诶？”<br>凯露听说过女孩子如果经常跟人做爱的话，后面会慢慢变成人下面的形状。。。难道自己已经不争气地变成假阳具的形状了？<br>“骗人的吧？”<br>凯露不管怎么用力，用手拉也好，都不能将假阳具拔出。<br>“魔法！法杖在哪里。。。“法杖在旁边的地面上。猫猫用力去够她的法杖，但从门里伸出来的触手将她的法杖取走了！<br>“不会吧。。。“<br>更多的触手涌向了无助的小猫咪。凯露的双手被缠在身体两侧，双腿上也爬满了触手。“这下。。。糟透了呀。。。“<br>原来，假阳具也是魔物的一种。当它进入凯露的身体后，就开始膨胀并改变形状。并不是凯露变成了它的形状，而是它变成了凯露的形状，但不管怎么说，结果都差不多。触手紧紧抓住凯露酱以后，假阳具便开始进一步膨胀变大，痛得凯露开始不受控制得痉挛起来。<br>“呜。。变得很奇怪了。。“<br>魔物的攻击远远不止于此。细小的触手开始试图侵入她的口腔。凯露紧闭着嘴巴，咬紧牙关，但细小的触手钻入她的唇缝、牙缝中，用蛮力生撬开了她的嘴巴。接着，粗大的触手塞满了她的口腔，并将温热的催淫液从口灌入凯露体内。<br>凯露只能呜呜叫着抗议，但魔物似乎还是不满足于现有的侵入程度。触手聚集在凯露的肩膀上，然后一齐向下发力，将猫猫向下按去！可怜的猫猫跪倒在地，假阳具直插入子宫。一丝殷红混合着粘液从她的后庭涌出，但猫猫眼下痛得几乎失去了意识，根本无暇顾及后庭的异样，就失去了珍贵的东西。被灌下淫药，坐在假阳具上，凯露迎来了今天的第一次高潮。<br>触手便拖着这只刚刚高潮，全身脱力的冒失小猫咪和她的法杖进入淫狱之塔了。<br><br>“呜。。我这是在哪里呀。。。“凯露揉揉眼睛。之间前方是一条向上的，看不到出口的通道，而身后是紧闭着的大门。自己的法杖就在身边。<br>“似乎是进到塔里面了。。那些触手，居然把我放开了吗。。”<br>眼下既然不能后退，那就只有继续前进了。凯露开始顺着阶梯向上走去。猫猫在淫狱之塔的探索正式开始了。<br>F2<br>此时映入眼帘的是一条看不见头的长廊，周围是坚实的墙壁，看上去很平常，没有魔物埋伏的样子。凯露手持法杖，小心翼翼地走着，不时打量四周。<br>然而，当魔物出击的时候，凯露却完全没有机会作出反应。在凯露的腰部高度，长廊左右两侧墙壁中突然弹出肉壁，将凯露卡在中间。<br>“嘤？这是什么机关？腰被卡住了。。。”<br>凯露看不到自己的下半身。无数触手已经伸向她的美腿。猫的双腿被粗暴地拉开，随后粗糙的触手贴在猫的阴蒂上——胖次在进门的时候已经失去了——不断摩擦着。凯露想用魔法击碎肉壁，但下体的摩擦令她的精神完全无法集中。<br>“快停下来！魔法。。使用不出来。。。”<br>触手不急于进行下一步的突破，只是玩弄着猫猫的双腿和阴蒂。猫猫的黑色过膝袜被撕出许多大大小小的破洞。贴在她腿上的触手像一根根舌头，贪婪地舔舐着她的丝袜与丝袜破洞中裸露出来的肌肤。摩擦阴蒂的触手开始慢慢长出尖刺，移动速度也逐步加快，一波波快感的浪潮冲击着凯露的神经。<br>“再这样下去。。要坏掉了。。”<br>傲娇属性与抖M往往有着千丝万缕的联系。嘴上总说着不要的凯露酱，实际上心里充满渴望，只是平日不可能有机会被开发。如今被拘束的猫猫开始感到莫名的快感，似乎身体正享受着无法动弹的感觉，这种无助与绝望，却莫名使她的身体愈发兴奋而难以平静。理智和对堕落的恐惧令凯露仍紧握着法杖，试图平静下来借魔法脱身，但身体似乎越来越倒向对欲望的屈服。当欲望越过了精神的封锁，当快感突破了大脑可以吸收的限度，超额的部分便自然地通过发声倾泻出来——<br>“嗯啊——”<br>没有控制住的娇叫羞得凯露脸红到了耳根，不断小声咒骂着意志力不坚定的自己，但很快第二波的快感袭来，让猫猫毫无防备地再次叫了出来。<br>这下，凯露认识到了自己毫无反抗之力。她只得任由身体随着一波波快感做出反应。意识开始失去，在一波波浪叫后最终的潮吹之后彻底飘走了。<br>F3<br>失去意识的凯露酱被带到了下一层，并在一段时间后清醒了。<br>黑丝满是破洞，下面也湿得不成样子，但好在魔力没有太大的损耗，应该可以继续前进。不过本来也无法回头，所以只好继续前进。<br>“前方。。是水路？”<br>只见前面没有坚实的地板了，而是一条长长的水路，似乎接下来的一段路都要淌水了。<br>“这水一定是魔物吧，史莱姆一类的。”凯露伸出法杖对水路进行感应，若是魔物的话，就可以被她控制。“诶？没有反应吗？不是魔物？”<br>凯露犹豫了一下，还是踩入水中试探了一下，似乎真的是普通的水。她走了几步，法杖还是没有反应，水也没有变成史莱姆。<br>凯露于是淌水继续前进。起初确实没有什么问题，但凯露注意到水好像变得越来越浑浊、粘稠起来，每迈一步都变得十分吃力。<br>水居然变成了胶水！<br>“这是什么魔法呀？你在开玩笑吗？”现在凯露在水路正中央，两边都看不到头，而双脚似乎被死死粘在胶水里了。脱掉靴子也许可以脱身，但最多只能前进或者后退一步，然后还是穿着袜子被黏在胶水上，毫无意义。<br>“尝尝这个，格林破裂！”一些表面上的胶水被炸得四溅飞舞，但总体上没有任何变化，毕竟是一大滩粘性异常好的胶水。<br>凭借魔法应该是不可能脱身了。猫猫只能凭蛮力试着继续前进。她用力拔出腿，迈向下一处，再拔出另一条腿，如此反复，居然也慢慢开始前进了。保持移动的话，似乎胶水的粘性也没有那么大。<br>旱地已经可以看见了。凯露累的气喘吁吁，但这一关似乎快要结束了。<br>忽然，凯露也许是步子跨得太大了，一个重心不稳，身体向前趴着跌入了胶水池中。手脚、肚子、膝盖都被黏住。凯露全身拼命挣扎，因为如果停下来的话就要被黏死了，到时候再挣脱几乎是不可能的。然而，胶水就像一双双无形的大手，一次次把凯露乱动的四肢都拉回原处。一路走过来已经消耗了大量体力的小猫没有挣扎多久就体力透支，就这样浑身裹着胶水，躺在池子里动不了了。<br>“不会吧，又是这样。。”<br>墙壁中再次伸出了触手，一圈圈盘上了无助猫咪的身子。无法动弹的她只能眼睁睁地看着触手爬满自己的身体，钻进自己的衣服和丝袜里。丝袜早已残破不堪，而衣服也开始被撕出道道口子。触手开始吮吸她那两颗娇小的红樱桃。<br>“呜。。放开我。。。”<br>触手完全不理会小猫的悲鸣，自顾自地侵犯着她的各个私处。接着，墙壁中又伸出一条触手，比先前的任何都粗壮巨大，其上布满倒刺，滴滴乳白色的液体从其上滴下。这巨大的触手伸到凯露的面前。凯露被吓得魂飞魄散。“这是。。。这不可能。。。”<br>它嘲讽似地轻轻蹭蹭她的脸蛋，将一些白浊的液体涂在了她的脸上。随后，它便移动到了凯露的后庭。<br>“这不可能！这么大不可能进得来，会坏掉的。。绝对会坏掉的。。。不要。。。”<br>但触手无视了凯露的哀求，那巨根一点一点地拱进了猫咪的后庭。凯露痛苦得瞪圆了眼睛，血水和淫水不断地涌出。<br>“要被艹坏掉了。。。糟透了呀。。。”<br>巨根以蛮力全部进入了凯露体内，将猫的小腹顶得鼓起。在绝望、恐惧与无助中，凯露再次迎来高潮。触手完全不会就此满足。它不仅完全进入了凯露体内，还开始抽插起来。倒刺严重伤害到了凯露的穴壁。<br>“身体。。在被撕碎。。。要死。。掉了。。。”<br>巨大的痛感混合着做爱的快感几乎扯碎了凯露的神经，她的大脑失去了处理这一切感觉的能力。凯露崩溃了。她的身体本能地迎合着触手地活塞运动，双目翻白，嘴里断断续续地说着无法组成言语的求饶。<br>在不知道去了多少次以后，这一层的触手才放开可怜的猫猫，将她送入下一层。<br>F4<br>过了许久凯露才从昏迷中醒来。体力已经被魔法恢复，但下体还隐隐作痛。<br>“下一层不知会遇到怎样的魔物。。嘻嘻。。。”凯露突然闪过一个盼望自己落入陷阱的念头，随后立刻摇摇头，拍了拍自己的脸蛋，为自己产生这样的念头感到羞耻与恐惧。<br>“不行，怎么会开始变得想要了呢。。”<br>凯露决定，在这一层一定给魔物一次有力的反击，让它们知道自己是不好惹的，自己也绝不会从触手的凌辱中得到快感。她发誓在这一层决不会再中招了。<br>“魔物们，放马过来吧！”<br>F4的一路上，伸向凯露的触手全都在接触她直接就被炸碎。“切，也不过如此嘛。我只要认真起来，轻轻松松就能过关了。”<br>突然，脚下的地面打开，一只和之前一层一样的巨根从凯露的两腿中间伸出，直插向她的花穴。但猫猫猛地跃起躲过了这一击。<br>“看招！格林破裂！”<br>巨根瞬间被炸地粉碎。除了几滴四散的淫液溅到了她的衣服上，凯露可谓是一根猫毛也没有被触手碰到。<br>又一张触手巨网从天而降，密集的触手令人头皮发麻。“做好觉悟了吗？格林破裂！”同样被凯露炸得稀烂。<br>凯露一只手握着法杖，一只手叉腰，自豪地看着满地破碎的触手。“不愧是我\~”<br>忽然，又有东西从天上掉下，落在凯露头上。稍稍放松了警惕的她这次没有提前察觉到。<br>“唔？什么东西。。”<br>那东西在凯露头上蠕动了两下，然后向下爬，爬到了凯露的脸上。那东西爬动的触感令凯露不寒而栗，而当它爬到凯露眼前时，凯露全身的血液仿佛都要凝固了。<br>“呀——怎么会有虫子呀！”<br>凯露忍着厌恶把虫子摘下来丢到一边。“可恶。。今天回去一定要洗十次澡。。”<br>但凯露酱，还不到分心的时候呀！<br>仿佛刚才的虫子是负责试探的先锋似的，当发觉了凯露对虫子的厌恶与惧怕，瞬间黑压压的一大片虫子一齐从凯露头顶掉落在她的娇身上。<br>“？！！！”<br>恐虫的猫突然被海量虫子包围时，她的反应既不是尖叫也不是颤抖，而是仿佛被要求执行过多位数的运算的计算器一样。<br>Overflow\.<br>极度的恐惧和恶心令她失去了反应能力，只是目光呆滞地站着，法杖掉落在地上，任凭虫子在身上爬行蠕动，留下一道道黏糊糊的痕迹。<br>她的呼吸停止了，过了不久，失禁的尿液流出，沾湿了破丝袜，顺着美腿流进靴子里。接着，没有意识的身体无法继续保持站立了，她倒在地上，还睁着双眼，但已经没有了气息。<br>魔物显然对于凌辱这具没有意识的身体不甚感兴趣。触手聚集在凯露的脸旁，一齐向她喷精。在大量精液的冲刷下，凯露终于清醒过来。<br>“触手。。虫子。。在我的身上。。。法杖！”<br>她张望四周，法杖不见踪影。虫子在她的身上爬来爬去，并啃食着她本已残破的衣服。<br>“我不害怕，我不害怕，我不害怕。。”凯露默念着洗脑自己，竭力无视身上的虫子，寻找着法杖，最后却发现法杖被一大群触手包裹着，而她不靠魔法又不能炸毁这一群触手。<br>“呃。。。糟透了呀。”<br>触手将凯露又一次捆绑起来，并戏虐地将法杖“展示”给凯露看，凯露的双手被反绑在背后，只能看着法杖在面前晃悠而触碰不到。她的衣服被虫子啃食殆尽，全身只剩下满是口子的黑丝袜和一双短靴。<br>吃尽了凯露的衣服，虫子开始漫无目的地在她的身体上爬行。有些虫子却开始朝奇怪的方向运动。<br>“骗人的吧？它们不会要。。”<br>虫子居然钻进了凯露的花穴！<br>“呜。。开始变得非常奇怪了。。。”<br>活物在穴里蠕动的感觉令猫猫欲仙欲死，她不自觉地翘起了臀部，嘴里也开始发出奇怪的叫声。<br>见花穴被虫子占据，触手只能无奈地转去侵犯猫娘的其他身体部位。小嘴首先被堵得严严实实，随后细小的触手入侵了她的尿道，最后是肚脐和毛茸茸的耳朵。猫咪全身只要是能进入的孔都被触手侵入，大肆发泄着不能进入后庭的不快。今天已经高潮了无数次的凯露，本来对高潮已经有了一定的耐性，但先前的凌辱与眼下全身的性刺激相比简直是小巫见大巫。<br>“佑树君，，我已经成为。。它们的女人了。。。”<br>在无尽的凌辱下，凯露一次又一次地潮吹着，身体因过度兴奋而不断地抽搐，以至于渐渐呼吸紊乱。猫猫就这样在性快感的天堂中因窒息昏死过去。<br>F?<br>“不愧是兽族女人，还活着吗。”<br>猫族少女迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了一个白发女人，身穿黑色紧身衣。“这就是这座塔的主人吗？”少女心想。<br>“我是比阿特丽丝，此塔的创造者。”女人说。她的手上拿着凯露的法杖。<br>“那么也就是说，只要击败你。。。”<br>女人笑了。“真是坚韧的个体，居然到了现在心里想的还是击败我吗？<br>那么，你可以试一试。好久没有遇到这样的猎物了。”<br>触手放开了凯露，比阿特丽丝把杖丢给了凯露。<br>眼前的魔女居然将自己放开，并把杖还给了自己，这令凯露感到不可思议。但这也说明了魔女的实力远高于自己，否则绝不会如此大胆。<br>凯露站起身来，虚弱的她已经几乎拿不住法杖。魔女看着她站立不稳的样子直发笑。<br>还是试一下吧！不能放弃希望。。即使如此渺茫。。<br>“格林破裂！“<br>魔女没有闪避，也没有用其他方式格挡，而是正面吃下了这一击。<br>“呼，比想象中要痛呢，小妹妹。以你的战力，不该每一层都被击败的呀，比你更弱的都有坚持到更高层数的呢。“<br>看样子魔女确有被自己的攻击伤害到。<br>那就再来一次！<br>“格林破裂！“<br>这一次，魔女仍然没有闪避，但攻击打到魔女的一瞬间，凯露只感到一阵钻心的疼痛。<br>“为什么。。。“<br>凯露倒在地上，仿佛刚才的攻击打中的是自己。<br>“在漫长的时间中，猎物们给我送来了无数的宝具。“魔女慢悠悠地解释道，”其中有一个宝具，使我只要被你的攻击击中一次，就可以与你建立通感，之后只要我想，我受到的攻击就是你受到的攻击了。“<br>自然，比阿特丽丝没有说出更私人的一个用法，就是等猎物被捕获后，她会偶尔与被凌辱着的猎物通感，从而进行。。自慰。<br>凯露耗尽了最后的魔力，再也没有办法继续战斗了。<br>“捕获完成。猫娘，十四岁的样子。。黑色头发。。。“魔女一边在小本子上记着什么一边自言自语。而一张蠕动着的巨口，将趴在地上的凯露吞吃了下去。<br>F???<br>凯露感觉自己像是被什么巨大的魔物吞进了肚子里。酸液溶解了凯露身上最后的丝袜，两侧的肉壁摩擦着她一丝不挂的身体。这里仅有的一点点空气里也弥漫着催淫药与精液的酸臭味，熏得凯露一阵干呕。在催淫药的影响下，肉壁与凯露裸体的每次摩擦都使她兴奋无比。她不再是那只活泼的小猫咪，“主角队里唯一的正常人“了。一次次的高潮蚕食着猫猫最后的理智。<br>凯露像被装在一个巨大的肉袋里，而从“袋子“外面可以清晰地看到凯露的轮廓在里面舒服地扭动的样子。<br>四周还有无数的“袋子“，各装着一名不幸的少女。她们在淫狱之塔某个不为人知的角落，等待着也许永远不会到来的救援。<br>不过她们是如此快乐，真的需要被救出吗？