---
title: 淫狱之塔2·绫波
categories: [奇幻]
---

“为证明女儿身，请将臀部置于此塔门前的假阳具上，令其进入您的花穴中，门便会开启。。。”什么的，用剑斩断，就可以了，的说。<br>淫狱之塔出奇的抗魔能力，在斩舰刀的物理攻击下显得毫无防御力。看似坚固的铁门，被常年将舰船作为目标，削铁如泥的斩舰刀像割奶酪一样割开了。潜伏在门后的触手成为了陪葬品，与大门一同被斩碎。绫波就这样进入了塔的内部。<br>“太慢了！”空中飞舞的炮弹和水下穿行的鱼雷，拥有触手不可比拟的速度。在无数战斗中化险为夷，早已适应前者的绫波，完全不把触手的攻击放在心上。任何触手在接近绫波以前都被舰炮炸得稀烂。弹出的肉壁陷阱在触碰到少女的身体前，就被两侧发出的鱼雷通通轰碎。绫波丝毫不需减缓自己的移动速度。她的身边似乎有一个魔物无法接近的绝对领域，任何魔物只要踏入这一领域就立刻粉身碎骨。绫波就这样仿佛带着一张保护罩，继续前进着。<br>F3的水路，绫波没有多想就走了进去。舰娘专门设计用来在水面上滑行的鞋子使她飞速通过了这一水路。液体来不及变化为胶水，绫波就已经即将到达终点。在快要到达终点时，绫波的确发觉了滑行速度的减缓。周围的触手也捕捉到了绫波的速度变化，开始跃跃欲试起来。但绫波持续向脚下的液体开炮，炮击带来的搅拌效果使得液体的凝结进一步减缓，而绫波手中的斩舰刀和体旁的鱼雷阻止了一切不坏好意的触手。没过多久，少女就通过了水路，再次踏上平地。<br>F4铺天盖地的虫子还没有落到绫波头上就被密集的舰炮和鱼雷炸碎，虫子的尸体和恶心的液体四处飞溅，然而绫波也想躲弹幕一样将这些飞溅的液体也躲过了。<br>“好强大的个体。。”比阿特丽丝观察着闯关的绫波酱。<br>“如此身手矫健，精通战术，而又充满自信的少女，失败的话才会因反差而有更好的效果呢。。”比阿特丽丝仔细端详着绫波可爱的脸蛋，想着。“那面无表情的脸，在快感的冲击下，将会展现何种堕落的样子呢？”转眼间少女已经来到了F5，绫波甚至还没有被魔物触碰到一下。“上一次的个体似乎在这里已经用完了三次失神的机会呢。这一次的果然不一般呢。”<br>“不过也到此为止了，年轻的冒险者。”<br>在F5的长廊中前行的绫波忽然遭到了通感电流的打击。以光速袭来的电击绝无可能被闪避，绫波被击中，但似乎什么都没有发生。少女只感觉身体抽搐一下，随后就恢复了正常，衣物都完好无损，体表也没有外伤。<br>“这是。。什么。。？”<br>但很快少女就察觉到了异样。身体开始控制不住得发热发痒，脸蛋慢慢变的通红。<br>“被强制与上次捕获的猎物建立通感，使受魔物凌辱的快感直接通达脑内，你能如何闪避呢？”<br>“不好了。。”<br>绫波只觉千万种从未体验过的奇怪感觉忽然降临，令她无法判断那是快乐还是痛苦。全身开始脱力，双腿因支撑不住身体和舰装颤抖着，最后跪倒在地上，双手撑着地面。这只是个开始，少女的后庭在没有任何异物进入的情况下开始分泌蜜汁，小巧玲珑的一对红樱桃也开始不自觉地肿胀。光是身体与衣服的摩擦就给少女带来一波波快感的狂潮，不断冲击着她的理智。<br>“好奇怪。。是刚才的电击吗。。好厉害的麻痹效果的说。。。”<br>少女还无法理解自己的身体正感受着什么。很快，她的双臂也没有力气支持身体了，双峰着地倒在地上，臀部却不自觉地高高撅起。神秘花园里不断涌出白灼的液体，浸湿了少女的胖次，并顺着她光滑洁白的大腿流向雪白的过膝袜。<br>“意识。。正在失去。。。啊。。。”<br>淫乱的叫喊声开始从绫波的口中传出，标志着她意志的溃败。眼白开始占据眼睛的大部分面积，而口水也不受控制地淌了出来。绫波在没有任何外界干扰的情况下自己高潮了，只因为她的大脑正全额接收着凯露当下正感受到的一切感触。<br>“这么看起来怎么样都算是失神了吧。”<br>比阿特丽丝正要派出触手将绫波送到下一层，突然几枚鱼雷从少女的舰装中射出，同时主炮开始将火力四处倾泻。<br>“这怎么可能？”失神的绫波完全不可能操控自己的舰装，但鬼神演舞的弹幕完全是自动触发，独立于少女的个人意志。隐藏在墙壁中的信号发射源被摧毁，绫波与凯露的通感连结也就此被中断。<br>“恢复了，的说。。。好危险。”<br>比阿特丽丝难以置信地目送绫波抵达F6。少女净还没有一次需要劳烦魔女的触手实施搬运工作！“这样下去，魔物都要被清理个干净了。。。不能再给机会。”魔女不会在绫波失神后再手软了。只要在某一层中绫波失去反抗能力，她就会完成对绫波的捕获。<br><br>F6<br>从通感中复原的绫波彷佛刚刚的高潮经历不曾存在过似的，恢复了鬼神的英姿。这一层是布满蛛网陷阱的蜘蛛洞，但不管是怎样强韧密集的蜘蛛网都被鬼神的鱼雷炸成了碎屑。一人多长的巨蛛试图从后方抱住绫波，但她舰装的炮火无情地撕碎了魔物的一切幻想。驱逐舰炮的口径也许对战列舰这样的海中巨人而言不痛不痒，但对于一般的生物绝对是毁灭性的。没有蜘蛛能够接近绫波，也没有蛛网可以不被破坏抓住她。即使是能够冲到她面前的幸运儿，也会被闪耀着银光的巨剑斩成两半。<br>蜘蛛只能尝试着从远处向少女喷射蛛丝，以减缓她的行动。蛛丝确实命中了绫波，但收效甚微。她的炮弹与鱼雷仍然可以向周围的蜘蛛倾泻。<br>“好恶心啊，这些白乎乎的蛛丝。”少女这样说，而这一层的蜘蛛已经被消灭殆尽。<br><br>F7<br>少女快步来到下一层。这一层似乎没有什么不怀好意的触手，也没有恶狠狠的蜘蛛，只有一些蠕动的果冻。<br>“它们也是生命么。。”<br>这些名为史莱姆的低等生命体，开始向绫波靠近。<br>“它们会攻击我吗？”<br>一只半人高的史莱姆跳上了绫波的左腿，并包裹住了它。绫波感觉像是陷进了果冻里。<br>“原来是来阻碍我移动的吗。。”<br>她用力想将腿抽出，但右腿也开始被包裹入史莱姆的体内，少女失去了发力点，很难从史莱姆体内脱身。<br>“看来只有把你炸掉了。”<br>绫波的炮火向史莱姆倾泻下去，但炮弹只能贯穿史莱姆的身体，似乎并没有对其造成伤害。史莱姆的身体上被开出大大小小的洞，但很快就想橡皮泥一样自己又融合了。<br>“舰炮居然没有用？”<br>绫波只好用一发鱼雷将史莱姆炸成了碎片，绿色的液体四处飞溅。<br>“只有用鱼雷才能干掉？看来要小心了。。。”<br>绫波剩余的鱼雷已经不多了，她只能快速前进，不理身后的史莱姆，只炸掉拦路的个体，从而快速到达下一层。<br>即便如此，绫波还是用完了最后一枚鱼雷。少女不知道距离下一层还有多远。<br>“怎么还有这么多呢。。难道说。。。”<br>她向后望去，之间被她的鱼雷炸碎的史莱姆，正慢慢聚合起分裂成无数小块的身体，并以惊人的速度恢复成了原来的样子。<br>“我从一开始，就一只也没有干掉，的说？”<br>只是稍微一分神，绫波就发现自己已经被史莱姆重重包围。<br>少女以炮击保护后方，斩舰刀攻击前方，与海量的史莱姆僵持着。史莱姆不会被杀死，但也被舰炮和剑的劈砍而无法靠近绫波的身体。然而这样的僵持对绫波极为不利，在阵地战中身为驱逐舰的速度优势荡然无存，且她的目标是前进而不是防守。何况炮弹也有用完的一刻。。。<br>两小时后，绫波的最后一发炮弹打完了，舰炮陷入了沉寂。长廊里只有少女喘息的声音。晶莹的汗水挂在嫩白的脸蛋上，丝袜和制服也都被沾湿。不管有着怎样矫健的身手，少女的体力总有耗尽的一刻，而史莱姆的愈合能力似乎是无穷无尽的。这一切都拜比阿特丽丝强大的魔力而赐，她从无数冒险者身上夺来的魔力供给着塔内的魔物。<br>舰炮和鱼雷管都失去作用了，绫波索性解除了舰装，只保留了斩舰刀，从而使她能更灵活地与史莱姆周旋。然而这也意味着少女的背后不再有可靠的防御了。<br>被绫波斩成两半的史莱姆，索性不再融合，而是干脆变成了两个独立的史莱姆，一齐向绫波发动攻击。<br>“敌人。。反而越来越多了？”<br>这些较小的史莱姆混在较大的个体中一起攻击绫波，使得少女要承受来自更多方位的袭击。绫波刚用剑劈碎一只正面冲来的大史莱姆，另一只小史莱姆就从下方跃起顶在绫波的小腹上，令她防不胜防。<br>“唔啊。。”<br>史莱姆的身体看似果冻一样柔软，但当他们进攻时却像岩石般坚硬。它们用着生命最原始的攻击方式——撞击，却令绫波痛得吐出一大口唾液。<br>绫波的制服设计将柔软的腹部直接裸露与敌人的攻击之下。“回去以后要向指挥官报告制服的缺陷了。”她想。<br>但来自背后的攻击令她不得不专注于眼下的战斗。背后的史莱姆撞在她白丝包裹的小腿上，令她几乎要站立不住。少女眯起眼睛，咬牙忍痛不令自己倒下。<br>“这些软东西，撞在身上却很痛的说。。”<br>又一发攻击撞在她的背上。被连续击中的绫波乱了阵脚，接着腹部又中一击。<br>“呃啊。”<br>少女一手捂着小腹，一手将剑插在地上支撑着身体。她纤细的双腿开始因体力不支而颤抖。这时，面前的大型史莱姆又撞了她一下，将她掀翻在地。<br>四脚朝天的少女挣扎着想重新站起来，双腿却被史莱姆包裹住了而无法站起。<br>“可恶。。”她想用剑攻击腿上的史莱姆，却因腹痛连仰卧起坐都做不到，无法挺起身子。<br>身旁的一只史莱姆开始包裹她的斩舰刀。“不要。。”已经没有多少力气的绫波不再是史莱姆的对手，在角力中败下阵来，斩舰刀被史莱姆夺走了。<br>这样，绫波就完全失去了所有的舰装。女孩仰面躺在地上，下身穿着白色过膝袜的双腿被吞在史莱姆体内，上身单薄的改良水手服也阻挡不了史莱姆的进攻。露脐的制服将小腹暴露在空气中。一只大型史莱姆跳上她的腹部，然后高高跳起并落下砸在她的小肚子上。<br>“唔啊——”<br>绫波又吐出一大口口水。她下意识地蜷缩起身体，双手紧紧捂住小腹，像一只无助的小猫咪。但史莱姆包裹住了她的双手，强行拉开了她的双臂，让她的腹部仍暴露在攻击下。随后，大型史莱姆继续在少女的腹部上跳跃、下砸。<br>一下，两下，三下。<br>“啊——唔——呃——”<br>绫波痛得睁圆了眼睛，身体不住地痉挛着。<br>“这样下去内脏会被压碎的。。。”<br>若是常人可能已经因剧痛昏死过去，而舰娘更为强韧的精神却使绫波不得不继续清醒着忍受折磨。<br>也许是察觉到绫波已经到达了昏厥的边缘，史莱姆的虐腹暂时停止了，而包裹她双腿的史莱姆开始了工作。<br>少女的鞋子被溶解掉了，丝袜却完好无损。接着，史莱姆用那百变的身体，在它们的体内变化出了许多细小的绒毛，开始抚摸少女的玉足。<br>“唔？这是。。哈哈。”<br>史莱姆开始搔起痒了，而绫波也控制不住地咯咯笑了起来。但笑这一动作拉动着她腹部的肌肉，又使她疼痛难忍。<br>“呜啊。。哈哈哈。。呃啊！”通感和痒感的双重折磨令少女哭笑不得，双手又被包住，使她完全无法减轻痛苦，只能用意志力承受这一切。<br>被完全包裹的双腿从脚尖到大腿根部都完全无法躲避史莱姆的搔痒。不管她怎样扭动丝腿，收张脚趾，痒感都没有丝毫减弱。<br>史莱姆液体的身体开始渗透进绫波的白丝袜。它以液态渗入她的袜子，直接贴在了她的嫩足上。绫波居然在丝袜完好无损的情况下，脚趾直接暴露在了史莱姆的绒毛下！进入丝袜的史莱姆又变回固体，包住了少女的脚趾，钻入了每个趾缝的最深处。绫波的脚趾疯狂地扭动，但已经被完全包裹住的它们根本无法躲避。<br>“明明袜子还在，脚却在被直接挠着。。。”<br>绫波狂笑起来，但没过多久就因剧烈的腹痛而停止了笑声，随后又因无法忍受的痒感重新大笑起来，之后又停止。。。就这样在一笑一停中，少女的精神一步步走向崩溃。<br>从墙壁里伸出来一根触手，插入了少女的小嘴里。少女早就没有了反抗的力气，只能任凭它将媚毒一口一口灌入自己的胃中。<br>喝下大量媚毒的绫波开始把通感和痒感理解成快感，身体莫名地兴奋起来。<br>“我这是，，怎么了。。。”<br>本该觉得无比痛苦的少女，不知为何痛苦似乎减小了，反而觉得快乐起来。<br>包裹少女双臂的史莱姆开始向她的身体移动，将她的腋下和腰肢也都包裹起来。绒毛开始对腋下和嫩腰也进行搔痒。<br>绫波全身像触电一样疯狂扭动起来。由于腹痛感的减小，她的身体更加放肆地扭动并狂笑着。<br>在痒感和痛感的折磨，以及对自己身体的变化产生的恐惧的三重打击下，少女终于崩溃了。<br>“哈哈哈。。。救命。。。谁来救救我。。。哈哈哈。。”在这淫狱之塔内根本不可能有人来救她，但这位曾经令人胆寒的所罗门的鬼神，现在只是一个无助的小女孩，本能地发出绝望的呼救。<br>快感完全冲昏了她的头脑。随着身体的一阵抽搐，绫波的后庭终于决堤，少女的蜜汁喷涌而出，而她被眼白占据了大半的双眼也彻底无神了。<br>实际上，少女所在的位置，距离下层已经只有十米之遥，但被史莱姆包围的她终究没能走过这十米。那便是生与死的距离了。<br><br>F?<br>绫波缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个身披黑袍的成熟女性。魔法帽，黑色长直发，蕾丝手套，黑色的丝袜和高跟鞋。<br>“你就是这里的主人吗？”<br>“嗯。我就是比阿特丽丝，你想要打倒的人。可惜呢！很久以来没有人能走这么远了，真令我感到激动呢。”<br>绫波发现自己全身都被触手缠绕着。双手被反绑在背后，双膝跪在地上。“放开我！”她用力挣扎着。<br>“咦？为什么想逃脱呢？难道这不是令人享受的地方吗？”<br>比阿特丽丝的话彷佛点醒了少女，绫波突然发现自己的花穴不知何时已经变得十分湿润了。<br>“被灌了那么多媚毒，醒来以后第一件事居然是想跑吗？不打算再考虑考虑？”<br>魔女的暗示使得绫波感到身体愈发燥热起来。她全身开始变得奇痒，不由自主地扭动起身体来，去主动让自己的肌肤和身上的触手摩擦，才能缓解一些痒感。<br>“就是这样，很好\~”<br>“不要。。快放开我。。。唔。。。”绫波的小嘴又被触手堵上。<br>“嘴上说着不要，但身体不是这样做的呢。”<br>忽然，只有魔女能听见的警报响起，又有冒险者来到了。<br>“可恶，F1到F6都被破坏得不成样子，这下麻烦了。。。不过刚刚抓到的母体应该可以孕育处很强的触手，魔力也榨取到了不少，应该能来得及修复魔物。。。”说罢，魔女匆匆离去了。<br>绫波的制服和短裙慢慢被触手分泌出的白灼粘液所溶解，她在不断的扭动中，慢慢变得一丝不挂了，除却腿上的白丝。随后触手得以直接咬住她的双乳、插入她的后庭，令她兴奋得双眼圆睁。除了这些硕大的触手，无数细小的触手也开始凌辱少女体表的每一寸土地。它们或盘在少女的腰肢上，或贴在后背上，贪婪地舔舐少女分泌出来的汗液。少女的两条美腿也被拉开分别紧紧缠住，大量的黏液涂湿了少女的丝袜，但触手并不急着移除她的丝袜，只是继续缠绕着，在白丝上来回摩擦，不时蹭破出几个小洞。少女的一头米色长发也被完全浸湿，淫液顺着发梢一滴一滴地滴下来。在媚毒得作用下，绫波的臀部不自觉地配合起触手的抽插，前后移动起来。就在这无意识的扭动中，一丝殷红流出，少女失去了重要的东西。但她根本无暇顾及自己是否被破了处，因为过量的媚药已开始令少女无法满足身上现有的触手。<br>似乎是察觉到了绫波的心理变化，两根巨大粗壮的触手插入了少女的双道，接着两片巨大的布满倒刺的肉片紧紧贴住了少女的前胸和后背，疯狂地摩擦着少女的玉体。眼睛被触手蒙住，小嘴依然被堵着。白丝已经被完全溶解，裸着的双腿被触手包裹起开。触手无数的绒毛一齐抚摸着少女的美腿。之前还抗拒着这一切的少女，如今兴奋得配合着触手扭动着，尽情享受着受辱的快感。<br>四周的触手一齐向她射精，将绫波淹没在乳白色的液体之中，形成一幅美丽的画卷。一颗颗硕大的卵开始由触手从她的口和阴道上下一起灌入。她的子宫和肚子很快就变得圆滚滚了。一颗颗卵的轮廓都可以在外面看得清清楚楚。在确保她的身体里再也塞不下了以后，触手封死了她们的口和阴道，以组织任何一颗卵被提前排出。<br><br>F???<br>产卵结束后，绫波最终还是被带到了所有失足冒险者的集合处。在这里，一个个肉袋包裹着一个个身处天堂的少女。<br>下一个来到这里的冒险者会是谁呢？