---
title: 淫狱之塔3·退魔姐妹花
categories: [奇幻]
---

除魔猎人，魔族不共戴天的仇敌，自然不会放任这样一座邪恶之塔的存在。<br>身穿西式校服短裙，脚踩黑皮鞋白短袜，金色长发在脑后扎成单马尾，菲莲娜，外人眼中的17岁女高中生，活泼可爱而又有点莽撞的美少女，正是那隐藏在暗中保护这个世界的除魔猎人之一。菲莲娜的家族世代都是除魔猎人，而她也完美继承了祖辈的天赋，年纪轻轻就成为了这个时代万里挑一的宗师。<br>手持着双枪，少女进入了淫狱之塔。她的双枪能以极高的射速发射圣银子弹，那是一般魔物最惧怕的东西。而除却枪术，菲莲娜的近身格斗术也是一流，尤其是脚上功夫。平日里她只靠一双美腿就可以将胆敢接近的弱小魔物或抱有非分之想的人类撂倒。她的一双玉足上汇聚了相当大的魔力，以至于对某些魔物而言，她的脚是比子弹更为可怕的武器。<br>此时比阿特丽丝正一边吸取绫波的力量，一边匆忙组织F1到F5在绫波的攻击下残存的触手实施抵抗。这五层的陷阱都已完全失效，不过，即使淫狱之塔的头几层没有被绫波破坏，那些触手想必也不会是菲莲娜的对手。而绫波的破坏加速了菲莲娜的前进。从F1到F5少女都没有遇到什么强烈的反击。她的双枪喷射出洗礼罪恶的子弹，触手不是被子弹贯穿而死，而是只要挨到那圣银，就自然灰飞烟灭。<br>比阿特丽丝却是凭着能拖一秒算一秒的心态，继续将一批批小喽啰送上前去。这些普通触手，在拖延时间的能力上看，连炮灰都算不上。菲莲娜灵巧的身姿在空中舞动，轻盈的身体精确地躲过了触手的从不同方向发起的每一次进攻，随后手中的双枪便将它们送离了这个世界。不过凭借数量，还是对菲莲娜前进的速度起到了一点点拖延作用。<br>够了，第一份礼物，已经准备好了。<br>凭借刚收集到的一点可观的绫波的力量，比阿特丽丝制造出了一只强力个体，拦在了进入F6的入口处。这是一只巨大的肉球状怪物，从身体里伸出触手来攻击菲莲娜。<br>少女仍旧轻松地躲过了它的攻击，然后用枪火予以还击。然而，尽管子弹在魔物身上开出了一个个大小不一的窟窿，魔物却凭着极其强大的自愈能力，在短时间内就使身体又完好如初。从魔物的背后，忽然弹出两根根鱼雷状的发射物，直冲菲莲娜而来。少女一侧身，使两枚“鱼雷”正好从身体的两侧掠过，然而魔物紧接着又发射一枚。少女见无法躲避，便向“鱼雷”射击，而子弹贯穿“鱼雷”后却使其炸开，喷射出大量乳白的淫液，沾满了少女的制服。<br>“真是的，你害得本小姐又要洗衣服了。”菲莲娜气得飞起一脚，右脚从侧面踢在魔物的身上，竟撕裂了魔物的身体，直接踢进了魔物的体内。然而，魔物身上的伤口却快速愈合了，反将少女的右脚卡在了魔物的身体之中。<br>“可恶，怎么会拔不出来了。。”<br>就在菲莲娜努力将右脚抽出时，魔物伸出触手捆住了她的左脚踝，将她的左脚也提起，少女被掀翻在地。更多的触手立刻伸向了她的双手。如果触手能在少女举枪瞄准魔物前缠住她的双手，那么少女被捕获就是时间问题了。<br>然而，一瞬间，魔物只感觉到自己的身体被什么东西贯穿了。它感觉那东西如火一样热，使自己的身体开始融化了。它引以为豪的自愈能力几乎来不及反应，它就如同之前的触手小喽啰一样灰飞烟灭了。<br>“姐姐，你没事吧？”菲莲娜身后不远处，一个女孩将卫衣的兜帽摘下，柔声道。她穿着与菲莲娜同样的制服，只是脚上是黑丝连裤袜和褐色皮鞋。她披着一件黑色的卫衣——正是它使她隐身于他人的视野中。这个女孩名叫索菲娅，是菲莲娜的亲妹妹，比她年轻两岁，金发披肩，身材娇小，却拿着一支与身体不成比例的巨大枪械。<br>这杆枪发射的子弹，威力是菲莲娜手枪的上百倍。任何已知的魔物都不可能活过一击。魔女穿刺者是它的名字，她用它暗杀了无数为非作歹的魔女。如果它能击中比阿特丽丝的话，也会要了她的命吧。如果说菲莲娜的天赋体现在战斗技巧上，那么索菲娅的天赋就是能够使用魔女穿刺者这把武器。这把巨大的狙击枪绝非常人可以拿动的，更不论轻松地使用它瞄准射击，然而魔女穿刺者选中了索菲娅。它与她的灵魂产生了奇妙的共鸣，使得它在她手上轻如鸿毛。能够使用这把武器的天资，配上家传的隐身卫衣，使索菲娅成为了所有魔物都熟知，但却从未见过的恐怖杀手。它们最多只见过她的子弹，而在下一刻迎接它们的便是死亡。<br>“哈？这种程度的魔物，认真起来完全不会是我的对手。”菲莲娜不屑地说，“不过还是谢谢了。”<br>菲莲娜对自己的战斗能力有十足的信心，但毕竟从未有人成功讨伐过比阿特丽丝，她为了以防万一还是叫上了妹妹同行。<br>于是乎，除魔姐妹顺利来到了F6，而刚才的魔物争取到的时间，使得淫狱之塔终于修复完毕。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>蜘蛛们只看见菲莲娜仿佛是舞蹈一般躲过了它们的毒牙与蛛网，随后便将子弹倾泻在它们身上。好不容易从空中荡下蛛丝从背后靠近她的蜘蛛，在张开八爪前便被踢飞，由坚壳保护的内脏竟都被一脚踢碎。<br>不过，蜘蛛们准备好的一张大网即将从天上落下，同时地上的蜘蛛也在分散少女的注意力，如果她不能意识到头顶上方的威胁，就会有麻烦了。<br>菲莲娜却是只顾着清理周围的蜘蛛，漫不经心地说： “你的。”<br>“收到\~”<br>魔女穿刺者的一发子弹在巨网落到菲莲娜身上之前，将它从中间撕裂成两半，掉在了菲莲娜的两侧。<br>“干的漂亮\~”<br>“嘻嘻。”<br>菲莲娜便转身继续前进了，而与此同时，一只体型无比硕大的巨蛛却趁着索菲娅分神，从后将她抱住。索菲娅未将兜帽摘下，使菲莲娜无法看到她，而蜘蛛黑色的身体又与淫狱之塔漆黑的环境几乎融为了一体。<br>“姐。。唔。。。”<br>巨蛛迅速用蛛丝封住了索菲娅的小嘴，令她发不出声来，接着用蛛丝一圈圈缠绕少女的身体，想将她裹进一个雪白的蛛丝茧中。<br>塔内普通的蜘蛛体长约有人的身高那么长，身高仅到半人，而这只巨蛛光是身高就和人一样。<br>“呜呜。。。“索菲娅手中的魔女穿刺者此时完全派不上用场了。她用力挣扎着，将手伸向大腿处。绑在她黑丝左腿上的是一把附魔短剑，为这位狙击少女在被近身的危机关头脱身所用。<br>还差一点。。终于够到了。。。<br>索菲娅握紧短剑，调整了一下角度，割开了身体左侧的蛛丝，接着又用解放出来的左手割开身体右侧的蛛丝，从本已完成大半的丝茧中逃脱出来。<br>见索菲娅脱了出来，愤怒的巨蛛抬起前肢向她刺去，而少女急忙向侧面一滚，躲过了这一击。此时处于巨蛛侧面的少女果断地用短剑一划，汇聚少女魔力的短剑切断了巨蛛一整侧的腿。巨蛛轰然倒地。少女走向巨蛛的头部，用短剑给予其最后一击，然而巨蛛在少女出剑的同时，也伸出毒牙。少女的短剑贯穿了巨蛛的头部，但毒牙也划伤了少女的右臂，麻痹毒素从伤口进入了少女的血液。<br>索菲娅正伸手要戴好兜帽，这样她就可以在隐身状态下使用解毒药，然后去追上姐姐了，但就在这时，一团蛛丝向少女射来，黏在了她的手上。只见又一只巨蛛出现在她的面前。少女用蛮力顶着蛛丝的阻力，强行将兜帽拉到头上，从巨蛛的视野中消失了。<br>但在少女的身后，另一只巨蛛伸出锋利的前肢直接抓向少女消失的地方，正好从上到下撕裂了少女的隐身卫衣。若是巨蛛再向前抓一点儿，恐怕被撕碎的不止是衣服，还是索菲娅的娇躯了。<br>“怎么会？”<br>怎么会还有两只？这座塔只有这一条路，怎么会在后面又出现新的蜘蛛呢？而且比刚才姐姐解决掉的更强力。。。<br>由绫波的力量所诞生的新魔物正在逐渐加入战场。菲莲娜清理完的是F6本身的蜘蛛，而这些新魔物刚好在此时赶到战场。<br>被撕裂成两半的隐身衣失去了作用，现在完全显露在两只体型异常巨大的蜘蛛面前的索菲娅，不得不在被前后夹击的状态下与它们近身战斗。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>菲莲娜已经来到了下一层。史莱姆，除了外貌和蜘蛛不同以外，在菲莲娜看来并没有什么不同。这些蹦蹦跳跳的果冻虽然不会为普通的子弹所伤，但在圣银子弹下还是被轻易消灭了。<br>“这里根本没什么强劲的怪物啊。。怎么会都说没有人能活着回来呢？”<br>忽然，一只三米多高的巨大史莱姆出现在菲莲娜面前。这也是由绫波而生的新型个体，此前塔内的史莱姆最大不过一人多高。<br>“哟？大块头，尝尝子弹吧！”<br>巨型史莱姆居然顶着菲莲娜的枪火向她蠕动着。菲莲娜不得不拉开距离边打边退，而她身后则围上来一群小型史莱姆。它们是菲莲娜用一路上用脚踢飞的史莱姆，因为没有被圣银子弹击中而没有死掉。<br>“小家伙，别碍事！“菲莲娜转过身，一脚扫开了那群小史莱姆。谁知，那巨型史莱姆竟高高地跳起，跃过了一大段距离。菲莲娜刚转过身来要向着巨型史莱姆继续开火，却被它狠狠地砸到，头朝下摔倒在地。<br>“可恶，你要是让本小姐毁容了，就在你身上开一百个洞。。”刚站起的菲莲娜话还没有说完，头就被史莱姆的身体包裹住了。<br>“呜呜？”<br>菲莲娜急忙用双枪贴着史莱姆的身体一顿开火，而史莱姆却凭着庞大的体型、结实的身板，死死裹住少女的头不放。<br>少女身后，被踢开的史莱姆又重新回来，对着少女撅起的臀部撞了上去。<br>“呃啊。”<br>看不到身后的少女双脚胡乱蹬着，踢飞了不少史莱姆，但更多的史莱姆涌了上来，跳到少女的光腿上开始包裹她的两条美腿。很快，这些史莱姆就贴在少女的嫩腿上，像橡皮泥一样彼此融合起来，变成一大团半透明的果冻，包裹住了少女的双腿。菲莲娜只感觉双腿像是陷在了泥沼里面，有力却使不出来，而窒息则使她的身体不住地颤抖起来。<br>不过，在闷死菲莲娜之前，史莱姆被她的子弹射得千疮百孔的身体首先到达了极限。随着巨型史莱姆的倒下，少女终于呼吸到一口来之不易的空气。随后她便举枪对着下半身的果冻一阵射击，从中脱身了。<br>“刚才可真是刺激呀，老妹！你终于听了我一次，忍住了没有出手帮我呢。”菲莲娜对着身后说。<br>然而许久都不见答复。“索菲娅？”<br>“索菲娅！你在吗？”<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>“呼呼。。。”索菲娅靠着墙喘息着，战斗已经持续了几分钟。少女凭借从前训练时的基本功，到现在身体还没有被蜘蛛直接命中，只是制服已经有几处被撕破了。少女开始后悔在当初总是仗着自己魔女穿刺者之使用者的身份而忽视了格斗训练。<br>这时，两只蜘蛛的前肢一齐扎向索菲娅。她连忙向前一滚，使两只蜘蛛都扑了空，而之前掉在地上的狙击枪正好就在她面前。少女如获至宝地重新拾起魔女穿刺者，对着齐中一只就是一枪。那巨蛛还来不及转身就被穿透了全身，并因巨大的动能加上圣银触碰到血液而直接融化了。然而，另一只蜘蛛又向索菲娅冲来。索菲娅没有时间调整枪口上膛再开一枪，只得先一滚躲开攻击，不过，不知是因为疲惫，还是麻痹毒素开始渐渐生效，抑或是这次手中抱着狙击枪，少女这次滚得并不够远，黑丝被蜘蛛的前肢扎在了地上。<br>“咦？“索菲娅只感觉身体被拽了回来。她转头看见被刺透扎在地上的丝袜，只得用力想索性扯碎那一处。但她已经来不及了，蜘蛛用另外几只脚抓住了索菲娅的身体，接着便又开始吐丝缠绕她的身体。<br>“可恶。。。”少女奋力挣扎着，但刚才开枪时为了双手持枪，少女暂时将附魔短剑放在了一边，此时少女手中已经没有短剑了，只有在这一刻显得毫无用处的魔女穿刺者，被慢慢地和少女一起裹进白色的蛛丝茧中。<br>“放开我！”<br>忽然，少女只觉浑身发软，身体再也使不出劲来。原来麻痹毒素终于开始全面起效。<br>“姐姐。。。救救我。。。。”<br>意识到自己已经无法脱出蛛丝的索菲娅泪水挂满了眼眶。<br>而少女的小嘴再次被蛛丝封住了。<br>“呜呜。。”<br>最终，她的全身，包括美丽的金发和诱人的黑丝美腿，都被裹进了雪白的蛛丝里，只留下鼻孔在外令她不至于窒息而死。蜘蛛抱着这裹着美少女的茧，回洞穴去了。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>意识到不妙，菲莲娜急忙向回走去。<br>“索菲娅！索菲娅！你在哪里？”<br>“不要向后走，少女。”比阿特丽丝忽然出现在菲莲娜的面前。“要想救你的妹妹，就继续向前走，挑战关卡，最后击败我。”<br>“那我不如现在就击败你！”菲莲娜举枪向魔女射击，魔女却瞬移到了菲莲娜身后，身上伸出触手缠住了菲莲娜的脖子。菲莲娜丝毫不惧，手肘对着身后的魔女一顶，将她撞开，随后对着魔女飞起一脚，魔女不得不放开菲莲娜的脖子，瞬移躲开。<br>“你就只会这样飞来飞去吗？”<br>“因为还不到和我对垒的时候啊，少女。继续前进吧。”<br>说罢，比阿特丽丝就消失了，而三只巨型史莱姆立刻围了上来。<br>“可恶。。”菲莲娜知道这些身体强韧无比的史莱姆每一只都需要攻击很长时间才能杀死，她只得采取放风筝的战术边跑边打。史莱姆的行动缓慢，但它们有时会突然跳跃一大步，令少女猝不及防地被撞到两下。<br>史莱姆的攻击开始令急于救出妹妹的少女感到烦躁。时间在一分一秒地流逝，而史莱姆除了身上的窟窿变多外，似乎并没有即将倒下的迹象。由于忌惮腿可能会陷进史莱姆柔软的身体里，菲莲娜一直没有使用踢击，但一想到时间并不站在自己这一边——魔物可能正在对自己的妹妹实施凌辱——她就忍不住想要采取更加大胆的进攻手段了。菲莲娜听前辈们提到过魔物有洗脑一类的摧残心智的攻击，也知道有除魔少女因为被凌辱了太久而完全堕落，即使被营救出来了也完全变不回原来的样子了。<br>如果妹妹变成那个样子。。那是菲莲娜不愿想象的。<br>菲莲娜终于开始试探性地从侧面斜踢了一只史莱姆，并没有敢使出太大的力气，但史莱姆果冻状的身体却被踢得开始剧烈晃动起来。那只史莱姆赶紧跳得远远的，过了好一阵子身体才停止晃动，并且不敢再靠近菲莲娜。<br>“原来你们其实很怕这招啊。”<br>菲莲娜这下便更加大胆地用脚攻击那些史莱姆了，谁知她却终于中了这些魔物的计谋。少女一脚踢进了一只史莱姆的肚子里，但对方流动而不定形的身体迅速地发生变化，紧紧包裹住了少女踢进来的腿。贴在腿上的身体组织变得无比粗糙，极大地增加了摩擦力，令少女凭借蛮力怎样也不能将腿抽出来。<br>“可恶。。”<br>菲莲娜举枪对着这只史莱姆疯狂开火，不过另两只史莱姆已经来到了她的身后准备攻击。少女见状只得单脚跳着略微改变身体的位置，试图躲避攻击，但能活动的范围实在太小，两只史莱姆拥上前去，将少女的双臂分别包裹在体内。<br>“放开我！”菲莲娜的双枪在史莱姆肚子里开火，而史莱姆不敏感的痛觉神经使他们得以忍受着身体组织被近距离枪击破坏的同时，在体内变化出一些细小的触手试图将少女的双枪夺走。<br>“你们要与本小姐拼力气吗？在这方面我还没输过！”<br>包裹少女一条腿的史莱姆形状又开始变化，它向前蠕动变成一个长方体，将少女的另一条腿也裹在其中，随后配合两只史莱姆，将少女四脚朝天放倒在地上。<br>菲莲娜的双脚在史莱姆体内拼命蹬着，但史莱姆的身体可以轻易地吸收动能。踢击是菲莲娜所有招式中史莱姆最不惧怕的。先前其实是比阿特丽丝操控它们装作害怕少女的踢击，从而勾引她踹进史莱姆的身体里罢了。<br>史莱姆开始分泌高腐蚀性的体液，打算溶解掉少女的皮鞋，但这连凌波的舰装都轻易腐蚀的体液却拿菲莲娜的鞋子完全没有办法。原来少女引以为傲的脚部汇聚了大量魔力，使得一般的进攻都完全没有效果。<br>然而，史莱姆索性不破坏掉少女的鞋袜，而是令身体的一部分化为液体，浸湿了少女的白短袜，渗入其中，然后直接贴到了少女的嫩足上。<br>菲莲娜的脚心传来一阵痒感，可她清楚地看到自己的鞋袜都没有被脱去。<br>“怎么回事。。嘻嘻。。。”<br>菲莲娜不自觉地开始收张脚趾，但史莱姆的身体已经完全进入了她的袜子之中，包裹着她的两只玉足。从趾缝到脚心到脚踝，少女的玉足没有一处能逃脱史莱姆的责罚。<br>“哈哈哈。。。好痒。。。快住手！。。”<br>魔力使少女的双足成为了杀敌利器，但同时也比常人的脚更为敏感。菲莲娜的脚其实一直十分怕痒，但由于觉得不可能有人或魔物能够摸到自己的脚，少女从未把这当作一个弱点。此时少女不得不要为之付出代价了。菲莲娜的十个小脚趾疯狂地扭动着，但痒感不能得到丝毫的减弱。<br>“哈哈哈。。。这。。算是。。哈哈哈哈。。什么。。攻击啊。。。”<br>但正是这如同儿戏的攻击，使少女的体力被剧烈消耗，在与史莱姆的较力中慢慢败下阵来。<br>包裹住少女双臂的史莱姆也开始向前蠕动，将少女的腋下、腰肢也都包裹进去，然后故技重施，液态的身体渗入了少女的衣服，抵达了她光滑白嫩的腋下和腰间，开始抚摸起来。<br>“哈哈哈哈哈。。”<br>奇痒使少女不由自主地疯狂扭动起全身来。“快停下。。受不了了啦哈哈哈哈哈哈。。。。”<br>身处搔痒地狱的少女弓起身子，一边狂笑一边挣扎着。在混乱中，少女的头绳散开了，原本束成单马尾的一头金色长发随之散开，为这位因挣扎而香汗淋漓，面色微红的少女增添了几分色气。她紧握住双枪的手终于没了力气，双枪被史莱姆夺去了。<br>“哈哈哈哈。。怎么会这样。。哈哈哈。。”<br>见少女已经被解除了武装，史莱姆更加肆无忌惮地惩罚起少女身上的痒点了。上半身的史莱姆延申到了她的肚子上，轻挠着她的肚皮，而上半身的史莱姆则没有放过她裸腿上的一片肌肤。与她的妹妹不同，菲莲娜并不太喜欢穿丝袜，而总是自信地将美腿展露出来，令同班的男同学看了总是把持不住。但这也不是说索菲娅的腿不好看。她娇小的身躯配上一般是更成熟些的女人象征的黑丝，亦有一丝说不出的反差美。但如今，菲莲娜的光腿没有一丝遮掩地暴露在史莱姆的搔痒之下。从足尖到大腿根部全都成为了史莱姆的盛宴天堂，而对少女来说则是奇痒地狱。<br>不知过了多久，狂笑不止的菲莲娜终于因缺氧昏厥过去。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>我这是在哪里？<br>姐姐。。。<br>索菲娅什么也看不见，什么也听不见，小嘴被封住发不出声音，体力稍微恢复了一点儿，但身体被裹得严严实实的，完全动弹不得。忽然她只觉身体两侧被什么夹住了。蜘蛛正用前肢抓起她的身体，伸出毒牙咬进了少女的后颈。<br>“呜啊。。“<br>原来担心麻痹毒素失效，蜘蛛再次为索菲娅的身体补充了一批毒素。之前少女只是擦伤中毒，而这次是被蜘蛛的毒牙直接刺进血管里，与先前简直不是一个级别。除却麻痹效果，巨蛛的毒液还有一定的催淫效果。于是乎，巨蛛抱住了少女，伸出了它巨大的刺针状生殖器，开始在这白色的茧上寻找少女的秘密花园。<br>索菲娅感觉臀部正在被什么东西戳着。巨蛛的生殖器刺穿了茧，随后是索菲亚的黑丝，然后是胖次，最后便来到了裸露的阴道之前。<br>不会吧？难道说它要。。。<br>索菲娅本能地想要挣扎，却因毒素浑身脱力，再加上本来就被重重包裹一动也不能动，只能惊恐地等待着那根尖刺的深入。<br>尖刺细小的头部使其在少女未经开发的后庭里也可以前进自如，而前进到一定深度后，又开始膨胀肿大，慢慢扩张着少女的阴道。<br>呜呜。。。不要。。。下面变得好大。。而且，不能再往里了。。<br>巨蛛却不会理会少女的想法，已经膨胀到很大的生殖器突进了少女重要的地方，那层薄膜一触即破。虽然被裹着动弹不得，索菲娅的头还是不受控制地向上顶去，双目翻白。<br>然而凌辱远远没有结束，那巨根开始了一下一下活塞式的抽插，于此同时催淫效果也完全触发。索菲娅惊恐地发现自己的痛苦与羞耻感正在慢慢地被性爱的强烈快感所取代。但很快就连这一丝惊恐也被一扫而光，少女完全臣服于巨根抽插的快感之下。<br>“呜呜。。。“若不是口被封着，索菲亚此时已经放声娇叫起来。<br>要去了啊。。。呜呜。。<br>随着少女身体地一阵抽搐，一大股白浊液体从少女的后庭泻出。<br>见到索菲娅已经完全屈服，蜘蛛终于心满意足地将一枚枚卵产入她的子宫中。索菲亚的腹部很快被撑得滚圆，将茧也顶得鼓了起来。产卵完毕后，蜘蛛用丝重新封好了少女的下体，以防止任何与一枚卵流出，然后便将茧挂在巢穴里的一张蛛网上，欢欢喜喜地离去了。<br>呜啊。。。<br>索菲娅刚从快感的天堂里坠落下来，此时只觉腹部胀得难受，但又一点办法也没有。腹中的卵吸收着索菲娅作为除魔猎人所带有的魔力，飞快地成长着。<br>很快，卵就开始蠕动起来，接着一只只成形的小蜘蛛开始准备离开母亲的身体。<br>第一只蜘蛛刺破了茧，和大量淫液一起从索菲亚的阴道钻出，随后是第二只、第三只。。然而没过多久，第一只钻出的蜘蛛便贪婪地爬回了索菲娅的阴道处，对着那还在流着水的地方咬了下去，大肆吮吸着少女的蜜液。索菲娅体内剩余的蜘蛛却不得出来，卡在少女的阴道里不知所措地来回移动。阴道里的混乱令索菲娅不由得又高潮起来，却使第一只蜘蛛更不愿意放弃这美食。几只蜘蛛在索菲娅的蜜道里不知卡了多久，少女高潮得接近虚脱，蜘蛛才心满意足地放开了她的下体，让剩余的蜘蛛得以出来。<br>经过一系列的折磨凌辱，索菲娅的体力终于到达了极限，昏厥过去。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>过了许久，菲莲娜醒来了，体力似乎已经恢复了，只是双枪不见了。<br>这里是？似乎我已经被送到下一层了？<br>“很久没有人涉足这里了呢，我家的大宝贝儿应该已经不耐烦地想跟人打上一架了吧！“为菲莲娜恢复了体力并送到F8地比阿特丽丝自言自语道。<br>菲莲娜走了不久，只见一只巨大的钢铁魔偶拦在了面前。<br>“这是？傀儡吗？”<br>最初只是比阿特丽丝一时兴起召唤出放置在塔里的小岩石傀儡，在挑战者一次一次的失败后也随着塔一同成长，最后成为了镇守F8的巨大魔偶。<br>没有双枪，菲莲娜只得握紧拳头迎战。<br>魔偶巨大的拳头猛地向菲莲娜砸来，但如此大的前摇使少女能够轻易躲过。少女趁机挥拳打向魔偶，却将嫩手打得生疼。<br>“皮真是厚，看来只能用脚了。”脚上穿着鞋子，因此少女就不至于在攻击时震疼自己。虽然魔偶的表皮坚如磐石，但少女汇聚了魔力的一下下踢击也不是完全没有伤害。<br>“又变成消耗战了吗。。真不痛快。。”<br>菲莲娜一次又一次躲避着魔偶的攻击，并用脚予以还击，只要每一次都能躲开，魔偶大概迟早会被打倒的。<br>但只要是人类，总归有失误的一刻。在某一次攻击时，魔偶居然抓住了少女的脚。<br>“不妙！”少女迅速抽出了腿，皮鞋却留在了魔偶的手上。<br>魔偶如法炮制，在不久后又脱掉了菲莲娜的另一只鞋。少女如今不得不以袜履地，且失去了唯一的进攻手段。不过，她还是抱着试一试的心态踢向魔偶，但在牛顿定律的支配下，少女踢向魔偶的力有多大，她的嫩足受到的力就有多大。<br>“嗷！好痛。。“<br>这一下因脚痛的分神，导致少女没能躲过魔偶的攻击，被它的钢铁巨拳砸中头部摔倒在地。<br>菲莲娜只觉像被千百斤的巨岩从高空落下砸中，头晕乎乎地几乎要失去知觉。魔偶对着趴在地上的少女又是一拳。<br>“呃啊。。”<br>菲莲娜感觉自己的脊椎骨都要被打断了。在魔偶的第三拳到来之前，她忍着剧痛往旁边一滚，躲过了一击。少女挣扎着站起，白衬衫上满是污渍和破洞。少女重新摆好战斗姿势，但她前现在已经没有足够的速度躲避攻击了。魔偶的下一拳直接打在了少女的小腹上，击碎了她腹部的衣物，将她击飞出去，并撞在墙上。<br>少女勉强靠着墙站立着，额头上的鲜血混着泪水和汗水流进嘴里。魔偶走向少女，对着裸露出来、被打得发红的小腹又是一拳。<br>“呜啊。”<br>菲莲娜吐出一大口唾液与胃酸，捂着小腹跪下了，接着又倒在地上。少女再也动不了了，身体本能地蜷缩起来。而此时，魔偶对着少女的下体踹了上去。<br>“啊——“<br>少女被踢飞出去，终于趴在地上昏厥了。失神的身体痉挛着，并在魔偶面前可耻地失禁了。少女洁白的胖次被染成了黄色，并有液体从她的下体扩散开来。。。<br>\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*<br>不知过了多久，菲莲娜才迷迷糊糊地醒来。映入她眼帘的是一位几乎全裸的金发美少女，只有腿上还残存着破破烂烂的黑丝袜。少女的眼睛被触手蒙住，嘴巴、耳朵甚至肚脐里都被塞着触手，更不论下体的两个洞了，过量的淫液正从每个洞里流出来，一头金发也吸满了淫液，大滴的白浊从发丝滴落。。<br>“索菲娅？“<br>意识到眼前被触手疯狂凌辱的美少女正是自己的妹妹，菲莲娜急忙想冲上去撕碎那些触手，但这才发现自己也全裸着被触手死死缠住。耳边传来一阵高跟鞋的声音。<br>菲莲娜猜到那是比阿特丽丝。“放开她！你对她做了什么？“<br>“哦？先关心妹妹而不先关心自己吗？真是姐妹情深呢。“魔女笑道。<br>“请放了我的妹妹，我随便你处置。“<br>“放了她，然后她带救兵来打我么？“魔女抚摸着菲莲娜的下巴，“能说出这么愚蠢的提案，真是可爱。正是因为没有放过进来的每一个人，我才能活到今天啊。”<br>魔女轻揉起菲莲娜的脸蛋来，菲莲娜却张口咬向她的手指。<br>“哇哦，这么凶，像狗一样啊。”<br>魔女一挥手，触手便堵住了菲莲娜的嘴巴，但少女仍怒视着魔女。<br>“嘛，就算你这样，我还是会好好待你的，因为你们姐妹俩真是太可爱了。”<br>说罢，魔女便离去了。<br>忽然，缠住索菲娅全身的触手都自行解开了。<br>“姐姐？”<br>“索菲娅！你没事吧？”<br>“姐姐，这么大惊小怪的做什么呀。”索菲娅边爬向姐姐，边阴阳怪气地说。她爬到菲莲娜身边，将手伸向菲莲娜的下体，轻轻抚摸起来。<br>“索菲娅？你在干什么？”<br>“姐姐不觉得舒服吗？”<br>洞穴内弥漫的催淫气体，配合上妹妹的柔声引导，果真让菲莲娜感到一丝快感。<br>“索菲娅。。我们要离开这个地方。。。”<br>“为什么呢？你不快乐吗？”<br>没等姐姐回答，索菲娅便强行对着菲莲娜吻了上去。她的舌头灵巧地钻入了姐姐的口腔，抓住了菲莲娜拼命回避却无处可藏的舌头。她伸出双手抱住姐姐的身体，闭上蔚蓝色的双眸，全身心投入到了入姐姐的舌吻之中。菲莲娜意图抗拒，但身体被触手缠住无法推开妹妹，舌头被对方掌控后也只能乖乖配合。如果不能抵抗，那就顺从罢。少女突然有了这样的想法。她极力想摆脱这样的想法，下体却是不由自主地湿润了起来。屈辱的泪水从少女的双眼淌出，索菲娅却抬起一只纤手为姐姐擦去了眼泪。<br>“姐姐，不要哭，未来是多么的美好。”<br>“嗯。。。”<br>空气中过量的淫气令菲莲娜开始失去意识，只能木讷地回答着妹妹。<br>空中缓缓降下一只肉袋，将姐妹花全部装在了其中。<br>“姐姐，我好快乐呀！”<br>“我。。。我也是。。。。”