---
title: 淫魔之森 番外：公主的堕落与重生
categories: [奇幻]
---

加斯王国，整个大陆上勇者数量最多的国家，最安全的国家，百姓安居乐业。公主杰西卡\.布特提亚，拥有一颗善良的心，总是为人民和国家着想。然而，那一天的事情发生，为这些平安的生活画上了句号。<br>那一天是阴天，杰西卡在整理国家的一些事务的文件，这时轻轻的敲门声响了起来，打开门是个身着女仆装的女生，“杰西卡大人，我是您的新仆人，由我来负责您以后的生活起居。”那女孩看着非常漂亮，有着，白哲的皮肤，嫩白的手。“诶？新的女仆？我没听说啊，你是谁？”杰西卡对眼前的这位漂亮的女仆少女有些警惕。“啊啦，我是您的女仆特丽丝啊…您…不记得我了吗…”说完，特丽丝的眼睛发出紫色的光芒，杰西卡感觉身体突然动不了了，说话也说不出来。“不好！她…她是…啊…啊……”杰西卡感觉自己突然思想中断，一片空白。“emmmm，区区人类，斗不过我们的！跟我走吧，杰西卡 ”杰西卡眼神空洞，缓缓答应特丽丝：“是，特…特丽丝大人…”<br>来到了城门，卫兵拦住两人，“尊敬的杰西卡公主，您要去哪里？”杰西卡对卫兵说道：“我要和女仆特丽丝一起出去到外面散散心，没事，我会回来的。”<br>“但是，您没有护卫在身边，我不能让你们出去，况且，也快天黑…”<br>特丽丝打断了卫兵的话，“这位卫兵不要担心，我们不去很远，马上就能回来的。”说完，特丽丝则使用了淫魔的魅惑技能，被魅惑的卫兵看向特丽丝的胸部。吞了口口水。<br>“好吧，一定要早回来！”特丽丝领着杰西卡走出城外，还想卫兵来了个飞吻。<br>两人来到了伽黎温特森林，杰西卡依旧没有从特丽丝的魅惑中清醒，跟着她走进了丛林，越走越深。<br>丛林里粉色的雾气缭绕，因为被控制的原因，杰西卡闻入了大量雾气也无法做出举动。<br>来到山洞外，里面的雾气更加浓郁。“解除 ”特丽丝解除控制杰西卡，但是恢复正常也需要一些时间。两人走进了山洞里。<br>“我………这是在哪…感觉好温暖…总感觉身心好舒畅 ，啊…啊……”清醒后的杰西卡因为吸入雾气太多而立刻进去了发情状态。裙底下的内裤变得湿透。因为快感，杰西卡的双腿瘫软<br>“哈哈哈，这么快就发情了，我来帮帮你吧”特丽丝蹲下，暴力的撕开了特丽丝的裙子，粉色的内裤变得湿漉漉，夹杂着尿液。<br>“哼哼，没想到这么色情啊…”说完，特丽丝将杰西卡的内裤脱了下来，粉嫩的小穴，非常可爱“我开动了 ”特丽丝俯下身开始舔着杰西卡的肉穴和阴蒂。从小穴流出来的爱液止不住往下流，看起来非常色情。“啊啊啊…不要舔下面…”特丽丝长长的舌头深入了杰西卡的小穴里，来回舔着小穴的内壁。“哈…哈…不愧是贵族公主，连爱液都这么好喝，尿液也好喝啊…”特丽丝口齿不清的说道。<br>“特丽丝，住手，不要啊！我要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”杰西卡的爱液，尿液同时喷涌而出，射到了特丽丝的脸上。<br>“啊啦，没想到杰西卡是个这么色情的女孩子呢。全身上下都很色情呢 ”特丽丝看着杰西卡高潮满足的表情，露出淫乱的微笑。<br>“你\~……你到底是谁…”高潮后的杰西卡看着眼前那个所谓新来的女仆。<br>“我？我就叫特丽丝啊\~是淫魔特丽丝哦❤ ”说完，特丽丝便露出真身，女仆装变成了半透明的丝绸，皮肤变成了紫色，眼睛变成了红黑色，屁股后面长出一个细长的尾巴，微端有一个桃心，头上长出了两个角，尖尖的耳朵。不用看就是最顶级的淫魔，就连最厉害的勇者也不可能打败她。<br>“看到我这个样子，是不是很吃惊？”特丽丝看着杰西卡惊恐的表情，忍不住想大笑。<br>“骗人的，骗人的！为什么这里有顶级的淫魔！？为什么！”杰西卡满脑子疑问。<br>“但是，没关系的。马上你就会和我一样，变得更美丽，漂亮，我的新娘❤ ”<br>“啊…啊啊…”杰西卡说不出话，特丽丝亲吻了杰西卡。特丽丝长长的舌头缠绕着杰西卡的舌头。“啊…淫魔的嘴唇，唾液…好甜美啊！我要变得奇怪了”杰西卡太舒服翻起了眼白…小穴又开始一抽一抽的往外呲水。<br>亲吻后的杰西卡，完全不省人事，沉浸在自己的高潮世界里。“啊…杰西卡的舌头缠绕起来真舒服啊！我果然没有挑错人❤ 好的，现在开始下一环节”<br>特丽丝抚摸着杰西卡的小腹，她的大脑只想着高潮…随后，特丽丝将杰西卡抱了起来，放在一个岩石上头。“接下来。就是奖励呢。”特丽丝的小穴长出了又长又粗的肉棒，杰西卡看着肉棒，一直在吞口水，子宫也在一阵一阵的发疼，腹部也浮现起一个心形的淫纹图案。<br>“啊…啊…肉棒，想要肉棒的侵犯！快插我吧！淫魔大人！人家想要肉棒！”杰西卡自觉的岔开双腿，用双手张开粉嫩的阴唇。<br>“这么快就等不及了吗，好，那我进去了！”肉棒狠狠地捅进了杰西卡的肉穴，处女膜瞬间被捅破，爱液和鲜血同时流了下来…<br>“好大，好大的肉棒，我被淫魔大人的肉棒侵犯了，好开心啊！哦哦哦哦哦哦！继续插我！”杰西卡看着特丽丝高兴的叫唤。小腹的淫纹一直在发光，身体也在变化。<br>“哈哈，光插小穴有什么意思呢，要双管齐下啊”特丽丝的尾巴尖端散发着紫色光芒，偶尔露出紫色的精液，那是淫魔的精液，被射精的普通人会瞬间淫魔化成为眷属。尾巴瞬间捅进了杰西卡的肛门，又发生了高潮，水从肉穴喷涌而出，杰西卡的两个洞都在进行着抽插。她的每一个细胞，都在经历着快感，脑子已经彻底坏掉了，只想着精液和肉棒。<br>“要射了哦。美味的精液❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊！”两个肉洞瞬间被填满，小腹瞬间膨胀起来。“呃…呃…”杰西卡失神了。在屁眼里射入的淫魔紫色的精液很快被身体所吸收。<br>“变化要开始了，迎来重生吧”杰西卡的身体出现了变异，头发变得雪白，长出一对长长的狐耳，屁股长出来毛绒绒的尾巴，身体变得白哲，全身长出白色的毛，瞳孔也变成红色，身着一身巫女的服装。<br>“啊，欢迎加入魔族的大家庭，我亲爱的新娘 ，以后，你的名字就叫森莉，作为我的新娘”<br>“森……森莉…人家叫……啊 ，森莉！我是特丽丝的新娘！”得到新名字并且成为特丽丝的新娘的杰西卡高兴的看着特丽丝。<br>“那么，其实还没完呢，森莉，你失踪后，王国可会满世界的找你，他们肯定也会来这个从林里，你想不想要妹妹，就让那些来丛林找你的勇者，士兵，让他们重生成为你的妹妹，怎么样？”特丽丝用宠爱的目光看着森莉。<br>“妹妹，我想要妹妹 ，嘻嘻。特丽丝酱，你的大肉棒貌似还想射啊…能不能…”森莉看着那大肉棒又发情了，爱液不停的往下滴。<br>“哎！真拿你没办法 ，咱们先来好好的相爱一下吧❤”<br><br>公主失踪的消息在全国上下瞬间炸开，国王要求勇者去伽黎温特森林搜救公主，那些勇者的结局可想而知，当然，这些也是后话了。