---
title: 溺水之鱼2
categories: [纪实]
---

某间餐馆中，有一桌顾客最为显眼，无论服务员端上多少料理，总是在数秒钟内被一扫而空，地上堆着的盘子节节升高，过于惊奇的场景让周围的顾客都不禁停下了手，只见一对男女相对而坐，其中，女方面前只有一盘料理，而男方面前则是制造那堆盘子的正主，没错，那就是我，至于为什么我和一位少女一起吃饭呢，这一切都要从一只蝙蝠说起……<br>啊，不对，是从我的身份说起<br><br>我叫丹尼斯<br>是一个预言师，是一个年仅十八就已世界知名的大预言师，不过世界知名的也只有我的能力，我的样貌倒是不怎么知名，我就奇了个怪了，我长得也不算丑，倒不如说还有点帅，按理说以我的知名度，再加上我的相貌，怎么着也该有一两个姑娘来求爱吧，可有一天我在王城偶遇一位女性，我在她身上看到了月老的红线，于是向她报出名号，结果她却回了我一句“从来没听说过有这么一个人。”<br><br>这个女人真没眼光，月老一定是脑子出问题了，这样的人怎么能配得上我呢，不过到底我的妻子会是什么样的人呢，因为过于好奇，我给自己预言了一下，看看未来我的女人到底是什么样的人，好吧我就是思春了，预言的结果让我很吃惊，我连她的相貌都没法看到，唯一知道的就是她是个特别的人，根据预言所说，我接下来会为了寻找她而踏上旅途，哈，怎么可能，我堂堂大预言师怎会为一个女人而离开住所，不过最近突然很想出去外面看看风景，于是我收拾了行李，外出旅游了。<br><br>既然出门旅游了，那就顺便去找找看我那预言中的女人吧，就算不用魔法我也已经预见到我的光明美满的未来了，在旅途中结识我未来的妻子，两人一起生活，以后要生一个足球队，最后我不再接活，靠着为那些富豪贵族们预言得来的财富找一个地方隐居……<br>本该是这样的，没想到我却因为出门忘带钱包而流落街头，本来想为人预言来赚点盘缠的，结果却被人当做算命的骗子，真是虎落平阳被犬欺，至此我已经三天没有吃饭了，难道我就要这么饿死在街边上了吗？不知是不是老天爷开眼，身后一人抓住了我的手，终于有认识我的人了吗，真是太让我感动了，于是我整理了一下表情，华丽的转身。<br><br>“那个，你找我有事吗？”<br><br>将我百分百的完美的微笑展现给对方，眼神则是在打量，被细绳稍加束起的乌黑长发已不是过肩的程度了，而是垂直到腰，几缕黑色发丝还搭在胸前，让人不禁产生想要闻一闻的冲动，紫色长裙越过膝盖而露出了小腿，略带透明的白丝包裹着一双纤纤细腿，即使只是看着便能想象得出手感，有着这样得体穿着和姣好身材的主人绝不会是平民，而是某个富贵家人里的大小姐，可她脚下却没有鞋子，脚尖处的白丝褶皱有着一道黑斑，再仔细一看，她一身衣物都有些凌乱，还带着些许污渍，其中最为显眼的就是她洁白衬衫的肩膀处一道灰黑的手印，究竟是什么缘由让这样一个少女以这般姿态独自走在大街上。<br>她低着头，像是在发呆一般，看似可爱的脸蛋上有的不是笑容而是被一片阴影的可怕表情，不对，那下一秒就可能哭出来的表情，说是可怕，倒不如说可怜吧，抓住我的手像是要将其镶入其中一样越发用力，被注视了一会儿，她终于回过神来。<br><br>“啊！不好意思，我……”<br><br>好可爱……<br>那一声细微的叫声，就像是某种可爱的小动物一样，可爱的面庞并没有太过慌张的表情，但微微泛红的两颊还是能看出她不是很平静的，非要比喻的话就好比是落叶掉到平静的湖水上引起的一丝波纹，好想直接把她抱在怀里抚摸，然后她在我怀里象征性的挣扎两下，欲迎还拒的依偎在我的怀里……<br>不好，意识要飞走了，感觉都有点看不清东西的样子了，啊，我知道了，这个是身体缺乏能量大脑强制进入休眠状态，没错，就是要饿晕了，好饿啊！<br>最后的好饿啊都已经无意识的说出来了，百分百完美的微笑，华丽的转身，全都白费了，接下来的发展应该就是她说一句“这个人在说什么呢，莫名其妙。”然后把我就这么丢在路边，在日记中写上今天遇到了个奇怪的人，最后完全被忘记吧。<br><br>“真是个奇怪的人……”<br><br>果然……<br><br>“也是呢，我也觉得有点饿了，要不就去那家餐馆吧。”<br><br>诶，她在说什么呢，啊一定是我听错了吧，哈哈。<br><br>“站得起来嘛，刚才抓住你真是不好意思，如果可以的我请你吃顿饭吧”<br><br>已经记不清楚是怎么到这家店里的了，周围人是怎么看我们两个的，我原本要干什么来着？<br>回过神来，眼前摆着的是一道道料理，那张不算小的桌子上满满都是，而那女孩就坐在对面。<br><br>“我不知道你的喜好，所以干脆就都点了一份。”<br><br>被桌上色彩缭乱的菜式吸住眼球，香气入鼻，唤起了我生物的本能，手自觉地开始抓取着食物。<br>什么啊！这是什么啊！这年头的食物都这么好看的吗？还这么香，花里胡哨的，一看就不是什么正经菜，可是，为什么这么好吃啊！这么好看这么香，吃起来还这么好吃，犯规啊！手，手停不下来了！<br><br>如此一来，就有了被围观的这一惨案，我是马戏团里的猴子吗？不就是吃的多了一点嘛，至于嘛，我可是三天没吃饭了，三天啊，吃掉一桌子的食物很过分吗？好像有点过了吧……话说她有钱吗？这么一大桌食物，得花多少钱啊，要是她付不起的话那不就惨了，到时候不会叫我们去后厨洗盘子吧，不管了，好不容易吃这么饱了，就算洗盘子我也认了，再说，和这么一个美少女一起洗盘子，想想有点兴奋呢。<br><br>不知过了多久，女孩已经停下手中餐具，观望着渐渐叠高的盘子，腹中的满足感也让我取回了思考的能力，进食的速度也慢下来了，不过桌上的食物也已是寥寥无几了。<br><br>“不好意思啊，好像吃的有点多了。”<br><br>“是的。”<br><br>好简洁的回答，有点难接下去，她平时一定是一个稳重端庄的人吧，看她好像也没有吃很多，用餐礼仪也很得体，对着这边的眼神，像是在看我又像是没在看我，她说话的语调也很冷呢。<br>不知是不是注意到我的视线，她又点了几道菜之后，站了起来。<br><br>“我有事要先走了，剩下的你自己吃吧，我去结账。”<br><br>“呃……好的，再见。”<br><br>唔哇，这是什么鬼对话，好奇怪的气氛啊，尴尬两字就写在空中了啊！用这种方式说话真的不累吗？在心里一顿吐槽后，只见她对着我点点头，她径直走向柜台。<br><br>“一共是……”<br><br>“这样应该够了。”<br><br>老板大叔都还没说完价钱，她将一枚金币摆在桌上，都不说多余的话，就静静待着等老板找钱，好酷啊，这是一个妙龄少女该有的气质吗？老板都被你吓到了好嘛。<br><br>“喂喂，小姑娘，你……你过来一下。”<br><br>大叔好像很慌张的样子啊，看他胡子发颤，慌慌忙忙的将一堆铜币装进小袋子里交给少女，随后俩人就这么进了好像是后厨的地方。<br>柜台附近的一桌人也匆匆离开了诶，估计是有急事吧，还记得把账结了，真有礼貌，应该是一桌好人吧，不一会儿，老板就回来了，还亲自把菜给端上来了。<br><br>“小子，那个小姑娘不太妙啊。”<br><br>“哈哈，是啊，不妙啊。”<br><br>这么有特色的女孩我也是第一次见呢，我也想要这样的女孩做我老婆啊，心情突然就变差了，还是吃东西吧。<br><br>“你不是她的朋友吗？还是赶紧追上去比较好。”<br><br>“哈哈，好像也是呢。”<br><br>这么可爱这么酷还有钱的女孩啊，把她追到手也不错吧，如果和她结婚的话她应该会养我吧，不过她看得上我吗？哈哈。<br>这么想着，我还是坐在座位上，开始吃着老板端上来的料理。<br><br>“喂喂，你怎么还这么淡定的吃啊，快点追上去啊！要是晚了可是会出事的！”<br><br>老板干嘛摆出这样一张脸啊，难不成担心我会把店给吃空了？<br><br>“没事没事，我还是不追了，感觉不会有什么好的结果。”<br><br>“是嘛……小子你可真是……”<br><br>还没说完，老板就回去了，带着复杂的表情回到了柜台，担心，难以置信，失望，是这样的表情，干嘛带着这样的表情啊，不就是一枚金币嘛，呵，一个柔弱少女在这种地方拿出金币结账，不被盯上才怪，反正那些人顶多就是敲诈一下，大概不会做出杀人放火的事，退一万步来讲，就算我去了问题也不一定能解决吧,这里就当是给她两个教训了，一是树大招风，做事不要太显眼，二是，好人不一定有好报。<br><br>“笨蛋！笨蛋！”<br><br>我身边的事可真多啊，一波平了又来一波，人生也太紧张了吧，一只完全不可爱的猫窜进了店里，躲到了某个桌下，没错，就是我这儿，这只猫就是和我一起旅游，和我生活了十年的猫，只见她嘴中叼着一个锦囊，不屑的丢到我脚边，我伸手将其捡起。<br><br>“你个笨蛋！出门都不知道保管好钱包吗？还得我帮你找回来”<br><br>耳边传来人言，那是这只猫在说话，哈哈，口吐人言的猫估计能引起骚动吧，不过周围人都不为所动，甚至都没察觉这儿有只猫，也是，一般人也听不到精神对话。<br><br>“你还好意思说，你个蠢猫不也是就顾着眼馋商店里的猫粮，连钱包被偷了也不知道嘛。”<br><br>“话说，我刚才来的时候看到三个男人跟在一个女孩身后诶，那个是请你吃饭的人吧。”<br><br>“如果是没有穿鞋子的灰姑娘的话那应该就是了吧。”<br><br>“少贫嘴了，不去救她吗？看那些人的表情，估计他们可不仅仅是要抢劫这么简单。”<br><br>在我腿上的毛团用她那肉球拍着我的腿，好软好舒服，喂喂，别用爪子抓我啊！<br><br>“哈哈，别说笑了，不抢劫那还能干嘛，他们这种人就这点出息了。”<br><br>“他们的脸上是有色欲之象的。”<br><br>“哈哈，那挺好的，白天就这么干柴烈火的。”<br><br>“你就这样就好了是吧，大预言师，都还不如一个餐馆老板，连知恩图报都不懂。”<br><br>“呵，你这么关心她，那你去救她不久好了，还给我留着干嘛，让我刷你好感不成？反正我就是没什么正义感咯，正好你去，还能展现一下您那爆棚的正义感，是吧，大圣人，啊不，大圣猫。”<br><br>摆了摆手，继续往嘴里塞着食物，真是的，都凉了，不是那么好吃了，所以吃饭时候不要说话啊！<br><br>“别偷换概念，被她施恩的人是你，不是我，你要是不想去就别去吧，反正你在我心里的地位也不高，好感度再往下降也没差。”<br><br>轻轻一跃，蠢猫离开了我的大腿，华丽的落地转身，背对着我。<br><br>“见利忘义和见死不救，到底哪个更顽劣？一个精通魔法大预言师还不如一个餐馆老板吗？”<br><br>走了，走出了餐馆的门，估计不是去救那女孩吧，毕竟未曾相识，就算生我气估计也不会自己走掉吧，顶多两三天就回来了，而且和女孩有交集的是我不是她，什么见死不救，哪有那么夸张，只是被劫财劫色而已，不至于出人命。<br>不过……还真是过分，这种话都说出来了，我有那么不堪吗？<br>如果是熟人那还好说，但是让我去救一个连名字都不知道的女孩什么的，我可不是什么老好人，这种吃力不讨好的事……我才不干呢！<br>真是的，难得上好的料理要白费了……<br><br>无奈的走出餐馆，结果那只蠢猫就在旁边，切，算好了我会追出来吗？<br><br>“好感度，还能提升吗？”<br><br>我蹲下来摸摸她的毛，好感度啥的其实我不是很在意，只是如果她生气的话这两天就没法撸猫了，该死的肉球。<br><br>“后悔了？晚了，上升是不可能了，不过也不会再下降了。”<br><br>这蠢猫是个死傲娇真是太好了，傲娇的一大优点就是好糊弄，当我一边傻笑一边要摸她的肉球时……这蠢猫竟然咬我，出血了，好痛！<br><br>“痛啊！你咬我干嘛！”<br><br>“你踩着我尾巴了。”<br><br>还真是，为什么之前都没注意到啊，吓得我赶紧把脚挪开了，话说好感度不上升的原因不会是因为我一直踩着她尾巴吧。<br><br>“这只是其中一个理由，还有你刚才好像说我是傲娇啊，很好糊弄之类的话啊。”<br><br>这猫会读心不成？好厉害啊！普通的猫做得到吗？不对，普通的猫也不会精神对话来着，哈哈。<br><br>“所以，她们往哪儿走了？”<br><br>“跟我来吧。”<br><br>又是某个阴暗的小巷，坏人们还真是喜欢小巷啊，每次干坏事都在这儿，难道是因为有墙干事比较方便？<br>前方就是四人的所在处，看起来好像还没开始呢，看来那三个人还只是刚把她带到这儿来而已，趁现在想想该怎么把那女孩救出来呢，把卫兵叫过来吧，话说该去哪找卫兵啊？我这里人生地不熟的，啊啊啊真是的，来之前应该先想好的。<br><br>“你想到什么办法了吗？”我转而求助了把我骗来这里的罪魁祸首了。<br><br>“没有啊，我以为你有办法来着的。”<br><br>“那……要不这样，你上去把那三个人给吓跑，我趁机把那女孩带走吧！”<br><br>“喂，我是只猫来着的，怎么吓人啊。”<br><br>真是只蠢猫，我要你有什么用，除了能让我搓毛和摸肉球以外啥都不会啊！好像也是吼，她也就一猫而已哈。<br>当我正绞尽脑汁想着如何把那女孩从三人的魔爪中拯救出来时，他们三个倒是开始动手了，只见其中一人满脸淫笑的把女孩推到墙角……<br><br>“还真是个软妹子啊，一推就倒，嘿嘿。”<br><br>另一人也开始上手摸女孩的身体，双手搭在她的肩膀上，来回摩挲两下后，又滑到了她的胸前，两只大手顺着弧线从上而下将她胸口两只白兔包裹起来，狠狠的抓上两下，陷入衬衫的十指又聚拢起来，最后抓住中间的两颗乳头。<br><br>“哈哈，这小妞没穿胸罩啊！真是个小婊砸。”<br><br>男人惊喜的大叫着，另外两人也贴近她的身体，一人抓着一条腿，四只手分别在两条白花花的大腿上抓捏，粗暴的动作将白丝弄出褶皱，女孩也不做声响，只是稍做挣扎，更多是由着他们动手，被男人们的动作引导，身体渐渐的齐起了反应。<br>似是觉得火候到了，唰的一声，领头的男人扯开她衬衫的纽扣，失去衣物遮掩，胸前两只白兔一下就蹦了出来，马上又被粗暴的男人抓住，和隔着衣物不同的触感，妙龄少女皮肤的细腻光滑呈现男人掌中，像是要挤出什么一样，男人将挤压。<br><br>“妈的，脱下来更大了，这是你这年龄该有的大小吗？平时在家没少揉吧！”<br><br>听着这话另外两人也把持不住了，肆虐腿上的双手拉扯着撕开丝袜，开始要对白丝下隐藏的脚丫下手……<br><br>“啊！哪个混蛋？敢拿石头扔老子！”<br><br>其中一人抚摸着脑袋怒吼着，身旁的两人听着同伙的怒吼停下了手朝我这里看了过来。<br>啊啊啊！我在做什么啊！什么都没想就拿石头扔他们了，这下可怎么办啊！<br><br>“你小子，是刚才和她一起吃饭的那个男的吧！怎么着，想英雄救美？”<br><br>啊啊啊！怎么办！他们过来啦！要死要死，一打三我肯定是输啊，对了！我还有魔法，不对，我也不怎么会攻击型的魔法啊！<br><br>“我只是看不惯你们三个大男人欺负人家女孩子罢了，像你们这种社会的垃圾我看着就作呕，和你们呼吸同一片空气都让我感到羞耻！”<br><br>啊啊啊！我在说些什么啊！这不是更加激怒他们了嘛。<br><br>“你算什么东西，要女人请客吃饭的吃软饭混蛋。”<br><br>“吾乃窥探深渊，知晓未来之人，歪魔邪道者，向你们报上姓名非吾本愿，用仅剩些许的生命来铭记吧，吾名丹尼斯，知晓世界谜团的大预言师。”<br><br>唔啊，我的腿开始抖了，可恶啊，早知道就不来了，我这装什么大尾巴狼呢，那笨猫去哪了，赶紧过来帮我一下啊！<br><br>眼前三人逐渐靠近将我包围，视角中的光线越来越暗，逞强也差不多够了吧，为什么会遇到这种事情，莫名其妙的预言，莫名其妙来到王都，莫名其妙被偷了钱包，莫名其妙的少女叫住我，莫名其妙的又请我吃饭，我又莫名其妙的去帮她，什么啊，真是一件好事都没有……<br><br>举起从身后拿出的法杖，紧握杖柄的手满是汗水，我不能后退，如果后退了，我可能就会下意识求饶了吧，用成语来说就是骑虎难下了，真是够了，我到底那根筋搭错了要逞一时之勇啊！就这样还好意思给别人教训，真是……有够可笑的啊……<br><br>“卫兵先生！这里这里！强盗就在前面了！”<br><br>一阵脚步声伴随着不知何处传出的声音靠近，眼前三人顿时后退了几步，有些惊慌失措。<br><br>“不是吧，卫兵！”<br><br>“可恶，是被谁看到了吧，该死。”<br><br>“都怪这小子碍事，给我记住了！”<br><br>留下狠话，三人犹豫的看着少女，又瞪了我一眼，随后就快步逃跑，一转眼就不见了，我与少女也因此得救了，不过现在的情况倒也不容乐观，我也得赶快离开了，不然卫兵来了指不定以为我是强盗要对少女劫财劫色，正当我这么想要离开时，去路却已被挡住，不过意外的是，挡我去路的不是卫兵，而是那蠢猫。<br><br>“你刚才去哪了？！你知道我有多害……多担心你吗？”<br><br>“你刚才害怕的怕都要说出口了吧，我刚才躲在一边准备偷袭那些强盗来着的，不过现在已经不需要了呢。”<br><br>说起来，脚步声消失了，卫兵也没有到来，那刚才那句话又是谁喊的？不去深入思考，总之现在已经得救了。<br>我起身去查看少女的情况，她还是躺靠在墙边，因低着头，看不清她的表情，衣物虽凌乱，但好歹还算完整，她身上除了有些擦伤以外倒也没有什么大碍。<br><br>“你还好吗？”<br><br>我边问边向她伸出手，她愣了一下，便握住我的手站了起来，抬头看着我，表情意外平静的少女。<br><br>“谢谢”<br><br>“啊？不……客气？”<br><br>少女冷静的态度着实让我有些惊讶，那表情，那态度，就好像刚才差点被劫财劫色的不是她一样，一句谢谢也听不出感谢激动之类的情绪。<br><br>“那个……非常感谢您的出手相救，为了报答您，我想为您做些什么，丹尼斯先生。”<br><br>这……我已经凌乱了，她也太冷静了吧，话说这到底是什么情况啊，我已经搞不清楚了，连那蠢猫都愣住了好吧，等等她怎么知道我的名字？哦对，刚才我有自报家门来着。<br><br>“额……额……那个，先等等啊，不是，你为什么这么……冷静？刚才你可是差点被……那个了的。”<br><br>“不好意思，我不是很懂您在说什么，得到别人的帮助要向对方道谢不是基本的礼仪吗？”<br><br>少女歪着头看着我，好像是疑惑的样子，不过眼中倒是没有一丝疑惑的样子。<br><br>“额……话说这么说没错啦，可是……啊啊先不管这么多了，你刚才说要报答我是吗？嗯……”<br><br>“我叫希诺，希诺·布其甘，叫我希诺就好了。”少女一本正经的报上名号，不过我总感觉这名字有点耳熟……<br><br>“额……那希诺小姐，我有个不情之请，我们两个刚来这里没多久，还没地方落脚，如果可以的话能不能暂住在你家里？”<br><br>“你们两个？”头顶问号的希诺看到身边的蠢猫后立马就明白了，不带思考就点了头<br><br>“当然可以，请吧，正好我现在也要回家了。”<br><br>说着，希诺便带着我们走出小巷。<br><br>“喂喂，她怎么这么果断就答应了？”<br><br>“我怎么知道啊，她这安全意识也太低了吧，留宿我们也不用过问她的家人吗？”<br><br>我与蠢猫面面相觑，头顶上满是问号，真是一切都这么莫名其妙，皇城民风这么淳朴的吗？不对啊，我以前也是来过皇城的，也没遇到这样子的人啊。<br><br>“怎么了吗？”<br><br>“没事没事，啊哈哈”走在前方的希诺见我俩停在原地转头问道，我们连忙跟了上去，不管怎么样，还是不要在她面前露出疑惑的比较好，毕竟人家与我素不相识却是又请我吃饭又要留宿我们的，这样有点失礼。<br><br>虽说是皇城，但街上人倒是稀少，没我想象中那么热闹，路上行人也就些许，马车也只是偶尔有一两辆经过，走在前面的少女不知道是没兴趣还是没话题，并没有和我们说些什么，只是专心的走，如果没有什么情况的话，我们可能就这么一路无话的到达她的家了吧，不过……<br><br>“啊！有什么事吗？丹尼斯先生。”<br><br>没错，是我拉住了她的手，由于我突然的举动她差点摔倒了，裙子下的某些东西也若隐若现。<br><br>“额……不好意思啊，突然拉住你，可以先去一下这家店吗？”<br><br>希娜定神看了看眼前的店铺<br><br>“服饰店？”<br><br>我没回答她，而是直接拉她进入了店铺中，找了个沙发让她坐下。<br><br>“欢迎光临，请问您要点什么？”<br><br>“给这位小姐挑一双鞋子。”我挥挥手打发着着上前来的店员，那店员打量着希娜近乎裸露的双脚，随后就去货架上挑挑选选，我的目光此刻也停留在她的脚上，纤细的脚脖子将踝骨凸显出来，看着莫名有些性感，洁白的脚背，细长又不失肉感，已经可以称为可爱的脚趾上没有涂指甲油，朴素的感觉反而为之增加了美感，也难怪那群人都对她的脚爱不释手，不过希娜也因此没有失去贞洁，也算因祸得福吧。<br><br>“变态恋足预言师。”<br><br>“你说什么！”<br><br>旁边的蠢猫白了我一眼，要不是店员拿了几双鞋上来我俩差点就吵起来了，那是一双黑色的高跟凉鞋，不过说是高跟，其实才只有不到五厘米而已，对于希娜来说应该是没有什么负担的，接过鞋子，我走到希娜身前，单膝跪着。<br><br>“需要我帮你吗？还是你自己来比较好？”<br><br>“那就麻烦您了。”<br><br>得到许可，我能够放心大胆的办事了，啊，办什么事？当然是帮她穿鞋子啦，小心翼翼的褪下破烂的丝袜，一双美腿完全暴露在我面前，不敢多看，我赶紧移开视线，万一被迷住就不好了，捧起她的小脚，手掌上脚底柔软的触感传来，那似水又有形的感觉，让我不禁想到了史莱姆这种生物，那种捏一下可能渗出水的感觉，可恶，我已经开始羡慕刚才那三个人了，可能是因为第一次被别人这么捧着脚的原因，掌心上的小兽有些不安的蜷缩却又努力想要放松的张开，一张一合像是在勾引我一样，别看希娜裸足走了这么长的时间，她的脚上却并不是很脏，甚至可称是结晶，如果可以的话我也想尝尝看味道，那一定会是香甜的味道吧，颤抖着的到底是我的手还是她的脚，抑或是两者都有，感觉有什么奇怪的东西要觉醒了，我慢慢将她的脚套入鞋中，别看这说的很轻巧，其实过程挺艰难的。<br><br>“我没有家人。”<br><br>“啊？”<br><br>少女冷不丁的开口说道，其内容也有些“劲爆”<br><br>“我家里只有我一个人，所以留宿你们的事情不用过问父母。”<br><br>原来是在说这个啊，看来当时她已经听到了，不过我这是不是有些踩雷了。<br><br>“那个……抱歉。”<br><br>“没什么，请不要在意，丹尼斯先生。”<br><br>“希娜，你可以不用敬语，直接称呼名字就好了，还有……”<br><br>“嗯？”<br><br>“这双鞋挺适合你的。”<br><br>我挠了挠头，有些不知所措的说道，少女点头，不过她没有看我，我也不大好意思去看她，毕竟刚才已经看的挺久了的，穿好了鞋，她便站起来，走向柜台结账，不知道是不是我的错觉，她的脸好像有点红了。<br><br>“客人，这双鞋的价格是……”<br><br>“我来付吧。”<br><br>我插入对话，将她拉到我身后，随即支付了账单，虽然她用疑惑的眼神看着我，但我并没有给予她回复，开玩笑，我哪还敢让她再付钱啊，天知道还有没有人在看。<br>就这样，夕阳染红了天，我们也终于到了希娜的家，我们一到便是惊呼，好家伙，整个一个贵族的宅邸，原来她还是个大小姐啊！<br><br>“你们两个先去洗澡吧，我去置办些晚餐。”<br><br>“好的，晚餐就不用了，我有些累了。”<br><br>“喂！”<br><br>“额……猫粮啥的还是准备点吧。”<br><br>蠢猫不满的叫了一声，我这才赶紧补充到，希娜也点头应和，今天一天的经历实在是让我心力交错，草草的洗了澡，我就躺在床上，沉沉睡去……<br><br>“你……你到底想干什么？快放了我！”<br><br>漆黑的密室中，一个柔美的女子衣不遮体，被m字开脚的束缚在椅子上，私密处一览无遗<br><br>“那不可能，你从此以后就是我的专属痒奴了，怎么可能放你走呢？”<br><br>“痒奴什么的，我才不会做呢！快点放我走，你到底是什么人，你可知道我是谁吗？”<br><br>……<br><br>………<br><br>…………<br><br>“咿嘻嘻嘻哦哦哦噢停下……主人请您停下吧……咿咿咿咿咿咿……痒奴……痒奴受不了啦啊啊啊……”<br><br>女子全身被黑色的手占领着，先去强硬的态度和尊严如同筷子般轻易被折断了，嘴边甚至没有咒骂，而是满口哀求，以痒奴自称，试图博取“主人”的同情。<br><br>“呵呵，那可不行哦，你还不够听话，等你什么时候被调教到听话了才能停下来哦。”<br><br>“听话……咿咿咿咿主人的话……嘻嘻嘻嘻我……咿嘻嘻嘻嘻嘻……快停……不是啊啊啊啊……请哦哦哦哦啊噢停下吧……”<br><br>一声响指，笑声也停了下来，那人凑近她的脸，挑起了她的下巴。<br><br>“接下来，听我的指令来做出制指定动作，如果不听话的话，哼哼。”<br><br>她连忙点点头。<br><br>“脚趾向后张开，张到最大，不许并起来<br><br>听到指令，她怯怯懦懦的张开了脚趾，十颗圆圆的脚趾分开，指肚的纹路清晰可见，凑近看还有依稀可见的汗水，脚趾上红色的指甲油映照着白光，由于脚向后弯曲的缘故，她光滑的脚心一览无遗的暴露在空气中，脚背上的脚趾骨突起，优美的曲线让人不禁想要去抚摸，就这样，她保持着M字开腿，两脚大张的色气姿势，脸庞的霞红延伸到耳根，不过这一切还只是开始。<br><br>“现在，你的脚感觉怎么样？”<br><br>“有点难受……脚上凉凉的……好多汗……脚趾缝有点……”<br><br>“有点什么？”那人在她耳边轻吹一口气，拨弄着她金色的秀发。<br><br>“有点……有点痒……”<br><br>“呵呵，那如果你的脚保持现在的状态被挠的话，你会是什么样的感觉呢？”<br><br>“请您不要这样做。”<br><br>“哼哼，我要不要做取决于你，接下来我要对你进行拷问，你就保持着这个姿势就好了。”<br><br>女子摇了摇头，瞪大的眼睛充满着绝望，全身再一次被黑手占据，不过这一次，每只手上都带着一些工具，刷子羽毛这些常见的不说，还有一些说不出是用来做什么的道具，腋窝肚子腰，大腿脚心，胸部下体，除了头以外的地方几乎都被淹没。<br><br>“那么拷问开始，诶不对，我也没有什么要问的，嘛，那你就随便说出点什么吧。”<br><br>“咿嘻嘻嘻……随便……到底嘻嘻嘻是要说些什么啊啊啊啊……呜哈哈哈哈……”<br><br>“总之，说出点什么我感兴趣的事情我就停下，比如什么性癖的，三围啊，一周自慰几次啊，哪里最敏感啊之类的，先从这些开始吧。”<br><br>“咿呀啊啊啊啊啊……不哈哈哈哈……这么羞耻的嘻嘻嘻嘻事情我呼呼呼哈哈哈……说不出口啊啊……”<br><br>“那就先从这些开始拷问吧……”<br><br>“不要啊啊啊啊……”<br><br>感觉不到时间的流逝，反正对于她来说，不管过了多久都是没有意义的，因为她没有任何逃离苦海的方法，这和永久又有何区别？无助的她只得大笑，哀求，还有时不时充当模拟喷泉罢了。<br><br>“嗯嗯，不错不错，找个机会把这些公布出去吧。”<br><br>那人翘着二郎腿，将问题的答案记录在小本子中，还不忘再打击她一下。<br><br>“噢哈哈哈啊啊啊已经说完了……啊啊全部都说了……嘿嘿嘿哈哈哈快停下吧……”<br><br>“还不行哦，拷问可还没结束呢，接下来你要自己取悦我，随便说点什么情报吧，如果有用我就停下了。”<br><br>“啊哈哈哈什么……情报……啊哈哈哈哈我不知道……啊啊啊你想要什么情报啊哈哈哈哈……”<br><br>“我可不管哦，反正你就是得说出点情报，至于说些什么你就自己考虑吧。”<br><br>“什么啊哈哈哈哈……太过分了吧啊啊哈哈哈……不……已经咿嘻嘻嘻不行啦啊啊啊啊……”<br><br>那人撑着脑袋，颇有兴致的看着她受尽折磨，连问题都不存在的拷问意味着没有答案，没有解脱，本该是如此……<br><br>“有个男人……他叫丹尼斯……”<br><br><br>to be continued