---
title: 灰谷采风
categories: [奇幻]
---

自从兽人占领贫瘠之地，灰谷通往贫瘠之地的大路就被封闭了，他们在此建立一个叫摩尔衫的养猪场作为觊觎灰谷的前哨站。摩尔衫农场的东边有一条小路，这条尚未封闭的小路成了各族“探险者”进出灰谷的唯一途径。本杰明·朗日，一个奎多雷博学者，掌握丰富的草药，矿物，地理，考古知识的年轻人，在这条小路附近徘徊。虽然他出身于奎多雷贵族，父母在塞拉摩和暴风城有着丰厚的财产，但这个充满稚气的年轻人依然想四处探索，丰富见识。<br>“相传，我们的祖先就是卡里姆多的精灵，我们的若干代先祖就是艾萨拉女王的仆人”他回想着残破的家谱，那断断续续的连线。然后从行囊掏出地图，已经抵达黄金之路的尽头了，自从兽人从卡多雷手里接管此地，这条满是枯草的无名小路得到一番修葺，并得到一个闪亮亮的新名字。<br>“黄金之路，代表兽人的野心，他们一直想征服卡多雷，拿到灰谷的毛皮，草药，矿产和木材，这些能为他们带来无尽的财富。”看到这条精心铺设的砖石路，本杰明发出感叹，收回地图。沿着最后的“黄金之路”继续前进。渐渐，周围的枯草变绿了，树木茂盛起来，穿过一个微小的峡谷，砖石路完全变成了断断续续布满泥浆的小路。<br>“时间不早了，也许今天就要在此过夜了”他在路旁找到一片干净的草丛，铺好皮毯子。作为一个富家子，他的行头属实有些耀眼，丝绸衬衣，嫩鳄鱼皮裤带，精致的皮外裤。他拿出腌制的猪肉脯和舒心草烘烤的面包，缓慢优雅的吃起来。一边吃一边拿出一个便携的折叠镜，镜子里夹着妩媚的照片，他的未婚妻夏娜·日冕，一个不足百岁娇小可爱的辛多雷女孩，随着夜幕降临，在晚霞的衬托下，女孩的脸渐渐变得更加可爱。他将小画板放在大腿上，照片也夹在画板上，对着照片仔细地将夏娜画在日落树林的背景上，“夏娜，等我这次灰谷采风结束，我就立刻回来与你结婚”本杰明重复的说着这些曾经信誓旦旦的诺言，其实对于婚姻，他实在不知所措，虽百岁有余但从未谈过恋爱。他不清楚什么样的姑娘适合他，只知道和这甜美可爱的女孩同眠共枕是生命的必需仪式罢了。<br>父亲希望他尽早能和一个精灵结婚，奎多雷也好，辛多雷也罢，相貌、体质、气质、文化都是相配的。这也是父亲相中夏娜的原因，夏娜来自一个中道没落的辛多雷染料商人家庭，有着长长的金发，翠绿眼珠，柔弱的气质，纯洁的清誉，这样的女孩虽不十全十美，但也是合格的人选。<br>“玩心不该的不肖子，你就等着喂老母熊吧！那群淫贱的卡多雷会吃了你”<br>“灰谷可不是艾尔文，那里的卡多雷憎恨我们”<br>想起了父亲和岳丈怒吼还有夏娜的哭泣，他有些哽咽，又有些惶恐，点燃一堆篝火，又握紧了怀里的火枪，不安的躺在地铺上。<br>繁星逐渐升起，月亮也挂在天幕上，太阳只剩下地平线上的一道亮线。“我最好待在这别动，现在是卡多雷的活动时间，我要等到白天，找到人类或矮人的营地。”猫头鹰的咕咕声令他心烦意乱，听说卡多雷经常用猫头鹰寻找猎物呢！<br>他试着小睡一会，但窸窸窣窣的脚步声令本杰明警觉起来，他端着枪，向周围摸索过去。灰谷并不像想象中那样美丽，带刺的树枝，臭烘烘的鹿粪堆，沾满露水的杂草丛到处都是，他沿着月光照射的空地，信步漫游，到了一处残破的遗迹。<br>“哎，如古籍所示，这里的一切都充满伤感和破败，”抚摸白云石雕像残骸上的苔藓，他感叹道：“卡多雷果然野蛮，她们赶走了我们的祖先，毁掉了城市，上古的遗迹就这样消失殆尽了，她们应该住在残破的木屋和帐篷里，过着比人类村夫还要原始的生活。”<br>“诶……听你不像本地人？”像是一个粗犷女子的陌生口音问话将他拉出思绪。<br>“你是谁？在哪里？”本杰明忙用通用语答道。<br>“嘿，看啊，我在这”黑暗中显示出一个女人的轮廓，她用下巴指点着本杰明，眼睛像繁星般闪烁。<br>本杰明抹去脑门的汗珠，虽然对方是卡多雷，但这口音听起来还是有些亲切的，并不像父亲和岳丈所说那样可怕。女人的脚步声很轻，虽然踩着杂草但几乎听不见草丛被压倒的声音。“我是一个人类勘探者”本杰明一边解释一边用奥术将自己的耳朵隐去，就像虚假的幻象。<br>“您是新来的吧”女人答道，声音越来越近了。<br>“我是新来的，不过根据和约，我们有权进入此地”本杰明镇定的答道，女人走到他面前。借着月光可以看清她大致的模样，钻石半山腰的眼睛镶嵌在朗润棱角分明的俊脸上，脸蛋无面纹，似乎刚刚清洗过，嘴唇宽厚比较突出，头发拧成一根粗大的麻花辫，两只想脑后延伸的长耳朵及后背的长弓表明她的身份。比起奎多雷与辛多雷女人，卡多雷确实像书籍描述那样粗犷。<br>出乎意料的是这女人并没有打招呼，她垂下头，打开自己的腰包，毫无防备地翻找东西。“啪嗒”这声音本杰明再熟悉不过了，“季坡”式煤油打火机，在学院念书时有不少“不良”少年用它点烟。借着火光，女人的脸并不漂亮，身材膀大腰圆，至少本杰明这样认为。<br>“滋”女人侧身对着本杰明，眯起眼猛吸一口眼，然后将烟缓缓地吐在本杰明的脸上。本杰明屏住呼吸，这烟臭表明这是极其廉价的劣等烟草。<br>“嗯”女人突然对他轻轻点头示意。“我……我不抽烟”<br>“噗 哈哈哈，不抽烟，我看你是个新手，没想到你果然是新手”女人又将烟架在嘴边，猛吸一口，对着本杰明熟练地吐出圈。“我还头一次听说勘探员不抽烟的，你放心，遇上我绝对不亏了你？”女人把烟头扔在遗迹残骸上踩灭。<br>“不亏？”本杰明想到，难道我遇到……<br>“三块钱，怎么样！就三块钱，我是这里最便宜了”女人说道，双手扑在本杰明的肩膀上。<br>“不不不，我不是这个意思”本杰明顿时慌了神，他将手把在女人的肘窝，试图阻止她，才发现这粗大的胳膊无法推开。这三个银币对于本杰明来说如同三分钱，不过他还是很排斥买春的，尤其是这样的卡多雷悍妇。<br>“我搞点副业不容易，我看你也像是个小头头吧，穿的这么好，”本杰明感到颈后一阵酥麻，女人已经环住他的脖子。<br>“我不是这个意思，我……”本杰明不由自主的向后走，没有几步，就贴在断壁残垣上。<br>“来吧，好吗，花不了几个钱的”女人步步紧逼，现在她的手臂拦着了本杰明两边的路，嘟起嘴缓缓扑了上去。<br>“我不需要，真的”本杰明不敢惹怒这个悍妇，连忙躲开，女人一嘴亲在石头上。“我看你怎么躲，刚刚你对着一个照片看了那么久，我就知道你想女人了，让我也解解馋好吗？”女精灵说道。“你在偷窥我”本杰明感到羞愤，女人温暖柔嫩的长耳朵贴在自己的脸上，脸紧紧地，酥酥的，这种火热的感觉渐渐地蔓延至全身，汗毛全都立起来了，下身甚至也有些反应。<br>“我怎么能这样？”他无法屏住呼吸，一边闻着暗夜精灵身上的臊臭味，一边缓缓的出气，缓慢温热的鼻息更加刺激了女人的欲望，她抱得更紧了。本杰明感到这个发情的暗夜精灵肥硕的乳房压得自己喘不过气。<br>“求求你，……放开我”本杰明拼尽力气说道，“我答应你还不成吗？唔唔……”女人满是烟臭的嘴突然贴在本杰明的嘴唇上，他感到一阵干呕，这饥渴的女人接机将舌头伸进去。<br>“喔……我的，初吻”本杰明想起他还从未和夏娜亲吻呢！虽然他对夏娜没有什么过多的感情，但根据婚约他打算把初吻留给夏娜，没想到在这次轻率的旅行初吻居然被一个卑贱的卡多雷夺取。恶臭的舌头，疯狂搅动本杰明的口腔，追逐本杰明无力的舌头，本杰明只能无助的拍打女人的后背。<br>“哈，和我往常的人类客户不一样，您可真是博学呢！居然知道初吻怎么说！”女人更加兴奋，现在本杰明已经被她按在地上了。“要知道，女孩子是不会喜欢没有经验的男孩的，让我给你传授点经验吧！”本杰明又闻到一阵腥味，是她蹲在本杰明的腰间，褪下裤子。<br>“卡多雷的体味真重啊”他想，继续压低呼吸。女人粗糙的手抓起本杰明的右手，本杰明触碰到黏湿的软肉，难道夏娜下面也会是这个样子吗？本杰明的下身已经鼓胀起来，甚至期待着进入后的感觉。<br>“你要这样，先轻轻地抚摸女人的“阴唇”，然后拨开她”<br>本杰明顺从地抚摸那黏湿的软肉，他能感受到外面腥臭的液体在自己的之间拉出一条条连丝，月光的照耀下，女人的脸蛋浮现出放荡的微笑，她兴奋地注视本杰明，本杰明则害羞的眯眼看她那可憎的嘴脸和贪婪的目光，试图回避。随后他摸到一颗硬挺的肉粒，那颗肉粒很热，随着指尖的抚摸，更加硬起来。<br>指甲不小心触碰那颗肉粒，女人咧开嘴，“咝……”一声用牙缝轻轻吸口气。“呃……嗯”女人轻轻低吼，就像得到按摩时那样表达舒适的心境。“对就是这里，你可以用指甲轻轻刮，我喜欢这样做”<br>“哦……”女暗夜精灵请叫一声，本杰明脸上的筋也聚到一块也跟着咧开嘴，他感到自己鼓胀的下身被女人粗糙的手握住了，那手指上的肉刺弄得他的鬼头非常不适。<br>“真是抱歉，你看上去有些不适呢？可能是我的手太粗糙了吧？”女人说道：“我叫克拉希瓦伊，是个毛皮猎人，你也可以叫我克拉希阿姨。来灰谷找好东西的穷光蛋都认识我。我可是最低身价的。”<br>“克拉希瓦伊？漂亮的，求求你，轻一点”本杰明的牙缝挤出几个词，也许赚钱不是这个女人的目的，或许她仅仅借机取乐而已。不过可以确定的是，至少本杰明认为这个女人一点也不漂亮。“好的，没想到你知道的这么多，我的名字就是漂亮的意思，呸呸”女人更加高兴了，说罢对着自己的左手心吐出些许口水。<br>“我的太阳！”本杰明，他扭一扭僵硬的脖子，几乎要精神崩溃了，又眼睁睁的看着克拉希左手握住本杰明的命根子，将酸臭的口水均匀的涂抹在上面。指缝每滑过他的龟头，就有一阵憋尿感传入大脑，“难道这就是做爱的感受吗？”他不禁有些怀疑，只见眼前克拉希将身体向前挪，肥厚的臀部轮廓逐渐接近本杰明炽热的龟头，“唔……”他闭上双眼，只觉得挤压感从龟头四周传过来，随后就是酸痛般的憋尿感，“进去了吗？”没等这句话出口，他感到克拉希的腰向下一沉，龟头和许多凹凸不平的东西缠在一起，里面的空间很空旷，挤压感不再强烈了，那种撒尿般的感觉也淡下去。<br>“进来了，小伙子你的东西不小啊，比人类的长而且大一圈呢”克拉希表笑边说。本杰明感到什么么东西向自己的脸靠近，睁眼一看是一对巨大的乳球被拘束在被拘束在比基尼皮甲里，克拉希正俯下身双手按住本杰明的两条胳膊，然后屁股用力不停地上下。<br>“哦……”本杰明有些不适的轻叫一声，自己的阴茎在克拉希的阴道里上下滑动，不过龟头的感觉没有刚刚伸入时那么强烈了，看来这个暗夜精灵的阴道并不是很紧。<br>“唔……唔”随着时间的延长，他感到心跳越来越快，脸蛋和耳朵也热起来，克拉希则注视着他，那张嘴脸时远时近，她上齿咬着下唇，煞有介事般的感受下身的快感。<br>“怎么样？小伙子，阿姨很紧吧”她笑嘻嘻的看着本杰明。<br>“我？唔……嗯……”本杰明不知如何回答，只是装作调节呼吸的样子不去想她。“怎么？嫌我不刺激？”，“不，我不是……”本杰明突然感到克拉希夹紧屁股，四周松垮的肉壁突然抱紧了本杰明的肉棒。“哦……哦……”本杰明感到那股憋尿感又回来了，不过随着时间，里面的粘液及口水似乎被吸收了，变得干涩无比，这股舒爽的不适感变成了干燥的摩擦，“克拉希，您慢点”本杰明试图挥舞胳膊，可是克拉希死死地抓着他。<br>“啊，……”本杰明突然感到尿道与肛门间的肌肉加紧了，紧接着这里也传来撒尿时的感觉，随着克拉希不停蠕动，龟头也传来这样的感觉。就像憋尿的人突然发现了厕所。“啊……”他勒紧嗓子，但还是吼出来。“对这就对了”克拉希很兴奋，看到小伙子已经进入状态了，便解开皮甲。就在这时，本杰明额头冒出大汗，腰部的肌肉突然绷紧，脚趾在靴子里胡乱的抓鞋底。“啊，啊，啊”春袋和肛门间的肌肉彻底的绷紧了，他感到一股强烈的尿意，阴茎不停的昂起，膨胀，似乎要炸开。“哦……”就像发情的豹子，克拉希也配合着发出粗糙的嘶鸣。数次抖动结束后，本杰明睁开了眼，克拉希散发着奶臭味的肥硕双乳压在他的脖子上，滚热的乳头在下颌处不停摩擦，本杰明的阴茎随着摩擦不停地膨胀抖动。<br>“不愧是奎多雷呢！第一次也能坚持一段时间。”克拉希称赞道：“我早就发现你了，我还是第一次和奎多雷交配。”<br>“什么？”僵硬的腰部和敏感的龟头令他不敢乱动，做爱后那种对高潮的厌倦感自然随之而来。<br>“我早就知道你是奎多雷，那照片就是你的床伴吧！她真是个可爱的姑娘，叫什么名字？”克拉希一边说一边趴在本杰明的胸脯上，解开他的衬衣，看到那六片腹肌和带有金色胸毛的胸肌，克拉希更加兴奋不已。她不停地用手挑逗本杰明的发硬的小乳头，每摸一下，本杰明的阴茎就会在她体内跳动一下。<br>“她是夏娜，我们之间不是那么回事！你们不讨厌我们吗？”本杰明有些困惑。<br>“哈哈哈，一万年前的旧事。”克拉希抚摸本杰明的面颊，轻轻的捋动他的鬓角，就像看到爱人一样，然后将那饱满的乳头喂进去。本杰明则皱皱眉，那散发着奶臭的乳头令他闭紧嘴巴。“好好地吸，我胀奶好久了。相传一万年前，我们的祖先就是你们的奴隶，今天我要好好地服侍你。”克拉希揽住他的脖子，就像喂婴儿一样抚摸他，本杰明只得忍着奶臭将这女人的奶水吸进去，很快乳头就硬了起来，他不知不觉的开始用舌尖挑逗她。<br>几分钟后，克拉希放开了本杰明。她起身时，无意间张开腋窝，腋下的汗臭又一次令本杰明头昏脑涨，胃里传来的奶臭同样刺激他的鼻腔。他努力地支撑起自己，这时克拉希弯腰，像只发情的母猫抬起臀部努力的张开大腿与屁股，一只手扶残破的墙，“啪”另一只手对着臀部轻轻拍打，臀肉随着拍打掀起一阵肉浪。<br>“这是？”本杰明不知所措，难道这个女人还要吗？<br>“来吧！”克拉希有些着急的说：“像刚才那样是不行的，作为奎多雷男人，你应该驯服你的女人！像驯服一只母鹿那样，让她服从你，屈服于你雄伟的阴茎，主动撅起屁股等待你的插入。”<br>“你还要吗？我……”他有些体力不支。<br>“快来，啊，小伙子。你是奎多雷。就该像你的祖先那样征服卡多雷女奴。”她一边说一边摇着屁股。那只倒流出白浆的洞勾引着本杰明，也许是卡多雷的奶水作用也许是这食肉的肉洞，本杰明又一次挺立了。<br>下身很是火热，像只充满的水囊一样，膨胀几乎要裂开了。本杰明还是有些犹豫，却不由自主的摸到那肥厚油亮的屁股。“嗯……”克拉希故作娇嗔：“来吧，征服你的女奴，让她好好体会奎多雷男人的味道！”<br>“我……”他对这样的称呼感到些许抵触，这个女人的年龄也许数倍于自己呢！<br>“来啊，快点进来啊，握住我的腰或者臀部”她回头深情的望着她，甜美的微笑着。<br>“好吧，克拉希”本杰明握住那油滑的屁股，克拉希又一次发出绵长的呼气。挺立的肉棒抵住克拉希的略显松弛的肉穴，微微抬起腰部，向前腆起肚子，龟头吱溜一下就滑进去了并传来阵阵快感。<br>“嗯……”他试着再次调整呼吸，很明显这一次不同于上次，高昂的阴茎使龟头上面紧紧贴着克拉希松弛的阴道，先前射出的精液润滑了干涩的阴道，快速摩擦带来的快感让本杰明惊叹不已。他忘记了理智，情不自禁的加快了抽插速度。“噢……嗯……噢嗯”克拉希一边尖叫一边喘息，随着他的抽插，合拍地伴奏。很明显这次克拉希的阴道变得更加敏感了，她脑海中除了一只坚硬的龟头在阴道中来回穿梭以外什么也不记得了。她动情的叫着，频率越来越快，本杰明也尽情的快速抽插，仔细的体会这闪电般的快感。<br>“好热的，哦哦哦……哦哦哦”克拉希感到那毛茸茸的春袋不停地撞击自己大腿内侧的嫩肉，很明显本杰明的动作幅度越来越大，春袋也跟着摇晃起来。每次撞击两人都能感到触电般的快感。“好大声啊，主人，你好卖力哦，您的贱奴忍不住了。啊啊”克拉希已经融入其中，此时她已经把自己当做本杰明的专属女奴。她回头看着本杰明，只见这个男孩高高的昂着脖子，嘴巴像喇叭一样开着，大口呼气。本杰明不知不觉已经抽插上百次了，知道后背传来僵硬感与疲劳感，但他还在努力的动，他闭上眼感受下体与心脏剧烈跳动的感觉，直到听力模糊，口干舌燥，浑身大汗淋漓。<br>“呃…………呃”他不由自主的抓紧克拉希肥美的屁股，指甲牢牢的陷入她的肉身。<br>“主人，只要你愿意，狠狠的抓吧，啊……啊…哈…啊啊……”<br>克拉希坚持不住了，臀肉被抓破的火辣痛感反而令她更加舒爽，肢体受到摧残反而更加感到快乐，真是一幅天生的贱骨头。本杰明则感到她的阴道突然紧缩，会阴间的肌肉全部绷紧了死死地包住他的肉棒，像即将分别的爱侣，紧紧搂住对方。<br>“呃……啊……”本杰明感到阴茎下侧再次酸痛，很明显他又要射精了。<br>“主人……求…求你，将您宝贵的……精液，注入……嗯嗯……”克拉希感受到那炙热膨胀的龟头停住了，她大张嘴，嗓子卡住喉管无法呼吸，无法说话，本杰明则感到一股热流穿过阴茎，每当一点热流出去，阴茎便剧烈膨胀一次，而酸痛的快感则在脑中浮现。<br>本杰明睡得很沉，他依稀记得太阳升起后他睁开几次眼，每次都迅速合上然后再次进入深眠直到自己因尿意而不得不开眼。<br>“呃……”他咬着牙，试图起来。头里嗡嗡直响，耳朵里也充满压力，下身还是硬挺的，每动一下里面便立刻传来充血感。他躺在自己的毯子上，全身赤裸，不过一只精美的白虎皮毯盖在身上，四周都是灌木丛与花海。<br>“主人，您终于醒了”本杰明刚刚撒完尿，就听到那熟悉的粗糙嗓音。<br>“您不必这样，克拉希”他有些不知所措，当他回头再次坐在毯子上，克拉希正穿着一条长裤跪坐在他面前，经过阳光的照射，他终于看清这个女人真正的面貌了，她不但粗壮而且比较丰满，所以并没有很强烈的肌肉感，这份肥厚的脂肪反而增添了一份成熟女性的特质她的眼睛很大。小巧的圆脸，淡蓝色的眼珠，脸还算俊俏，虽然微胖，但还是可爱且充满慈爱。蓝紫色的头发，扎成粗大的麻花辫。她粗糙有力的双手捧着那下垂略带褶皱的紫罗兰色巨乳，大大的乳晕如一朵紫色牵牛，乳珠像两颗蓝莓。<br>“您这是？”。<br>“主人，您先吃饭吧！”克拉希将放在阔叶上的树莓和桑果端给本杰明，“我知道您吃不惯奴隶常吃的食物，所以请你先吃您的奴隶为您采摘的野果吧！”<br>这突然出现的女人，昨晚发生的一切都令本杰明不知所以。起初他以为这个女人会劫走自己的行囊，然后被胁迫与这个野女人做爱，现在她不停地叫自己主人，似乎真的产生了依赖感。<br>“您为什么要这样？您经常做这些事吗？你们的首领不会羞愧和愤怒吗”。<br>“找点乐子，顺便再赚一点点钱买烟和酒，仅此而已”她的声音越来越小仿佛做错事的小孩，渐渐将头别到一边“不只是我，很多人，只要不被发现证据，首领、族长不会管我们的”<br>“您不必如此自我作践，我，我的祖先不该奴役你们，一万年前我们……早就平等了，泰兰德难道不憎恨这些奢靡堕落的行为吗？”这莫名其妙的抬举令本杰明受宠若惊，当然他也没想到，这原始纯洁的卡多雷在接触人类与兽人后也会变得不再纯真。无意间瞥见一片落叶掉落在光秃秃的树桩上，又联想起那些在联盟或部落的赌场、酒馆工作的奎多雷和辛多雷女孩，也许未来精灵一族势必成为联盟和部落的玩物吧！<br>“泰兰德才不关心我们，她的姘夫也许比我的客户还多呢，从来不管不问我们这些住在灰谷的卡多雷氏族，当她赶走艾萨拉，她就变成第二个艾萨拉”克拉希眯着眼嗤笑，又摇摇头。<br>“哎……”<br>“主人，您为何叹气，是我服侍不周还是不懂礼节？”克拉希轻轻咬住一只浆果喂进本杰明的嘴里，她的脸就羞得像那颗浆果。“希望您能理解我，我从小就爱听艾萨拉时代的传说，我一直幻想自己能作为高贵的奎多雷的奴仆，努力侍奉奎多雷，将自己的一切献给主人。没有主人的岁月，我感到空虚寂寞，生活缺乏真正的归属感。我想我该快点学会奎多雷的礼仪，倾尽奴婢的本分”<br>“为什么？”<br>“主人，求您收下我吧”言毕，克拉希突然拿出一只明亮的金属饰物，起身离开了。<br>“你要做什么？”本杰明光着身子跟了上去，他生怕她做出什么更出格的事情。树丛外，克拉希跪在火堆旁，上面架着一只没有腌制膻气熏天的鹿腿，他不由得拧拧鼻子。<br>“主人”她将鹿腿扔到一边，把那只金属饰物放在火堆上烤，很快就变红了。<br>“这是我多年来用卖毛皮的钱，本该上交，被我扣下来换来的一点瑟银，我昨晚连夜将它打成一个淫纹”她充满期待的看着本杰明，心里满是归属感。<br>“淫纹？”听起来应该是和行房有关。<br>“嗯，从今天起，我就是您的女奴”说罢她便将炽热的淫纹抵在自己的小腹上。<br>“呃……啊……”她痛苦并快乐的嚎叫。本杰明瞪着眼睛，闻着空气的焦糊味，下巴几乎要掉下来了。<br>“这又是何苦呢？”只见她原本粉嫩的小腹出现一道子宫状的黑色花纹，卵巢，卵管，产道都清晰可辨。<br>“主人，我愿做主人的奴隶”克拉希又拔出匕首。<br>“不要再这样了，我们只是萍水相逢！”本杰明试着抓住克拉希的手腕。<br>“别过来”，克拉希淡蓝的眼眸中充满了坚定与决绝，她将刀尖对准心脏“主人若是不要奴婢，我院立刻献出心脏！”这看似可笑的行为对她来说充满神圣与仪式感。<br>“这……”本杰明才意识到自己闯了祸，他能带一个陌生的卡多雷回去吗？答案显然不可能。父亲和岳丈会打死他的，夏娜也会把他当做坏男人。<br>接着克拉希左手摸进裤裆，抠挖出一点白浊，然后割破手指，将鲜血与本杰明留下的精液混合，不顾小腹灼痛感将鲜血涂抹在刚刚烙好的淫纹上，念出一段禁忌的咒文。<br>“从今天起，我只侍奉主人您一个人”她似乎读出本杰明的意识，泪眼汪汪的说：“不过我不会拖累您，请主人放心，您回去和夏娜结婚吧，他才是您的真爱。您要爱她，呵护她。我们下贱的卡多雷只配做主人的玩物，泄欲工具，不该出现在主人的宅院，只要主人随时需要，我随时会侍奉您。”<br>（完）