---
title: 灵剑双子痒刑地狱
categories: [同人：神兵小将]
---

河清海晏<br><br>神兵小将们打败了玄天邪帝的一\-年后，世界恢复了平静，各位神兵小将也纷纷在自己的领域过\_上了平静而温馨的生活。玉龙国境内，南宫城里问天和问雅追逐打闹声音不绝于耳;西方城堡里西门孝和小太虚在草地上无忧无虑的翻滚，北冥雪地里素装的女孩骑着十方明亮继续为赶路人指引着方向，东方海阁里铁心与自己的母亲共同望着无垠的大海，一切都无比祥和，没有人感受到黑暗与威胁的临近。。。。。。<br><br>玉岛国–元首岛<br><br>\-年的修养生息之下，经历过玄天邪帝和元始天尊的黑暗入侵，玉岛国慢慢恢复了生机。在这一片繁荣的中心，两个女孩正在元首城的后花园里玩闹。<br><br>“姐姐，看这里有蝴蝶呀，我抓，咦?跑的真快?”橙黄色着装的女孩迈着步伐在树下奔跑追逐着。<br><br>“阿莎，你就不能消停一会吗? “坐在树下的姐姐梦灵无语的放下了手中的书，阳光透过树木星星点点的洒在女孩地蓝色头发上。“报\!两位小姐，雨燕元首请二位前<br><br>去。”一位元首卫兵前来向两位女孩通报，梦灵立刻站起身来，阿莎也立刻停下了脚步,收回一副玩世不恭的表情，恭敬的听完了士兵的话语，便立刻随着卫兵进入元首宫。“你们来啦?”宫廷之中雨燕元首高兴地接见了这两位小英雄。<br><br>“参见元首\!元首找我们有什么事情呀?”耐不住寂寞的阿莎直接抢着发问。<br><br>“是这样的，玉岛国\-年一度的大丰收即将来临，我已经向玉龙国发过邀请函了，现在我希望你们能够代表我们去海洋的另\-边迎接一下我们玉龙国的小战士们。耶顺便沿途查看一下我们玉岛国各个群岛的情况。”雨燕元首一字\- \-句的对着她们下达着任务。<br><br>“好呀好呀，那就可以去找阿雪她们玩了\!”阿莎听到任务想都没想就兴奋的跳了起来，相反姐姐梦灵则是冷静的分析这一个任务。\(这是百诺和天画的节奏嘛\)<br><br>“怎么了?梦灵?”雨燕微笑着对着女孩问道。<br><br>“元首，你是说让我们像上次\-样驾驶女娲星船前往玉龙国吗?女娲星船是玉岛国的旗舰。。。”<br><br>“不用担心，我相信你们。”还没等梦灵说完，雨燕就再次柔和的说到。“在危机的时间，我都将女娲星船交给了你们，现在自然也不会怀疑的，你们放心的去吧，要把我们玉岛国最友好的问候带到。<br><br>“好的\!”两个女孩同时高兴的接下了这个命令，两人再次来到了那艘拯救了整个玉岛国的方舟\.上女娲星船<br><br>梦灵和阿莎一起踏上了女娲星船，这艘方舟见证了曾经\- \-代人的坚持，也见证了新一代神兵小将的努力喝汗水\.，如今这艘旗舰经过了一年的修缮和升级，在阳光下，显得更加熠熠:生辉。<br><br>女娲星船启动，引擎推动着巨大的战舰起飞。梦灵和阿莎熟练的驾驶着全新的女娲星船飞向高空，新的系统让两个女孩面前都焕然一新，新装的自动系统给了两个女孩很大的便利，她们再也不用整天在这个驾驶室里控制飞行了。<br><br>两个女孩\- \-起在女娲星船巨大的甲板\.上俯瞰整个玉岛国，子剑兽一蹦一跳在甲板\.上蹦哒过来，和灵剑双子\-起看着这大好河山。巨大的星船在空中划过一道绚丽的航迹云。<br><br>“报告，女娲星船已经启航，方向东<br><br>方。”一道微不可查地讯息被传递到了一个黑暗的角落里。<br><br>“很好，那么我就要给这些老对手一点准备\-个礼物了\~”一个少女从阴影中缓缓走出。同时在她的身后，一只毛毛虫爬上了她的肩膀。“父亲，我来帮你报仇了。。。”<br><br>\(第二天\)<br><br>“呀，真是舒服\! \!这自动驾驶真是太爽了，晚上能够航行，咱们还能好好休息一下\! “阿莎伸了\- \-个懒腰，把她娇小可爱的身体尽情伸展在空气中。享受完毕，阿莎穿上自己的小鞋子，走到甲板。<br><br>甲板上，姐梦灵正在凝目望着远方，似乎在想什么事情。<br><br>“姐姐，你怎么了?”<br><br>“嗯?妹妹，你醒了呀，之前看你睡得太熟就没有喊你。”<br><br>“昨天的感觉还是不错的，各地的庄稼基本上都是大丰收呢\!这样问天他们过来也可以好好吃上一顿\!”<br><br>阿莎欢快的话语并没有带动梦灵的兴致，姐姐依旧望着甲板外的场景。<br><br>“姐姐。。你怎么了?啊?这。。。"阿莎疑惑的蹭到姐姐身边看姐姐正在看着什么，可是下方的场景却让她也不由地呆住。<br><br>与远处绿意盎然的风景鲜明对比，她们脚下的这片土壤却是荒芜\- \-片，枯黄地面上几棵枯树零零星星的点缀期间，在龟裂的土地伤还能依稀看到\- \-些不知道是什么的白色绸状丝线。<br><br>“我记得玉岛国没有这样大片的荒地，这里\-定有古怪。你看那个。”姐姐梦灵指着远处飘动的一缕缕黑色的雾气，对着妹妹说到。<br><br>“是的，我也感受到一\-丝古怪的气息，我们最好下去看一看。”子剑兽在\-旁点着头。“那好吧，我们把女娲星船开过去看一看有些什么古怪。”雷厉风行的阿莎倒是一下子活跃起来，\- \-股脑的冲进了控制室让方舟转舵前往那个黑色雾气散发出来的地方。<br><br>很快，两姐妹发现了雾气丛生的源头，一个洞穴里，洞口已经完全被白色的丝状物缠住，黑色的雾气从缝隙之间渗透而出，所到之处，刚生长出来的一点绿意也随之消亡。<br><br>“看来就是这里了\! “梦灵看着屏幕上出现的影像，确定了源头。<br><br>“那我就可就开炮吧这些看起来就很烦人的东西给破坏掉了\! “风风火火的阿莎在和姐姐对视之后按下了攻击的指令。女娲星船的侧翼火炮发射而出，把洞口的盘丝烧的一干二净。黑色的雾气在往外涌出了\-段时间之后，也就不再出现了。<br><br>“我们得下去看\- \-看，我总觉得这里面有古怪。”梦灵操纵着女娲星船登陆。<br><br>“是的，这个诡异的洞口里面一\-定有着什么，我们不能就这么直接离开。”子剑兽也随即附和到。<br><br>于是一对姐妹带着神兵子剑兽来到了这个诡异的洞穴面前，里面会有什么呢?灵剑双子又会遭遇怎样的事情\(迫害\)呢?蚕丝洞穴<br><br>灵剑双子，梦灵和阿莎一起来到了刚被女娲星船烧毁的洞口前，保险起见，两姐妹让子剑兽留在女娲星船\.上做进一步的探查和支援，毕竟底下的情况谁也不清楚，借着女娲星船新的科技可以让她们与其进行联络。两姐妹一步步踏入洞穴之中，洞穴的墙壁两侧不少白色的丝线零星点缀其\.上。梦灵稍稍驻足用手取了一点这些物质，在手中稍稍摆弄感受了一番。<br><br>“这些似乎是某种虫类动物的吐丝，这里似乎是他们的巢穴，不过它们应该也不会让周围这么多的植物都枯死呀。”梦灵停下稍稍思考起来。但耳边突然传来了阿莎的喊叫声。“啊\!这是什么东西?”<br><br>寻目望去，只见一只体型较大的虫子正从一侧的墙壁爬行而来，一下子窜到了 梦灵喝阿莎之间。身上散发出的黑暗的气息顿时让她们心里一\-凛。<br><br>“这里怎么会又被魔化的魔兽?”\-一个问题同时在两个女孩脑中炸响。不过现在可没有时间让她们去想它们的由来和后果，那只体态臃肿的虫子已经向着阿莎飞扑而去。<br><br>“喂，大笨蛋,来追我呀\~ “阿莎\- \-个闪身就躲过了这只大虫子的飞扑，迅捷的速度让她对付这只笨重的虫子轻车熟路，以快速的动作闪过这些虫子地攻击之后，阿莎就\- \-个转身向着洞穴伸出跑去。<br><br>“喂\!阿莎，别深入洞穴，里面情况我们还不清楚。"梦灵的声音顺着洞穴进入，缺没被阿莎听进耳朵里，一年的安逸已经让这个好动的女孩跃跃欲试，这只笨笨的虫子看起来就是个很好的玩弄对象。<br><br>“阿莎，阿莎\!该死。”喊叫没有反应，梦灵也只能顺着跟了过去。<br><br>“子剑，子剑，洞穴扫描结果如何?能弄清楚大致情况嘛? “梦灵\- \-边向前跑过去，\- \-边联通通讯询问子剑兽。<br><br>“前方好像有一个比较大的空洞，可能是这个家伙的巢穴。里面似乎还有一些其他的生物信号。<br><br>“哦，好的，那你继续扫描看\-看，包括这个洞穴的深度以及有没有其他的出口。。。”“啊啊啊\! \!什么东西\! \!走开。。。走开。。"阿莎的声音突兀的从前方传来，梦灵一下子 没有心情和子剑兽继续询问了，她猛的加快了自己的速度，循着声音而去。<br><br>视野转到阿莎，阿莎保持着灵动步伐在洞穴里左突右窜，躲避着虫子的追击，虫子口中吐出一条条丝线袭向阿莎，但都被她闪过。<br><br>“啦啦啦，大笨虫，你抓不住我\~来呀来呀\~”阿莎看后面这只虫子已经快要更不上自己地速度，不由更加的得意起来，女孩转过身来对着它嘲讽起来，面对这虫子倒着走步起来。得意忘形之下，阿莎完全没有注意到后面的威胁，突然一条丝线在她身后被拉起,跸住了女孩的脚步。<br><br>“啊啊\!”猝不及防之下，女孩直接仰面摔倒下去，但更让她意外的是，面对她的却不是硬邦邦的地面，身体被躺在了\- \-个软绵绵地东西伤，待阿莎定睛\-看，却发现自己躺在了一张白色的大网，粘稠的虫丝把她地四肢牢牢地缠在了\.上面。<br><br>“呀这。。怎么回事。。。我怎么动不了了。。。放开我。。"阿莎惊慌的在大网上挣扎起来，但是粘稠的虫丝把它的四肢牢牢的缠在了网上，任凭她怎么拉扯都没法挣脱开来。<br><br>身体呈现X状束缚在了大网上，大网倾斜着，一头挂在洞穴\.上方，把阿莎死死抓在了上面，女孩无助的扭动着身躯和双脚，但只能稍微使得这张大网晃动两下。母巢<br><br>“呀呀呀，这是个什么怪物呀\! \!放开我呀\!\!"阿莎发现自己完全没办法挣脱这个怪物的丝网，而对面那个虫子怪物正在向着自己\-步步迈进。<br><br>“阿莎\! “梦灵的声音随即从洞口传来，在这个洞穴之中回荡。<br><br>“姐姐，我在这里，我被这些丝网缠住了,快来救救我\! “大虫子已经近在眼前，听到梦灵的声音让阿莎有了希望。<br><br>“该死的家伙，不许伤害妹妹\! “梦灵两下接触墙壁就纵身跃了起来，\-脚踢在了大虫子的后背\.上，借着这股力道\-一个闪身跃到了阿莎边上，大虫子也在这一\-击之 下被打的趴了下去。双脚落地感觉到软绵绵的，似乎踩了海绵上，不过梦灵也只是稍稍有些疑惑,毕竟现在最重要的事赶紧救下自己的妹妹。梦灵赶忙掏出一把小刀想要帮助阿莎解开束缚，但着又粘稠又坚韧的虫丝网让这个工作很难进行下去。<br><br>“可恶，这些虫丝怎么这么麻烦，不靠神兵很难解开呀。”<br><br>“那。。。那怎么办?姐姐?我。。<br><br>我。。"阿莎慌张的扭动四肢，但身体已经死\.死的粘在了丝网上。她无助的扭动只会加剧梦灵的工作难度。<br><br>“梦灵，梦灵，在你的周围侦测到\- \-些生物的信号，小心一点。 ”突然子剑兽的通讯传来，让梦灵稍稍警惕起来。环顾四周，梦灵才发现这周围是\-一个很大的地下巢穴，白色的虫丝再周围的墙壁上覆盖，在地面自然也不例外，但更加重要的是，\- \-些小小的白色小虫子正向着这里靠近过来。<br><br>“这。。这些是?"梦灵看着这些白色的小虫子不由有些心生畏惧，但是想要救妹妹的心却促使她没有第一时间离开。错过了这个时间，也就没有机会了。<br><br>“啊姐姐，你的脚下\! “阿莎恐慌地声音突兀的传来，梦灵也感受到有什么异物突然跳\.上了她的双脚。往下一看，才发现自的己脚底也踩着一些白色的虫丝之 上，潜伏在里面地虫子突然跃起并且向着这对双足。。。上的鞋子吐着丝，待梦灵反应过来地时候，双脚\.已经被粘稠的虫丝粘在了地\.上，虫丝盘根错节的把梦灵蓝紫色的小靴子缠住，让梦灵最引以为傲的速度完全发挥不出来。<br><br>“唉\~这。。可恶，双脚被缠住了，咿呀\~动不了。。该死，别过来\!\!"经过几次尝试，梦灵都没办法把双脚从这虫丝中彻底拔出来。充满韧性的丝线就算拼命拉扯也难以扯断。虫子们一点点地靠近，并且继续向着梦灵的上身飞扑\.上来。<br><br>双脚被固定在地上的梦灵只能有限地挥动手臂来阻止这些虫子的靠近，于此同时，她还要防范从洞穴上方\- \-些虫子对她进行地吐丝攻击，来回躲避和防御，显得十分狼狈和<br><br>正当梦灵手忙脚乱得对付着这些烦人且数量众多的虫子时，大腿\.上突然传来\- \-阵痒感打断了她的动作。原来那些爬在她脚^下的小型\.虫子居然慢慢顺着鞋子和肌肤往上面爬;这，之后几只小虫子在他裸露的大腿上爬来爬去，痒痒地感觉顿时传了过来。<br><br>“呀嘻嘻。。。怎么回事。。什么哈哈。。别挠呀。。咦?放开我”梦灵立刻身体\- \-个激灵，原来手上地动作也乱了起来，两根丝线从上面垂落而下，抓住了她的双手，正一圈圈的在她手腕上缠绕并往\.上面提起来。<br><br>“呀\!走开\! \! “梦灵拼命的拉扯自己的手臂，困难的抵抗过了那两只拉着她手的虫子，把顶上两只虫子拉了下来。解放得双手赶忙下去解救正在被虫子爬来爬去的双腿,可还没等她双手一起抓住虫子，却听见洞口处一阵咆哮，随即原来被打倒的大虫一个起身，口中吐出一团稠密的虫丝向着梦灵而来，一心想着先把双腿上的虫子解决的女孩双手不自觉地往下而去，却正好中了大虫子的圈套，虫丝直接缠绕在了梦灵地手腕伤,这可不是那些小虫子的细丝细线，粘稠而有力地丝线瞬间就把这对芊芊玉手缠在了一起，"嗯?呀。。这。。这恶心地是什么。。快放开我\!嘻嘻。。别挠。。呀\!\!这些是什么\!”<br><br>梦灵刚想挣扎两下，但上方又有好几只虫子同时吐丝向着那被绑起来地双手而去，几\.条丝线在其中交错纵横，随后一个发力，就把梦灵的双手好好地举起束缚住。梦灵再怎么拉扯也没办法挣脱，而身下的虫子却是更加肆虐起来，在她的双腿\.上爬搔个不停。姐姐和妹妹都身陷了虫窝之中，失去自由地她们会接受怎样的招待呢?虫穴痒刑<br><br>“咿呀。。这些东西。。好烦人\!放开。。放开我\!”梦灵拼命地扯动着自己地双臂，企图挽回局面，但身陷虫窝的她已经没有机会了。双脚已经深深陷入了虫丝的交错之中，双腿被迫微微分开，而小虫子已经渐渐在上面爬弄起来。<br><br>“呀啊哈哈哈。。你们。。干什么呀哈哈哈。。别。。别乱爬呀\!”下身酥酥麻麻地痒感让梦灵很不舒服，小虫子地很多小足在女孩软软的大腿\.上爬动，但梦灵却拿它们没什么办法，双手被牢牢的抓住吊了起来，几道丝线的拉扯力量完全不是她这样一个女孩子能够比得过的<br><br>“姐姐\!”阿莎看着就在自己旁边的姐姐，缺没有什么办法，用力拉扯了几下都没办法挣脱开来，却让自己的身体彻底粘在了身后这张大网\.上。但更糟的是，小虫子顺着大网也缓缓爬\_上了她的身体。<br><br>虫子首先爬\_上了她的小肚子，贴在肌肤上来回蠕动的小虫子给了她满满的痒感。原来一路奔跑的阿莎现在身\_ 上依旧点缀这滴滴汗水。小虫子似乎很是喜欢这些女孩子地体液，越发活跃的在她身上蠕动。<br><br>“呀唔唔。。嘻嘻。。你们干什么哈<br><br>哈。。。走开。。走开呀哈哈。。姐姐。。它们到底嘻嘻。。怎么回事呀哈哈哈。。"突然的痒感让妹妹身体猛地一颤， 艰难的扭动着娇躯，忍着痒问姐姐。<br><br>“嘻嘻。。唔唔\~它们应该被魔化了哈哈。。这里似乎是嘻嘻哈哈。。。那个虫子的巢穴。。这些小虫子应该都被它影响所以呀哈哈。。才会这样哈哈。。别过来哈哈<br><br>更多的虫子无时无刻不在往她们的身上爬着，姐姐呈一个“人”字型被吊起，上下的束缚让她只能把身体乖乖的展露给这些虫子,几乎没有收束的机会。虫子顺着大腿往\.上在盆骨上游走，又顺着肌肤钻到衣服里，在肚子和侧腰\_上玩闹。而还有一些顺着手臂上的丝线落下来，来到了她腋窝上寄居起来。“哼哼呀哈哈哈。。唔唔\~不行哈哈哈。。太痒了哈哈。。”忍俊不禁的梦灵渐渐抵挡不住笑意，笑声毫无办法的从嘴角滑落而出。小腹一收一缩想要摆脱烦人的虫子，但却毫无效果，只能无助的大笑。<br><br>被绑在网\.上的阿莎也非常不好过，更多的虫子在她的上身来回爬骚，自己这件橙黄色的衣服完全没有阻拦的功能，小虫肆无忌惮的在阿莎的侧腰，肋骨和腋窝上爬动。原本就敏感的她在这样全方位的tk折磨下简直就是陷入了地狱，偏偏四肢乃是整个身体都被，牢牢粘住，动弹不得。<br><br>“哈哈哈哈。。不行啊哈哈哈。。。姐姐哈哈。。想想办法呀哈哈。。”两姐妹一身本事在这刚柔并济地虫丝面前毫无用武之地，娇软地肌肤成了这些虫子最爱的场所。<br><br>在两个女孩无助挣扎地时候，原来那只打虫子却一步步的往这里靠近过来，灵剑双子虽然看到了这个巨大威胁的到来，却毫无办法。<br><br>“哈哈。。你哈哈。。别过来哈哈。。你要做什么呀哈哈。。”梦灵害怕的望着这迫临的威胁。但作为姐姐她必须保持冷静，她忍着痒拼命扭动，并且把身体前倾，未发育完全小胸脯也稍稍挺起，仿佛这也是一种威胁和警示。<br><br>不过大虫子却毫不在意梦灵的示威，上面的虫子稍稍一发力，就把她的身体再次拉直。大虫子来到这张大网面前，嘴中吐出一团粘稠的丝线团，粘附在了阿莎的左腿上，又是\- \-团在左腿上。<br><br>“哈哈哈。。。呀这是哈哈。。什么恶心的东西呀哈哈。。怎么哈哈。。怎么动起来了哈哈哈哈。。不要啊哈哈哈。。好痒哈哈和痒死了哈哈。。”只见那白色丝状物质在阿莎双腿上一下下的蠕动起来，宛如两团史莱姆一般来回蹭来蹭去 ，覆盖面极大的史莱姆带着凹凸地丝线给了阿莎的嫩肉重大的打击。女孩瞬间就陷入可怕地痒刑地狱之中。<br><br>更加可怕的是，其他小虫子像是得到命令\- 般都吐出自己的丝线，附着在两个女孩地身上抓挠起来，顿时痒感就增添了好几个数量级，灵剑双子的笑声瞬间充斥了整个地底洞穴。<br><br>“呀哈哈哈哈。。不要哈哈哈哈哈。。别哈哈哈。。别挠哈哈。。我的肚子哈哈哈。。腋窝不要哈哈。。。不可以哈哈哈哈哈哈”<br><br>灵剑双子纷纷都陷入了痒刑地狱之中，她们接下来还会遭遇什么呢?又会不会有什么转机呢?痒窟<br><br>“哈哈哈。。不要哈哈。。别乱动哈哈哈。。。"被牢牢粘在丝网上的阿莎拼命地想要让自己地四肢摆脱这束缚，但自己身上的束缚却丝毫不动摇，两团黏糊糊的绸状物宛如史莱姆一般在她的双腿\.上蠕动，那酥酥痒痒的难受之感直刺心扉。<br><br>“呀哈哈哈。。不要哈哈。。很痒哈哈别挠呀。。。哈哈。。"阿莎感觉整个身体都在这痒感之下要融化了。身下这个史莱姆一\-蛰一伏的，就盯着她的大腿内侧挠个不停。<br><br>另–边地梦灵的身上也受到了残酷地痒刑，无情的虫子们拖着自己的丝线，这些丝线不仅可以分叉，还随意的在她们的身上划动。梦灵双手被虫丝束缚的吊起，鞋子又牢牢粘在了地\.上，\. 上下的拉扯力让她几乎动弹不得。只能乖乖的把身体供奉给这些烦人地小虫子。<br><br>“哈哈哈。。不要哈哈。。不要挠呀哈哈。。。我的肚子哈哈哈。。。快停下哈哈。。腿哈哈。。腿好痒呀哈哈。。"原本聪慧的她被这全身的痒感弄得手忙脚乱，\- \-点办法都想不出来。<br><br>虫子还在更加的变本加厉，虫子聚集在阿莎的脚腕\_上，将虫丝顺着她橙黄色的小靴子悄然无声的进入到了她私密的足底，\- \-根根丝线轻轻点在她的足心上，阿莎慌张的搓动着双脚，恐惧的心里涌上心头。<br><br>灵剑双子最引以为傲的就是她们迅捷地速度，这对应的就是她们双脚的力量也异于常人，这也让它们更加的怕痒。刚刚两位少女也奔跑了\-段时间，足底都渗出一些汗水，而这些虫丝即将就要触碰到阿莎那可爱地小脚丫了。<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈。。。不要哈哈哈。。脚不行啊哈哈。。。别哈哈。。别碰脚趾哈哈。。缠住了哈哈哈。。不要啊哈哈。。放过我吧哈哈。。”<br><br>这些虫丝在阿莎地双足\.上大作文章，虫丝\.灵活的缠在阿莎的脚趾上，逼迫着它们把脚心展露开来，其他的虫丝快速在大开的脚丫上划动转圈。<br><br>阿莎凄惨的笑声传到梦灵的耳中，让她内心也十分慌张，但是慌张也改变不了局面。因为\-些虫子耶找上了她的这里，而她的局面则更加不乐观。<br><br>上方的虫丝开始收缩起来，把梦灵地身体更加紧的拉扯起来，但是身体的拉扯总是有限的，而拉扯到了\- \-定程度，就会从另一个方面去改变，比如一—<br><br>梦灵的鞋子被牢牢束缚在了地上，但是鞋子地双足却没有完全的限制，双足在拉扯之下一点点的有脱离双足的迹象。<br><br>“不\!哈哈。。。不可以哈哈。。。你们别想得逞\!哈哈哈。。。不要啊哈哈。。"梦灵清楚地知道如果脚丫被抽出来，暴露在这些虫子面前会是什么后果，所以她拼命的用足尖勾住鞋子，不让脚心被抽出去。<br><br>但这一切都是徒劳， 虫丝顺着靴子触碰到了梦灵的脚丫，轻轻在她的脚心上顺着纹路走动，或者在足心一下下的画圈。<br><br>“啊哈哈哈。。不要哈哈。。。不可以哈哈。。。坚持哈哈。。坚持不住了呀哈哈哈”脚心受痒让梦灵无比难受，力量完全聚集不起来，\- \-个脱力，双足就被强行拉出了那微不足道德庇护，\- \-对可爱地小玉足就这样暴露在空气之中，暴露在了无数饥渴地敌人面前