---
title: 炮姐-电流
categories: [同人：某科学的超电磁炮]
---

“到底是谁！！！”<br>回应她愤怒的怒吼只有空洞囚室的死寂。<br>这一次，囚室中关押的是栗色头发，穿着常盘台学生制服的初中生。<br>御坂美琴愤怒到无以复加，她醒来之后发现自己不仅全身贴上了类似监测脑电波一样的薄片，而且突然枷锁在身，呈“Z”字型被束缚起来动弹不得。她双膝跪在了一对软垫上，被皮带固定；上半身趴在木质的桌子上，双臂前伸，与桌子末端的皮带相连，小腿则是和膝盖一样平行地面地被两条皮带固定在地面上，她肉嘟嘟的一双脚丫则是穿在了一双分趾袜里，脚心朝天放置。<br>“快点放了我！不然你们就等着被超强电流烧成灰吧！！”<br>御坂美琴自然是在虚张声势，因为她早就发现，自己的全部能力都像是手机没了信号一样根本不受她的呼唤，虽然美琴依然在尝试着各种方法试图恢复能力演算，但是这种努力终归是徒劳无功的。<br>“唔诶！这是什么东西！”<br>御坂美琴本以为身上的电极片顶多就是在采集自己身体的数据的贴片，然而在这些贴片通电的一瞬间，美琴的神经反馈给她的是一阵剧烈的痒感。<br>那是一种难以名状的感觉，仿佛整个身体在一瞬间内被通过了强力电流一样。尽管通电时间仅仅有千分之一秒，对电流了若指掌的美琴就已经察觉，那是贴在痒穴上，刺激她敏感神经的电击片！<br>美琴两腋下与肌肤贴合的两片薄片开始运作了。<br>美琴感到自己的腋下如同有两只尖头的硬毛刷旋转着钻入她粉嫩的皮肤，撩动她敏感的神经。她不由自主地颤抖起来。尽管只是微弱的电流，然而这种直击神经的攻击着实让她无法忍受。双臂受制于绳索无法屈伸，立足于腋下的轻微攻击引起了美琴全身肌肉的抽搐，她竭尽全力想要挣扎，幻想着可以把电击片甩下去，然而这不过是徒劳。<br>“噫嘻嘻……你们——啊啊！！停下呵呵呵哈哈哈哈哈哈！放开——呵呵嘿嘿嘿哈哈哈……”<br>折磨是循序渐进的。美琴肋骨下的电击片也开始了工作。虽然在感度上，肋骨区域不及腋窝，皮肤的细腻程度更是相去甚远，但是肋骨地区更加广阔的面积弥补了劣势，一经开启，美琴的笑声立刻提高了一级。<br>“唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不哈哈哈哈哈哈变态——哈哈哈哈哈哈哈哈哈混蛋——滚出来哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>侧腰、小腹的电击片开启了。<br>断断续续的叫骂声淹没在笑声当中。按照从上到下的顺序，电击片一个一个地开启。美琴摇晃着头，晶莹的汗水四处飞溅，身体如同中了鱼叉奋力翻滚的鲸鱼一样扭动。<br>大腿根的电击片开始工作……<br>“咔！”<br>出乎所有人意料的事情发生了。<br>美琴剧烈的挣扎居然真的有了效果。绑住了她的手腕的皮带，居然在一声脆香下，从皮带扣中脱落出来！<br>“什……好机会！”<br>虽然被莫名其妙地戏弄了很久，美琴的大脑甚至有些笑的缺氧，但是她还是抓住了这千载难逢的机遇，借着拉扯的惯性，身体猛地向后靠，同时双手配合一把抓住了束缚自己小腿的皮带扣，似乎是激发了藏于身体内部的潜能一样，美琴仅仅用了五秒钟就打开了两条束缚自己小腿的皮带扣，接着猛地弹跳起身，不知哪里来的力气，一跃跳到了2米高的天花板上，硬生生把上面的摄像头拽了下来砸了个粉碎。<br>“呼……呼……知道……厉害了吧……”<br>突然爆发出巨大力量的美琴一屁股坐在了地上，疲劳感爬上了她的肌肉。但是现在不是休息的时候，身体上的电击片虽然暂停了（美琴猜测这可能是外面正在监视自己的人一时间慌了手脚而暂停了折磨，她猜对了），但是从这些电击片并没有连接电线看，这种小东西应该是无线操作的，当务之急应该是迅速把这些狗皮膏药一样的东西从自己的身上撕掉才是。<br>“已经没有人能看到我了……真的，摄像头都被我砸了……应该……不会有针孔摄像头吧？把我绑到这里来的变态……”<br>就算在心里暗暗给自己安慰了千万遍，美琴在脱衣服这件事上仍然犹豫不决。摄像头即使已经命归西去，那死性不改的镜头还巧合般地对着美琴的身体，而且还能看得出来镜头当中的焦距异乎寻常地大，很明显在摄像头暴毙前的一瞬美琴在外界的镜头看来也是以特写镜头公开处刑的，这让美琴不由得打心底里泛出一阵被式间的恶心感。她狠狠地又在摄像头的镜头上补了一脚，直把它踢到墙上粉身碎骨了才罢休。<br>“啊啊啊真的是烦死了！！”<br>美琴咬了咬牙，十指磨磨蹭蹭地摸到了制服的领口，掐住了衣服的一角，缓慢地向上提升。衣服纤维滑过皮肤的触感稀少得让美琴的怒火愈发高涨。之前被折磨的时候，大脑当中一片空白，根本没有心思去思考身体上被电击片覆盖的面积，然而现实是极其残酷的。美琴的身体上，除了胸衣和内裤包绕的地方幸免于难，其余的可以称得上怕痒的部位像铺太阳能电池板一样竭尽每一丝可能地占据美琴的皮肤，也就是说在美琴完全不知道的情况下，她的身体已经被某个或某些人一寸一寸地摸过——美琴在心底里暗暗发誓，只要她能出去，见到脱自己衣服那厮一定把ta感受一下一小时超长电击套餐。<br>“学园都市居然会有这样的地方……”美琴一边想，一边向下撕扯着电击片，好在它们的材质很特殊，干爽，透气，贴在身上几乎感觉不到。最重要的是撕下来不像胶带一样撕心裂肺，不然美琴要掉一层皮了。“恐怕这里是某处能力者收容所吧，那么只要我能出去，应该就能够恢复能力了……虽然现在这个房间的墙很麻烦，但是至少对方看不见我在做什么……冷静点……该怎么出去……”<br>可是，就在美琴思考的时候，又一波的攻击不期而至。<br>穿在美琴脚上的分趾袜成为了美琴全身上下电击片最后的希望，就在美琴花时间去撕上半身的电击片时，分趾袜的功率突然间开到了最大，突袭了美琴身上最后一片未受折磨的地区——<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>美琴直到刚才踩脚袜火力全开的时候才知道双脚是她最怕痒的部位。加上突袭造成的心理上的措手不及，美琴一个没站稳，跌倒在地上。整双脚如同伸入了蚁穴，脚趾缝，脚掌心，脚后跟，或者说，是整双脚的每一寸皮肤都似乎有一只蚂蚁盘踞其上，用它钳子一样的口器在啃啮着少女的肌肤；又好像有一把与美琴的双足结合得严丝合缝的牙刷将美琴的玉足揽入怀中仔仔细细地刷挠着——<br>“哈哈哈——噗哈哈哈哈哈哈！！！啊啊啊哈哈哈……哈哈哈！！！”<br>这一次，美琴甚至连忍耐和在笑声中夹杂一两声叫骂都做不到，她发了疯一样地弓起身子，又猛然落下，试图用身体撞击带来的疼痛缓解哪怕是一秒钟的痒苦海洋，可是她的神经似乎已经全部被痒这一个感觉透支了全部的带宽，对于其他的任何痛苦几乎置若罔闻。她艰难地弯下身去，死死抓住领口，想要直接把那双袜子脱下去。可是这袜子本来就比美琴的脚略小，美琴又是急火攻心，所以没法马上脱下。<br>残留在美琴身上的电击片本来已经逃不过被清理的命运了，然而在这种情况下开始趁火打劫，美琴身上全部的薄片同时开启了最大功率，这几乎让美琴的大脑陷入宕机状态，她如同泥鳅一样在狭窄的囚室里挣扎翻滚，笑声几乎可以穿透囚室厚厚的墙壁，直通外界！<br>这样的刑罚之下，恐怕即使强如学园都市第三名的超能力者，也无法撑过一分钟吧。<br>美琴的视线突然一片漆黑。<br>伴随着黑暗一起降临的，还有囚室打开的声音……