---
title: 烂尾楼
categories: [纪实]
---

“这破楼这么多年了还在这待着呢。”<br>这是一栋七八年前得一栋单元楼，早先年在这施工的时候工程不怎么顺利，有算命先生来这说这块风水不好，早先年死过人，后来的甲方撤了资，这栋楼也就没人管了。整栋楼残缺不堪，只有承重柱坚持着拖着整个建筑主体，楼于楼之间的空隙老远以外就能看见，整栋楼的外维一点墙皮子都没有，倒是内部有几堵残缺不堪的墙壁，整栋楼就像是烤土豆片一样站在那。黑洞洞的，像是一个黑色的巨人一样，随时准备吞噬掉周围的事物。<br>当然，这栋楼还在这也好，我也能完成我今天的冒险了。什么风水不好，作为一个无神论，我坚信当年这栋楼烂尾是因为甲方和乙方之间有摩擦……当然这些都是题外话，今天这次来冒险主要还是我的……好奇心。为了这次冒险，特意做了充足的准备，背包里是需要的东西，为了怕剐蹭，还特地穿了一个长袖，一个运动裤，至于鞋子倒是没有特意的去搭配，为了怕有该死的蚊子，我还特意穿了一双长筒白色棒球棉袜，鞋子只是随便穿了一双vans，虽然我拿着手电筒，但我还是更愿意在黑暗中探索，虽然这里是烂尾楼，但我可不想冒险的过程中被别人发现有一个18岁的小丫头在这，而且，没有一丝一毫的光亮，完全漫步在黑暗中，那可能是我最贴近这个世界的时候，那个刺激，可不是一点点光芒带来的安全感就能代替的。<br>现在时间是晚上十点，来之前我已经调查过了，每天晚上外面铁皮墙的外围会有一个大爷拿着手电检查一圈，但也仅仅是外围，丝毫不愿进入到里面一丝一毫，似乎有一堵墙把大爷给隔开了。越是这样，我不安分的跳动着的那根弦，就越兴奋。<br>确认没有人之后，我从外面的铁皮一处破损的缺口处钻了进去，为了降低噪音，我尽可能的压低身子，放低脚步，一路摸索小跑穿过了这片废弃的工地，脚下坑坑洼洼的，经常会有些石头，一不小心踩上去还会咯到脚，足底细皮嫩肉，哪里经得住这样的折磨，这一路小跑过来，不仅热的全身是汗，脚底生疼，而且穿了这么厚的袜子，脚丫也出了不少汗，现在感觉袜子已经湿了……<br>没想到这个烂尾楼一楼到还有一堵墙，没法直接进去，只能顺着周边找。很快，就找到了一处破旧不堪门碎的只剩下面半截的破门。里面黑洞洞的，什么都看不见了。我试着抬腿把脚伸进去，迈了一个大步子，正好，这个破碎的像是掰碎的饼干一样的门正好够我迈过去。<br>借着半个破碎的门射进来的月光，我还能勉强看清里面的结构，结构到时候很简单，只是简单的几堵墙，刚一进门，似乎站在一个走廊上，虽然只有简单的几堵墙，这几堵墙却完好的挡住了所有的光亮，黑洞洞的环境不由得让我感觉有点冷……<br>左面有一个破旧的木门，年代很久，这个木门的样式，我只在电视剧的古装剧上见过，这些人装修都喜欢这样的门吗?<br>“吱呀……”一声难听的声音从没上过油的门缝之间传了出来，甚至还有些推不动，对于我这种纤弱的女孩子来说确实有些费劲。又是制把了一身汗，费了老大劲，我才推开了这扇门。然而令我失望的是，房间里什么都没有，只是一个孤零零的房间被放置在了黑暗中。脚下踩的，听声音好像是瓷砖，有点好奇，为什么一个烂尾楼里面会有瓷砖墙?这些有钱人这么奢侈吗?我也没有多想，空气中似乎好像有些灰尘，喘息有点不那么太舒服，这里孤零零的一片荒凉，可能耗子都不适合生存在这。<br>“什么都没有嘛。”我自己念叨了一句，回头走了出去，摸着墙沿，一点一点的向周边挪动。虽然不开光很刺激，但也很危险，稍不留神就可能被石头咯到，这还是轻的，如果碰到钉子，就更惨了。不过还好，我还算是比较幸运，石头也没遇到几个，钉子更是连个毛都没见到。<br>整个一楼探寻了一遍，似乎没有什么让人值得惊艳的发现，只是有几件空空如也的破房间，沉重的大门我也懒得去翻动了。终于，我找到了楼梯，我沿着墙，用脚试探着寻找楼梯的台阶。黑暗中什么也看不见，换成别的女孩子可能早就吓得嗷嗷叫跑回家了，但我感觉我和他们不太一样，对于黑暗我有一种不一样的亲近感，我感觉，黑色才是这个这世界最原本的颜色，其他的色彩只是光对人眼的欺骗，只有黑色，深处黑暗，才能让我们触碰到这个世界本来的样子。<br>我用手摸了一下脸，手有些凉，这周围，变得凉快了。<br>到了二楼，只是空空的一片，什么都没有，这一层仿佛是被掏空了的夹心饼干，中间只有我和楼梯孤零零的竖在中间，虽然不高，但隐隐约约也能看见远处的夜景。稀疏的光芒也只能照进来几米，在正中间的我，依旧是处在一片黑暗之中。我没有在这逗留，毕竟这次来，可不是为了来看夜景的。<br>三楼没什么东西，只是有几堵烂墙耷拉在那，墙根子下面的不少砖头躺在那睡觉。倒是有一个小房间，墙面还完完整整的，我的脚步不由得自己驱动着走了过去，走向了那个小房间的门口。<br>但似乎……好像真的是我的腿自己走过去的啊……我根本没有这个想法啊……那扇小门的后面，像是有什的东西在勾引着我。<br>但也只是我的一个猜想，毕竟黑暗中人的感官有所受影响，是很正常的。<br>脚没有任何的迟疑，一步一步的踏实的走了过去，道路异常的平坦，来到了小房间的门前。<br>来都来了，看看吧\!<br>我给自己打着气，推开了那扇门。<br>“啊……”我赶紧捂住嘴巴，差点没喊出来，惊了我一身冷汗，打开门，正对着是一面镜子，镜子有些模糊，但依稀能看清我的面孔，镜子下面是一个生了锈的洗脸盆，上面放着一块红色的绸布，乍一看，真的和恐怖片中红色血迹的洗手间有些像，要是镜子是破碎的，我可能真的会被吓过去。<br>什么嘛，只是一个卫生间而已。我有些失望，叹了空气，回头原路返回，找到了楼梯，继续上去了。<br>慢慢的爬上这座楼梯，我的体力已经快支撑不住了。如果这栋楼这层还是没有任何的发现，我决定返回了。此时还有几分钟就已经十二点了，但也正因为如此，我也才想再坚持一会。<br>爬上了四层，这里的光线和别的地方似乎更加稀薄，也不知道是不是我的错觉，似乎……这里好像更黑了。而且，温度还有点低，本来我已经热的不行了，可是现在温度变凉了……周围凉爽的空气抚摸着我的皮肤给我降温的感觉让我感觉舒服不少。正对着楼梯口，也有一扇门。那扇门似乎和一楼的那扇没什么区别，我走了过去，老旧的款式，棕红色的门……心灰意冷的我对这栋楼早就没了兴趣，传闻中就是传闻，不可能当真的。<br>黑暗中，我摸索回到刚才上楼梯的地方，可是似乎很奇怪，我怎么也走不到楼梯口，似乎这段路变得很长很长……<br>“哎哟\!”后腰间突然像是被谁戳了一下，深处黑暗中整个人处于警戒状态，这个感觉清晰无比，突然传来一下痒感弄得我有点猝不及防，这……感觉……有点真实啊……<br>但我也没想那么多，可能就是黑暗对人的感官的影响，我用脚试探着踩了踩前方，确实是硬邦邦的水泥地……我急忙打开手机的手电筒照向前方。<br>楼梯不见了，取而代之的是一片粗糙的水泥地。<br>没错，楼梯消失不见了。我俯下身子，伸手去摸了一下，实打实的水泥地板……这不是幻觉，连接三层四层的楼梯，就那么消失了……我清晰的感觉到，我的肌肉在颤抖，突然，我也没那么喜欢黑暗了，我也开始惧怕这无边的黑暗了。<br>突然有种想法在我的头脑中炸裂出来:我今晚，可能出不去了。<br>就在这个想法在我的头脑中生根发芽的时候，我的腿，再一次不受控制的……走向了那扇门，那扇古老，棕红色的门。而就在我走到跟前的时候，那扇门也似乎是自己打开了，一点声音也没有发出，就那么无声的打开了。<br>似乎被人推进来了一样，我站在门口，那股力量就消失了。在我面前的是一副摇椅，正对着我。不过这个摇椅让我有点瘆得慌……仿佛上面坐着个人正在直不愣腾的看着我。我感觉我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。我感觉胸口似乎被人紧紧的锤了一下，周围的空气似乎每分每秒都在压迫着我，让我有些喘不上气，就连我自己一个人在墓地都没有过这样的压迫感。<br>在我的左边，有一具床具……上面还有褥子和枕头，似乎好像是为我准备的。就在这时，我的腿……又开始不听使唤了，自己又慢慢向床上走去……甚至自己还搭腿呈大字平躺在上面。<br>我感觉，我就是一具鱼肉，任人宰割的鱼肉，因为不仅是我的双腿，我的身体，四肢全都动不了了，至于我的背包，我就那么看见它自己，落在了地上。<br>然后紧接着，在我面前出现了我这一辈子才可能见到的一个画面。<br>一个身着红色汉服的古代女子，像是一点一点从空气中被虑出来了一样，就那么显型出现在我面前。<br>我见鬼了。<br>此时在我脑海中各种爆炸性信息在疯狂涌动，所谓的无神论，什么探险精神，都被抛在脑后，现在脑海里所有的想法，总结起来都可以有一个共同点，我今天就不该来。<br>“小妹妹，你深夜不回家，到我这里来做什么?”一个甜美的女声打断了我的思绪，虽然是灵体，但眼前的这个鬼魂却并不如我想的那般可怕，相反，眼前的小姐姐有着标准的中国古代女子的古典美，以及看得出来的气质。<br>“妹妹只是……路过，还请漂亮姐姐……放过妹妹……”我也只能拼尽全力去试试了，谁知道这家伙会不会突然一下给我宰了呢。<br>“路过?妹妹可真是说笑，路过然后爬上我这破地来路过吗?姐姐可不喜欢说假话的妹妹。”<br>“妹妹只是好奇，就想来这里看一看……”事到如今，话已至此，倒不如坦诚相待，或许还能活下来。“敢问……漂亮姐姐，何方神圣啊?”<br>“也不是何方神圣罢了，只不过是一个孤魂野鬼而已。倒是你，今日你见了我真面貌，就不要想出去的事情了。”<br>我心里一凉，不出去，不出去那还行?我的人生还那么短暂，还有那么多游戏没打，那么多好吃的没吃……说着，眼泪不争气的流了下来。<br>“还请姐姐……高抬贵手……放过妹妹，真的是……无意冒犯……”<br>“哟?妹妹怎么哭了啊?妹妹这般俊俏的容颜，哭了可就不好看了。”她轻轻坐在我旁边，似乎是见到我哭了，她也心软了，毕竟还是一个女子，感性还是占的多的。<br>“姐姐只是……一个人太过寂寞了。”她忽然又说到。听到这，我心中稍微有了点安全感，我碰上的不是一个厉鬼。“妹妹可不可以和姐姐一起……聊聊天?”<br>“好啊，漂亮姐姐，我最喜欢聊天了”我赶紧止住眼泪附和道，毕竟，这也是一个机会。<br>就这样，我和一个鬼魂聊了起来，她叫小云，原来，从我一开始进入这栋楼的一层，人家就开始注意到我，而且还帮忙把石头，钉子都挪走，可谓是煞费苦心。说起来，这个女子也是一个可怜女子，因为自小对男儿无感，却偏偏对女儿身感兴趣，在封建社会是绝对不允许这样的另类所存在，领里八乡每天都会有人去骂，最终，逼得她自尽于此。因为自己的独特，不愿去投胎转世，所以就在这里，呆了几百年，今天我的到来，还算是她的第一个客人。<br>几句话，我们聊的像是亲姐妹一般，无话不说，无话不谈，转眼间，两个小时就过去了，我也得想办法走了。<br>“姐姐……今天，咱们就到这样吧，我想我不能在打扰你了……”<br>“谢谢你，妹妹……但是……你现在还不能走。”<br>我心中突然凉了一截，要完。<br>“妹妹今天，突然闯入我的地方，我可是很惊喜呢……而且妹妹生的好生俊俏……姐姐我可是很喜欢呢……可不可以陪姐姐做个游戏呢?做完了就让你走哦\!”<br>“什……什么啊……”还有希望，我不能放弃，立马答应了她。<br>“妹妹只需脱掉衣服享受着就好了。”说着，小云在我身上一挥，我的衣服和裤子竟然自己就脱了下来。没有任何的外力，自己就脱了下来。甚至连内内和胸罩全都脱了下来，唯独鞋袜还安然无恙原封不动的包裹住我的小脚丫。虽然有些不好意思，但相比出去，这已经不算什么了。<br>小云的手指轻轻的放在我的下巴上，轻轻地抚摸，明明是一个鬼魂，但是我却能清楚的感觉到她的手指在我的敏感地方上的触碰。有些痒，我尝试着歪的头躲避她的手指，可效果并不那么好。<br>“小云姐姐……你这是要干什么呀……”我有些难受，忍不住问了一句。<br>“妹妹生的如此一副俊俏容颜以及冰肌玉体，姐姐我当然要好好品尝一下了。”说着，手指顺着脖子滑了下来，滑到了右肩处。<br>“品尝?姐姐你要干啥……哎……哎哟嘻嘻……痒痒姐姐……”她在挠我痒痒\!她为什么要挠我痒痒?我最怕的就是这个啊\!难道他说的品尝就是这个吗\!会死人的\!小云姐不是个鬼魂吗\!为什么能那么清晰的感觉到她的触碰?她的手指轻轻的在我的胳膊内侧轻轻剐蹭了一下，那一下剐蹭是那么的清晰，黑暗中，我的触觉感官被无限的放大，小云姐挠的那一下，清晰的如同在白色的纸上用毛笔画下一道黑色的印记。我紧闭着双眼，不敢去看她。<br>“唔呀\!”又是一下，清晰的挠在了我的腋窝上，腋窝可是一个大杀器，比小臂敏感了不止一星半点。然而小云的手指并没有打算就这么停下，反而变本加厉的在我腋窝上抠挠了起来，令我更加痛苦的是这一下又一下清晰的感觉甚至能让我感觉到她挠了几下，腋窝处传来的刺激太过清晰强烈，我的嘴毫无抵抗力的就张开，把笑的洪水放了出来。<br>“哈哈哈哈……姐姐好痒啊……哈哈哈哈哈哈嘻嘻哈哈……等一下等一下……哈哈哈哈……”<br>“妹妹这腋窝真是……肤如凝脂，这触感……也太美妙了……用指甲我都怕给妹妹挠破了呢……咱们换一个东西吧。”<br>说着，腋下的痒感停了下来。我抓紧时间喘息，听到刚才小云那么一说，脸上还感觉有点发烧……第一次被一个陌生人……还是一个鬼魂那么夸赞自己的身体，还真是有点难为情。<br>“既然不能太硬，那咱们来点轻的吧。”小云轻柔的说到，话音刚落，我感觉到腋下传来两个轻柔的触感，清晰的不得了，我能感觉到上面有多少蛋白纤维在触碰着我的皮肤，这清晰的触感，好像是……<br>“羽毛哦，妹妹你猜到了吗?”<br>果然\!看来，果然还是没有打算放过我。两腋处的羽毛开始滑动了起来，一阵阵酥痒像是小虫子一样顺着我的神经通路刺激着我的脊柱，没有直接用手扣那么强烈，但是这种轻柔的触感最让人煎熬，我扭动着肩膀试图把腋窝给保护起来，可是这两根羽毛却如同跗骨之蛆一般，顽强的跟着我的腋窝走了下去。<br>“哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈姐姐……哈哈……痒痒……嘻嘻……姐姐放过妹妹吧……哈哈哈哈……嘻嘻……”<br>“放心吧，妹妹，一会，你就会爱上这种感觉的。”<br>“嘻嘻……哈哈……什么……哈哈哈哈……意思……哈哈哈哈嘻嘻……”<br>我一头雾水，怎么会喜欢这种感觉呢，莫名其妙，一阵阵酥痒弄我的躲还来不及，怎么会喜欢上呢……只不过……不知道是不是我的错觉，在这种轻柔的触碰之下，在我的下体上，似乎在酝酿着某种触觉，某种我不知道的……邪恶的东西在酝酿着。然而我没有时间去思考那里，腋下的羽毛停止了反复横跳的剐蹭，突然开始在腋窝内部开始打着旋……不仅在腋窝深处，还往小臂内侧最嫩的地方那里移动……天哪……不会吧……小臂内侧那里都是我十分细嫩的皮肉，那要是转一下，不得要我命啊……<br>“哈哈哈哈不要啊……嘻嘻小云姐姐……求你了嘻嘻哈哈哈哈……哈哈哈哈嘻嘻……”<br>小云没有理我，毫不留情的把羽毛放在那里转了起来。虽然是挠痒，但这种轻柔的挠痒却不仅仅是挠痒，中间还夹杂这一种不知道的感觉，不断的，一波又一波的向下面那个正在酝酿邪恶计划的地方传递电信号，我居然有点沉迷这种触觉……<br>“哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈嘻嘻……”<br>“妹妹如此冰肌玉体，姐姐我可是十分喜欢呢……”话音刚落，羽毛的感觉就停了下来。难道小云大发慈悲了吗?虽然我没蠢到那个地步，但我还是尽可能的抓紧这来之不易的休息，大口大口的进行着换气工作。<br>“啊呀\!”突然触电般的酥痒在我肋下和腰上像火山爆发一般迸发开来，小云的手指不知道什么时候突然在肋骨上按压揉捏了起来，腰上也是在不停的揉捏，不断的捏起我的皮肉，然后又放下，像是揉馒头一样，不断的刺激着我的皮下神经，不同于腋下的羽毛，这种酥痒，是纯粹的，如同洪水猛兽一般，直接一波又一波的冲击着我的脆弱的神经，小云的手法相当好，十分巧妙的控制着力度，不会因为力度太轻让我感觉不到，也不会因为太重了让我感觉到疼，恰好就是这样的一种完美的平衡，却让我苦不堪言。<br>终于，捏了一会，小云放过了我，这一激把我弄得现在异常的清醒，深处黑暗之中什么都看不见，但触觉和听觉确实异常的清晰。<br>“不知道……妹妹感觉怎么样呢?”小云突然说到。<br>“姐姐……放过妹妹吧……妹妹好怕痒啊……”<br>“别着急啊……妹妹，你知道吗，在你进来的时候你有没有感觉到空气中有什么东西?”<br>什么东西?我有点懵，确实，刚进来的时候喘一口气，空气中确实飘着一股灰尘。<br>等等，灰尘?<br>“没错哦，就是那些灰尘。那可不是灰尘，那可是姐姐精心为你准备一夜春宵散。怎么样，现在有没有感觉很热啊?”<br>“你……你干了什么?”卧槽，那是什么东西?一夜春宵散?春药吗?现在鬼都开始流行下药了吗\!果然，现在身体各个地方已经开始燥热无比，尤其是在下体，经过刚才小云的一番调教，我的下面现在开始泛起了熊熊烈火，果然，刚在在用羽毛的时候，那种奇怪的感觉并不是空穴来风啊。<br>“感觉到了吗?这是我专门为女孩子调配的哦，不进会提高你的敏感度，还会提高你的情欲哦\!正常人只需要一倍的药剂量就可以爽到不行，看到妹妹生的如此俊俏美丽，看冰肌玉体，吹弹可破的肌肤，还有这倾国倾城的脸蛋，我可是给你足足加了五倍哦\!那么今晚，准备好好享受一下吧！”<br>对于此时小云的话，我已经没听进多少了，猛烈的快感和欲望不断的冲击着我的大脑，迅猛的击垮了我的理智。不知道身体怎么的……十分渴求被抚摸……被触碰……<br>“那么……我们开始了哦\!”说着，小云得手指在腋窝上用指肚轻轻的触碰了一下，在手指接触到腋窝细嫩的皮肉的拿一下，我下意识的缩了一下肩膀，嘴里却本能的发出了一声呻吟。<br>一只手的指肚在我的左腋窝下用指肚轻轻地划圈，另一只手把我拦腰抱起，此时我双峰的小红豆已经硬的不行，十分渴望被人吮吸着，果不其然，小云没有让我失望，包住了我小白兔的双峰，用力的吸吮着，我感觉，我的身体已经不归我了，彻彻底底的放下，干脆今晚，就在这里体会一下这美妙绝伦的感受吧。<br>我闭上了双眼，把所有感官，都放在触觉之上。<br>“嗯……啊……”嘴里情不自禁的发出了我自己都难以启齿的声音，峰顶正被小云用嘴含着，牙齿轻轻的咬弄着我的峰头，粉红的舌头不断的翻弄着我的峰头，时而用力吸吮，每次吸弄一下，都快要把我的灵魂給吸走了，嘴里总会控制不住的高声呻吟出来。<br>“啊……”小云突然放弃了我的峰头，把头埋进我的双峰中间，两根羽毛搭在我的腋窝处，舌头刺激着我的双峰的中心部位，羽毛则是在腋窝上打着旋，剐蹭，轻轻抚摸着娇嫩的肌肤。<br>“嗯……啊……嘻嘻……不要……哈哈……”我忍不住高声呻吟了出来，身体确实诚实的渴求着。<br>“妹妹可真是不诚实呢……”说着小云顺着双胸中间，舌头往上爬，划过了锁骨，走过了我的脖子，穿过我的下巴的时候，还调皮的舔了两下，然后，用双唇堵住了我的两瓣粉唇。<br>我的初吻\!<br>然而毫无理智的我此时哪里还考虑那些，伸出舌头和小云的舌头交织在一起，尽情的挥霍着无处发泄的欲望。<br>“嗯……啊……”因为腋下轻柔的触感让我忍不住，轻声呻吟出来。<br>小云抬起了嘴唇，两腋下的羽毛也停止了打旋。<br>“妹妹身体的味道……是甜的呢……”小云抬起身子，满眼迷乱的看着我，她的衣服早已经不知道去了哪里，此时光着身子与我赤裸相对。<br>“不要……”我此时几乎失去了思考能力，嘴里只能呢喃出这么几个字。<br>“不要……我看妹妹你爽的都要不行了吧……”说着，小云得手的触感出现在我的大腿内侧上，就像一条毒舌一般，盘踞在我的致命的地方窥视着，似乎随时准备给我一个致命一击，而我下体的阀门，此时也是艰难的控制着。然而小云却不准备放过我，轻轻的在我大腿内侧抚摸，时不时还轻轻的触碰一下我的粉嫩的花蕊，我一个处子之身，哪里经受得住这种挑逗，我感觉我快要不行了……<br>似乎明白了我一样，小云停下了大腿内侧的动作。<br>“让姐姐看看……妹妹身上还有哪些美妙甜美的地方吧。”说着，小云的目光向下看，看到了我还穿着鞋子的双脚。<br>说着，压在我身上的重力消失了，我的双臂也能动了，唯独我的双脚脚腕……还被约束着。我什么都看不见，我也不想做起来，我现在只知道，小云会让我更爽，我只要等着就行了。<br>鞋带摩擦产生的声音传入我的耳朵之中，我一下就明白了小云想要干什么。我心中有些期待也有些害怕，毕竟我的小脚丫比我别的地方怕痒了可不止一星半点，因为大小就不爱穿凉鞋，天天都穿运动鞋，我感觉让运动鞋把我的脚丫严严实实的裹起来让我十分有安全感，我的小脚丫自认为还是蛮漂亮的，而且最重要的一点，我的脚丫不是一般的敏感。<br>脚丫一凉，我的鞋子应该是被脱了下来。因为之前的运动以及浑身的燥热，我感觉到袜子已经湿不少了……不知道会不会变黄……而且最重要的一点，脚丫一直在鞋袜里裹着，此时应该是非常敏感……<br>“唔呀\!”我丝毫没有忍住，一根手指抚摸的触感触碰到了我的脚底，太痒了，太清晰了，而且……有点舒服……手指顺着袜底的纹路来回的摩挲，透过丝织物传递到足底的触感太过美妙，我居然开始贪恋其中。<br>“嗯……啊……嘻嘻哈哈……啊……哈哈哈哈……嘻嘻……”<br>不仅满足于此，小云开始拨弄我的袜口。袜子没有坚持多久，很快就被扒了下来，脚丫接触到了冰凉的空气，似乎好像是停顿了一下。<br>“妹妹你的小脚丫……生的还真是让人嫉妒呢。上天为何如此偏袒你把这么一双漂亮白嫩的玉足赐给了你?肌肤吹弹可破，肤如凝脂，这玉葱般细嫩的脚趾，白里透红的脚掌，晶莹剔透的足心……我在这世间呆了几百年，还从未见过你这样的的小秀足……若是用手指，岂不是暴殄天物?”说着，脚腕被抓住了，脚背传来了阵阵酥痒，一股湿湿滑滑的触感从我的脚背上传递到我的大脑上，好像是……舌头，虽然没有那么敏感，但现在这种情况下，脚背也是极其敏感。<br>“嗯……”快感夹杂着痒感一浪又一浪的冲击着我的神经，那条可怕的红舌不满足于此，像是虫子蠕动般，嘴巴移到了我的脚心上，舌头和嘴唇接触的奇妙感觉让我放声嬉笑，却又下意识的把自己的脚底送出去，不像是猛烈冲击般的挠痒，这种轻柔湿湿滑滑的挠痒，确实最能吞噬掉我的灵魂，最能深入骨髓的一种痒感，其中还夹杂着快感，我欲渐沉迷其中，舌头横着拨弄脚掌粉嫩嫩的嫩肉，舌尖在足心打着旋，每次舔舐，都会让我紧绷的秀足放松下来，一股神奇的电流冲击着我的脊柱神经中枢，冲击着我的下体，粉色的气息充满了我的身体，每一次都在拼命地冲击着我下体的阀门，我每一次的尝试关紧这个阀门，都会在一次又一次的酥酥的，麻麻的，要命的快感与痒感中沦陷的无影无踪。<br>“嘻嘻……啊呀……哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈哈哈……”突然我的指缝被侵入了一下，那条毒舌一般的舌头猛的冲击了一下我的阀门，我感觉我快要坚持不住了……舌头在我的脚趾缝之间疯狂游走，为什么大脚趾缝那个地方刺激会那么的强……但这个刺激还不够……好想释放啊……<br>“嗯……嘻嘻……哈哈哈……啊……再来一下……啊……哈哈哈哈……”<br>嘴里忍不住发出了十分羞耻的声音，我甚至自己把我的脚丫送了出去，希望能收到更多的照顾，能够收到更多的快感。<br>忽然，扶着我右脚脚背的手少了一个，与此同时，我左脚的鞋带松了。vans的鞋子被脱了下去，袜子则是被细致的，一点一点的剥了下去，就像是一个精致的食客细致的剥掉水果的表皮一样，左脚也一同暴露在空气。<br>“你的小脚丫……可真是白得耀眼呢，一股奶香的味道，微微冒着热气可是比刚出笼包子还诱人哦\!”小云突然停下说了一句，“这么漂亮的纤细的小奶足，还真是让人不忍心去蹂躏呢……”<br>“咿呀\!”话音刚落，左脚大脚趾立刻被含了进去，舌头在做脚趾缝出打着旋，疯狂的刺激着我左脚指缝处的性腺，与此同时，我感觉右脚大脚趾指缝好像是插入了一根羽毛，然后疯狂的拉锯着……终于，我再也控制不住了，粉色的花瓣喷出了一股奶白色的液体，嘴上除了笑声还夹杂着一阵阵糜乱的呻吟，我的意识在沉沦，逐渐迷失在这无与伦比的快感之中……<br>小腹一阵抽搐之后，身体似乎还没有完，还可以继续，燥热感觉还没有停下，而小云也没有停下的意思，但我的意识确实稍微清醒了些，但也仅仅是一些，嘴里还在发出着那些令人羞耻的声音，小云似乎是故意解开了我的双手，然而解放的上半身并没有给我带来任何优势，反而下意识的做出了各种糜乱的姿势，小云似乎已经放弃了我的右脚，完完全全的在我的左脚上开始细致的雕琢，魔鬼一般的舌头从我的足心上画着圈，然后横着像是扫垃圾一般在我的脚掌上反复横跳，最后包住脚趾，如同毒舌一般疯狂侵蚀我的小脚丫。小云的舌技极其好，从来不在一个地方停留超过四秒，然后立即转战到下一个地方，甚至我的脚踝也没有被放过，敏感异常。虽然刚才已经来了一次，但并没有降温多少，身体依旧是燥热无比，我感觉下体似乎又一次开始酝酿了……<br>终于，小云放下了我的小脚丫。然而此时的我的身体哪里容忍这样的戛然而止，努力的试图把脚丫伸过去。<br>“姐姐……怎么……不继续了……我……还想要……”<br>“妹妹不要着急啊……”说着，小云摆弄着我的小脚丫，“看看妹妹生的多么俏丽的一双小脚，”小云轻抚着我的脚背，像是刽子手看着死刑犯一样，“这细腻嫩滑的脚背，一排惹人怜爱的脚趾……还有这柔嫩细滑的足底，粉嫩无比，高耸的足弓，深陷的足心，这摸起来可真是舒服呢”说着，小云在我的足底上摸了起来，此时这一下一下的抚摸对于我来说只是杯水车薪，“你这小脚，无论是那个男人看见了，都会争相抢夺，并好好爱抚一下吧，可真是让姐姐嫉妒呢。而且……像你这种体质，还真是第一次见，上半身还一般，倒是这一双小软足确实敏感的不行，是要伺候伺候你小奶足，便可让你爽到天上。”<br>“姐姐……我好想要……让我更舒服点吧……”我伸出我的小舌头，尝试缓解这份燥热，这句话仿佛是一剂猛药，直接让小云也上了头。<br>这次是两只脚丫一起，并在了一起，那熟悉的触感再次回到了我的脚趾上，那无与伦比的快感，冲击着我的大脑，毒蛇般的舌头在指缝之间滑动，我放弃了对身体的一切控制，任由下体流成了河……只是沉沦在无与伦比的快感，感受着吸吮，舔舐带来的每一次快感，而小云，则是用尽了所有的方法，来享用我的小脚丫，品尝着我的敏感的脚趾缝，我感觉，我快要坏掉了。<br>……<br>等我再次醒来的时候，天已经很亮了。我躺在我家的床上。脑袋有点痛，昨天晚上的事情在记忆中有些模糊，但隐隐约约记得，自己的丑态好像是暴露无遗……我支撑着坐了起来，感觉浑身没有力气，手臂甚至还有些脱力，昨天晚上的游戏……玩太嗨了吗?稍微一动，身上每一块肌肉发出的酸痛都在告诉我昨天晚上的疯狂，我的背包放在了床头柜，背包底部还能看见昨天晚上探险粘上的混凝土墙灰，自己的小袜子被整齐的放在了床头，鞋子也整齐的放在了床下，在床头有一个纸条。<br>“可能是小云的吧……”我拿起那张纸条，打开了。<br>“你好啊，妹妹\!<br>在你看到这张纸条的时候，姐姐已经离去了。虽然不想转世投胎，但也不想在此处长久生活，姐姐，倒是想在这个世界逛逛呢，去看看现在这个神奇的世界。妹妹昨天晚上，可真是个粘人的小妖精呢，连着向姐姐要了一晚上，我舌头都累了你还不放过我，你自己都已经坏掉了你却要继续，看不出来，你这个受的体质无比的强烈啊。你那细嫩的小脚丫我可是一直恋恋不忘呢，可能，有时候我回来看看你，看看你很容易啦，我会瞬间移动，随时都可以回来哦，如果你想姐姐了的话，姐姐也可以很快就回来哦\!只需要你心中连续念三声小云，我就会马上出现在你身边了哦\!我在这个世界也没有什么认识的人，就只有你一个朋友啦，所以，我们要好好的哦\!那先不说了，再见了\!”<br>我心中轻笑了一下，以后莫名其妙的多出了一个不同的朋友，还真是有些不一样呢。她说三声小云就会回来?骗人的吧，我到偏不信这个邪，在心中轻呼了三声小云。<br>等了一会，什么也没有出现。<br>“什么嘛，都是骗人的。”我心中一阵失落，穿上衣服鞋子准备去洗漱起床。<br>“咚咚咚”门外突然传来敲门声。我急忙穿起睡衣过去开门。<br>“是谁在呼唤姐姐啊?”熟悉的声音传入我耳朵里，怎么还真来了\!<br>“不是不是，我就是试一试……”我赶忙解释道，可惜已经来不及了，小云一把把我扑在了床上，眼神中流露出奸诈，我一下就明白了她想要干什么了。<br>“昨天晚上没玩过，妹妹是不是还想再玩一下那个游戏呀，啊?”说着，一把抓住了我的小腿，脱下了我的拖鞋。<br>“不要\!”<br>房间里传出的银铃般的笑声是那样的好听。<br>完。