---
title: 燃烧！少女地狱
categories: [奇幻]
---

风和日丽的白天，天空中突然如玻璃一般碎裂开来，从其中跳下来一位穿着蓝色校园泳装的少女！<br><br>少女的双脚穿着有着罗圈纹路的蓝色胶袜，屁股上橘红色的巨大尾巴微微翘起，双手戴着一双浅蓝色的胶质手套，在有着橘红色的翘卷秀发的头顶上一直独角赫然耸立，加上两只青蓝色的头饰，在她的胸口如同白色的名牌上写着这位被巴克西姆怨灵附身变成的怪兽人类名字——巴斯蒂娅。<br><br>『OK\~现在就是小蒂娅的表演时间了！』<br><br>巴斯蒂娅摆出一副少女偶像一样的姿势眨了眨那青蓝色的眼，随后一边欢快的唱起歌一边跳起舞不断破坏着周围的一切。<br><br>『可悲的超兽怨灵呀，这里不是你所应该在的地方，安息吧！你已经是彼世之人了。』<br><br>就在巴斯蒂娅玩性正浓时，突然从背后传来了正义的言词。<br><br>巴斯蒂娅猛然转过头，只见紫色的丝袜足底向着自己冲来。<br><br>『咦咦咦！！啊\~\~』<br><br>就在巴斯蒂娅还反应过来的时候，她已经被踢中额头整个人被踢飞了出去滑行了好几米重重的躺在了地上。<br><br>『疼！\~\~超疼的！』<br><br>巴斯蒂娅一边揉着自己微红的额头抱怨一边慢慢爬起来。<br><br>『什么人！哎！你就是那个露着棒棒到处拿像我这样可爱的少女发泄兽欲的莉兹FUTA曼！』<br><br>巴斯蒂娅一副发现了奇怪的人一样的惊讶表情同时用一只手对着莉兹指指点点。<br><br>『什么发泄兽欲呀！！说的太难听了！』<br><br>莉兹听到对自己这样的污蔑！顿时气的脸红起来。<br><br>『哼哼\~你这样的变态就由我这个可爱的超兽少女来打倒！看招\~闪耀星☆』<br><br>巴斯蒂娅微微前倾身体用一只手的弯曲手臂用手背抵着腰，闭上一只眼用另一只手横着做出一个V字手势放在睁着的眼上，摆出一副俏皮的姿势随后巴斯蒂娅的眼中射出许多紫色星形光弹不断射向莉兹。<br><br>莉兹马上一个侧翻闪开光弹，随后双脚用力一蹬一跃而起在空中划出一个优美的弧线一下子就跳到了巴斯蒂娅的背后。<br><br>巴斯蒂娅感觉莉兹从背后向自己冲来，偷偷向后踢腿想要给莉兹一个出其不意，可是巴斯蒂正在得意自己的机智时她却感觉自己的脚被莉兹抓住了。<br><br>『哎脚受不回来，讨厌\~人家这样都被大家看光光了\~』<br><br>巴斯蒂娅用双手捂着根本早就暴露无遗的股间，莉兹随后用手一拧巴斯蒂娅一只脚无法保持平衡直接就摔躺在地上了。<br><br>随后莉兹一下子就骑在了倒地的巴斯蒂娅身上然后变成红色的钢力模式不断对着巴斯蒂娅进行捶打。<br><br>『咦\~不要打人家呀\~好疼\~\~亚奈姐姐救救蒂亚\~』<br><br>巴斯蒂娅一边用双手徒劳的阻挡着莉兹的攻击，一边闭着眼哭喊着求饶。<br><br>就在莉兹越战越勇的时候，突然一丝恶寒让莉兹分了神就在这个刹那莉兹感觉自己的侧肋被什么东西狠狠的重击了一下。<br><br>『啊！\~什么』<br><br>随着一声娇叫，莉兹捂住侧肋从巴斯蒂娅身上翻滚下来，莉兹马上单膝跪地勉强支撑身体，等莉兹反应过来看到巴斯蒂娅一只手的手套上变成了许多突出的颗粒，自己正是被这拳套狠狠击中了柔弱的侧肋。<br><br>此时的巴斯蒂娅整个气势和刚才完全不同一股阴森的气息遍布全身，湛蓝的眼睛也变成了猩红色，身上还时不时闪烁出紫色的电光。<br><br>『哼哼哼\~莉兹FUTA曼\~巴斯蒂娅还真是被你好好照顾了呢，那么接下来就由我来做你的对手』<br><br>巴斯蒂娅那可爱稚气的语气完全消失了取而代之的则是一股阴森成熟的嗓音。<br><br>『这波动！是亚波人的怨灵』<br><br>莉兹惊讶的看着发生变化的巴斯蒂娅，突然意识到眼前的巴斯蒂娅正被另一个强大的怪兽怨灵控制着。<br><br>『哼哼\~我就是怪兽人类亚奈，莉兹FUTA曼虽然有些抱歉但我将在这里打败你！』<br><br>说完巴斯蒂娅就冲向莉兹，莉兹面对冲来的巴斯蒂娅马上挥拳攻击，但巴斯蒂娅却灵活的下蹲闪过了攻击随后一拳打在莉兹的肚子，莉兹马上疼的捂着肚子退后了数步。<br><br>『太慢了\~莉兹酱今天身体不好吗？哼哼哼\~』<br><br>巴斯蒂娅看着捂着肚子的莉兹故作关心的嘲笑道。<br><br>『哼\~真是变成了油嘴滑舌的女人呢\~』<br><br>莉兹马上变为神速模式快速冲向巴斯蒂娅，但就在莉兹挥动着的拳头将要触及到巴斯蒂娅的瞬间，巴斯蒂娅却毫不慌张的微微一笑。<br><br>『什么？噗\~\~』<br><br>莉兹出拳的方向上凭空产生了一个次元裂隙，而莉兹的拳头完全探入了这裂隙当中，随后在莉兹的脸旁白这个裂隙打开了出口，一只紧握的拳头命中了莉兹的脸，莉兹惨叫一声整个人被打飞了出去。<br><br>『发生了什么？』<br><br>跪坐在地上的莉兹难以置信的用手抚摸着被自己打肿的脸颊，困惑的看着一脸坏笑的巴斯蒂娅。<br><br>『被自己的拳头痛击感觉怎么样？这孩子可是有着能随时打开异次元的能力呢』<br><br>巴斯蒂娅坏笑着在自己身旁打开一条裂隙，随后对着这个裂隙用眼睛射出许多激光弹。<br><br>大感不妙的莉兹马上一个翻滚，果不其然在她身后真是裂隙的出口，许多激光弹从中飞出在地面上炸开一个个小火球。<br><br>『哼哼还没完呢\~\~』<br><br>刚松了一口气的莉兹听到背后传来阴沉的声音，转头一看巴斯蒂娅双手合十的对着莉兹，随后喷出一股紫色的毒烟向着莉兹袭来。<br><br>『嗨！』<br><br>莉兹马上展开一个球形护壁吧自己罩了起来，毒烟只能环绕在四周无法侵入护壁分毫。<br><br>『莉兹酱真是努力呢\~不过莉兹酱的浪叫我也很好奇呢\~』<br><br>看着在护壁中喘息的莉兹，巴斯蒂娅玩味的从手中变出一个裂隙，然后把自己的食指插入了进去。<br><br>『啊\~\~\~\~』<br><br>莉兹突然感觉到自己的蜜穴被什么东西插入进去，随即浪叫起来自己的肉棒也因为这突然的兴奋耸立了出来。<br><br>『在这样玩弄一下莉兹酱就不行了呢\~那么这样呢？』<br><br>巴斯蒂娅缩回了插入裂隙的手指，上面沾染着许多液体那正是莉兹的爱液。巴斯蒂娅把沾满爱液的手指放在嘴中舔了舔随后看着已经竖起棒棒的莉兹坏笑着开了一条较大的裂隙蹦起自己穿着蓝色胶袜的脚尖就伸了进去。<br><br>『什么\~\~啊\~\~\~\~』<br><br>莉兹看着巴斯蒂娅把脚伸进裂隙正在疑惑时，一声娇叫莉兹突然感觉自己耸立的肉棒被什么东西摩擦着，低头一看巴斯蒂娅的胶袜脚正从裂隙中伸出不断摩擦着自己耸立的肉棒。<br><br>『可恶\~』<br><br>莉兹强忍着快感挪动身体想要躲开巴斯蒂娅的脚，但裂隙如同绑在莉兹身上一样无论如何闪躲都摆脱不了巴斯蒂娅胶脚的攻击。<br><br>『不\~不要再摩擦了\~\~』<br><br>莉兹被摩擦的快感弄得浑身颤抖，渐渐有些难以招架护壁也因为莉兹无法集中注意力渐渐变的虚弱起来。<br><br>『哼哼\~莉兹酱真是努力呢\~看来我也要给莉兹酱一点奖励呢\~』<br><br>巴斯蒂娅看着强忍快感的莉兹，随即有打开一道裂隙再次伸出一只食指伸了进去。<br><br>这次裂隙开在莉兹的龟头上方，巴斯蒂娅的手指轻轻触碰并开始缓慢的挠起莉兹的龟头。<br><br>『不\~不要\~那里不行！』<br><br>莉兹看着手指不断玩弄自己最敏感的地方，一下子换了神防护壁一下子就消失了紫色的毒气把莉兹笼罩了起来。<br><br>『啊啊\~好辛苦\~\~身体好热\~哈\~哈\~』<br><br>吸入了大大量紫色催情毒气的莉兹马上感觉自己口干舌燥蜜穴也蠢蠢欲动，自己的肉棒则是变得坚硬粗大好像随时会撑开一样，发情的莉兹马上跪坐在地上吐着舌头呻吟起来。<br><br>『哦呀哦呀\~莉兹酱这么简单就中招了呢\~亚奈姐姐我真是\~好\~失\~望』<br><br>巴斯蒂娅慢慢走近莉兹一下吧莉兹提了起来，然后在莉兹的手脚四处展开裂隙让莉兹的四肢伸入裂隙中，莉兹这么被悬空固定了起来。<br><br>『发情的莉兹\~真是好可爱呢。哎呀莉兹酱的那个真是变得好大好粗呢\~莉兹平时都是自己解决掉吗？这次让姐姐来帮帮你』<br><br>巴斯蒂娅坏笑着从裂隙中伸出一只手，莉兹认出那戴着紫色手套的手正是自己的手！莉兹想要挣扎摆脱束缚，但自己的四肢怎么也是不上力气，莉兹眼睁睁的看着巴斯蒂娅用莉兹自己的手开始摩擦莉兹的肉棒。<br><br>『啊啊啊！\~不要这样太奇怪了\~太刺激了』<br><br>在敌人面前用自己的手摩擦自己的肉棒，莉兹这是第一次有这样奇妙的体验这种羞耻感让莉兹一下子就变得异常兴奋。<br><br>『莉兹酱平时都是用这只是手吗？哦呀哦呀真是辛苦呢\~』<br><br>巴斯蒂娅一边坏笑一边加速摩擦，不一会随着莉兹的一声浪叫，莉兹的肉棒就射出了一道白浊，莉兹的虚弱的低下了头能源灯也开始一闪一闪的。<br><br>『莉兹酱积存了好多欲望呢\~真是太坚强了来让姐姐我来好好给你排解一下吧』<br><br>说完巴斯蒂娅转过身撅起自己的屁股亮出自己的蜜穴，对着的肉棒就坐了下去。<br><br>『噗嗤\~』<br><br>一声皮肉碰撞的声音，莉兹感觉有什么棒状的东西插入了自己的蜜穴，她抬头看到了扭头用阴险表情看着自己的巴斯蒂娅开始有些慌张起来。<br><br>巴斯蒂娅什么也没说只是坏笑着盯着莉兹，然后开始晃动自己的腰，这时莉兹就感觉被蜜穴插入的东西在一前一后的随着巴斯蒂娅的动作在抽插。<br><br>莉兹的肉棒感觉到了蜜穴内的温度，不但的抽插摩擦着莉兹本就敏感的肉棒，随着巴斯蒂娅不断的晃动，莉兹越来越难以克制最后随着自己肉棒的一阵瘙痒和抽出，莉兹再一次射出了自己的净化，但莉兹同时感觉到自己的蜜穴被什么东西射入了进去。<br><br>『哼哼哈\~\~』<br><br>巴斯蒂娅一副阴谋得逞的表情大笑着，然后慢慢离开了莉兹的肉棒，莉兹这时才发现巴斯蒂娅的蜜穴处有一处裂隙。<br><br>『什么难度\~？』<br><br>莉兹惊恐的意识到刚才插入自己蜜穴的东西是什么了。<br><br>『莉兹酱\~自己强奸自己是不是很有意思呀！莉兹酱喜欢不喜欢自己的肉棒呀\~』<br><br>巴斯蒂娅一副真诚求问的姿态盯着莉兹，莉兹只能虚弱的用眼神应对。<br><br>『不\~不能』<br><br>虚弱的莉兹低着头嘀咕着什么。<br><br>『啊？莉兹酱要说什么呀』<br><br>巴斯蒂娅装模作样的做出低头侧耳倾听的姿势。<br><br>『不能输！！』<br><br>莉兹突然奋起，眼神中充满了斗智，莉兹的肉棒突然翘起对着把脸靠近自己的<br>巴斯蒂娅射出一发白浊，正好打在巴斯蒂娅的脸上。<br><br>『哇\~这什么\~好脏看不到了\~』<br><br>就在巴斯蒂娅分神的瞬间，莉兹身体向前倾整个身体抽出了裂隙的束缚，顺势一把抱住巴斯蒂娅两人同时摔在地上。<br><br>『莉兹酱块放开我\~』<br><br>巴斯蒂娅不断用胳膊肘撞击着莉兹的身体，莉兹强忍剧痛死死抓住巴斯蒂娅不放。<br><br>『不会\~不会放开的！看着这招！』<br><br>莉兹用腿撬开了巴斯蒂娅的双腿，随后隔着巴斯蒂娅的死库水布料直接把自己的肉棒刺了进去。<br><br>『FUTA震动波！』<br><br>莉兹的肉棒突然高速震动起来，一下子就让巴斯蒂娅兴奋的尖叫起来，淫水控制不住的从巴斯蒂娅的蜜穴里流出，巴斯蒂娅吐出舌头眼睛不住的上翻，眼角中不断滴落快感的眼泪。<br><br>『各种布料\~太有感觉了\~不行呀\~快拔出去\~啊啊啊\~\~不要这是巴斯蒂娅的身体呀！』<br><br>但无论巴斯蒂娅怎么求饶哭闹都无济于事，莉兹看着反抗的巴斯蒂娅随机用手开始揉捏，巴斯蒂娅的双乳，并用自己的下巴摩擦巴斯蒂娅的后颈。<br><br>『块\~块投降\~安息吧\~哈\~哈\~这里不是你们应该\~啊\~\~在的地方\~』<br><br>莉兹娇喘着对着巴斯蒂娅不断发动着性技的攻势，但就在莉兹将要射出净化光束的时候，巴斯蒂娅猛的用后脑撞击莉兹的鼻子，『哎呀\~』随着一声尖叫，莉兹本的用双手捂住了疼痛的鼻子，这就让巴斯蒂娅有了机会连忙跳起来把自己的蜜穴从莉兹的肉棒上抽离了下来。<br><br>『居然\~这种时候\~可恶』<br><br>发射必杀失败的莉兹忍耐着反噬带来的巨大块感，全身都蜷缩起来气喘吁吁的不住的颤抖。<br><br>『哈\~哈\~这\~这可是巴斯蒂娅的身体\~我\~我不能让她被你净化\~』<br><br>巴斯蒂娅也因为莉兹的玩弄变得气喘吁吁娇弱万分，随后巴斯蒂娅突然单膝跪下，所淫水慢慢从她的下体渗流出来。<br><br>『可恶居然还是受到影响了吗？必须马上回去不然这孩子\~』<br><br>巴斯蒂娅看着自己发情的身体一脸厌恶的自言自语道。<br><br>『今\~今天先放你一马\~下\~下次不会那么容易了\~』<br><br>说完巴斯蒂娅撑着虚弱的身体展开一条巨大的裂隙钻了进去。<br><br>『不\~不要跑』<br><br>莉兹起身要追但巨大的无力感席卷了莉兹全身，莉兹一下子就爬在了地上娇喘许久后才勉强看着已经消失的裂隙无奈的站起身飞向了空中的远方。<br><br>某处……<br><br>『啊\~！刚才好险呀\~幸好亚奈姐姐救了我！』<br><br>巴斯蒂娅在房间中清醒了过来，庆幸着自己没有被净化。<br><br>『咦\~亚奈姐姐呢？』<br><br>环顾四周没有发现熟悉的身影，巴斯蒂娅有些失落，这时巴斯蒂娅听到不远处传来不住的浪叫。<br><br>『亚奈姐姐没事吗？刚才的战斗太辛苦了吗？』<br><br>巴斯蒂娅敲敲亚奈的房门关切的询问着。<br><br>『没\~没事\~蒂娅酱\~先去休息吧\~今\~今天也辛苦了呢\~哈\~』<br><br>房门中传出虚弱的回答。<br><br>巴斯蒂娅疑惑了一下，但还是离开了回到了自己的房间。<br><br>亚奈的房间中，亚奈上半身穿着轻薄的丝质内衣正躺在床上正疯狂的蹂躏着自己的乳头，手指不住的扣弄着自己的蜜穴，似乎身体有着无尽的饥渴。<br><br>『可恶的莉兹FUTA曼\~啊\~\~居然让我\~伤的这么重\~哈\~哈\~啊\~啊！\~』<br><br>随着亚奈玩弄自己的速度和幅度越来越大，亚奈的身体也颤抖的愈加厉害，随着她的一声浪叫亚奈高潮的淫水打湿了身下的床单，刚才还燥热万分的身体也平静了下来。<br><br>『哈\~哈\~哈\~一定\~要找个办法打败莉兹FUTA曼，不能让那些孩子被她净化\~』<br><br>呼吸平稳下来的亚奈再次鉴定了自己的决心随后沉沉的睡了过去。