---
title: 爱丽丝和mio的败北以及她们屈辱的样子的展览会
categories: [奇幻]
---

古老的城堡周围爬满了荆棘，深翠色的枝丫将城堡每一处能透过光亮的地方都遮得严严实实。<br>不管是谁看了也只会感叹一句城堡的主人真不懂得珍惜，又或者那些路人会停下来思考一下，这个城堡的主人还活着吗？<br>但他们绝不会有踏进去的想法。<br>所以自然不会想到枯败的城堡里面是怎样一副好风光。<br>莹润的白光从四周悬浮着的光球中散发出来，这些光泽足以照亮整个古堡，让日光照不到的内里亮如白昼。<br>被布置成展览馆样式的大厅中央放着两个不足人高的玻璃罩子，这没什么特别的，然而被展出的却是两名少女。<br>以及她们曾经的荣耀。<br>椭圆形的玻璃罩子两旁是昨天还和她们一起作战的装备，陈列在冰冷的玻璃柜中，失去了主人给予的温暖，从此它们的命运只能是像个工艺品一样供人展览，再也无法在战场上肆意挥斩。<br>可即使不被束缚在玻璃柜中，它们折损的骄傲也回不来了。<br>那一柄长剑被斩成两段，立在展示柜中，仔细看去上面还有深绿色的粘液，就像是臭水沟里最深处的恶心液体。刀刃还十分锋利，泛着幽蓝的寒光，可是它已经不能再作为武器陪伴主人披荆斩棘了。<br>在长剑下面，是主人曾经的发饰，少女带着它和敌人对战时，狐狸面具像是活了过来，让原本冷漠的少女也融入了无限灵动，眨眼抬眸之间那双眼睛好似变成了狐狸眼，能勾去心神一般。<br>额前的红色印记依然耀眼，但双眸却是永远阖上了，和残缺了一半的面具一起，不会再有被主人戴上的机会。<br>玻璃柜旁边立着一个人形台，方便作战的改良和服沾满了灰尘，上一次和mio作战的人一定不懂得怜香惜玉，否则精美的战袍怎么会被划破。那甚至不能再被称为衣服，衣袖像是重新缝制上去的，胸前的抹胸下面破了一个大口子，连裙边也变成了不规则的锯齿状。原本系在腰间的绸带被扯下来，随意地扔在地上，只有还挂在上面的佩饰依稀还有昨日的风采。<br>人形台下摆放着一双木屐，这大概是最完好的物品了，连蝴蝶结也没有丝毫凌乱，安静地呆在一旁，等待着主人的再次宠幸。<br>和左边一样，右边也是战败少女的装备展示，同样被毁坏的武器和战袍，无一不显示着主人在此之前遭遇过什么。原本能散发出柔和圣光的法杖此时却黯淡下去，握手处带着永远无法被修复的裂痕，安静地诉说着心酸战绩。<br>木屐下的台阶上放着好几个发饰，有铃铛，也有发夹，它们的主人应该是有一头美丽的长发，并且毫不介意展示出来。发饰美丽依旧，此时却孤单的躺在展示台上，失去了它原本的意义。<br>它还能等到被主人拿起的那一天吗？<br>这件战袍似乎比左边那一件更加破烂，除了下裙还能看出点样式出来，上衣已经完全损毁了，挂在那里的不过是几块拼凑的布料而已。<br>灰尘浸染，战损破败，主人赋予它们的荣光被悉数剥夺，它们现在不过是最寻常不过的破烂玩意儿，唯一还能看得出往日神采的大概是墙上挂着的两幅色彩鲜艳的画了。<br>纯白色的背景下，被誉为战场希望之光的少女们握着自己的武器，用最傲然的神态盯着前方。<br>长发少女手持法杖，鲜红的裙装本是最为耀眼的存在，但披散的海藻般的墨色长发却中和掉了那股凌厉，还有她脸上的温柔笑意，恐怕面对她的敌人也会被她的笑容给恍惚。<br>另一幅画上是个栗色短发的少女，相比起温柔的长发少女来说，脸上没什么表情的她让人见了都忍不住保持距离。手上的长剑仿佛是她的本体，战场上的她应该是傲视所有的敌人，迅速解决掉面前的一切麻烦。她就像是浴血过无数次的人形兵器一般，唯一能体现出她活泼的一面可能只有那张别在发侧的狐狸面具了。<br>可惜的是画上的已经成为了过去，荣誉封存在画中，被钉在墙上，更不如说是耻辱。<br>画中的二人如今却被放置在大厅中央的椭圆形玻璃罩子中，面前的命名牌写上了两位少女的大名：爱丽丝，mio。<br>她们两人的名字或许有人听过，甚至还在听到这两个名字时大加赞赏，可有谁能想到所有人口中的天才少女，变成了屈辱的展览品。<br>被扒光衣服，屈起的腿堪堪挡住胸前的风光，可若是离得近了或者站得高些，春风全都泄露无疑。<br>到底和无辜的少女们有多大的仇恨，才能想出这样侮辱人格的做法，被当成毫无尊严的展品，浑身上下只剩下一只袜子，而另一只被塞在了对方的嘴里。不知道她们清醒过来想要呼救时，舌尖却只能抵住嘴里破烂的袜子，尤其是，发现那颜色和长短明显不能和自己脚上的配成对，会是种什么样的心情。<br>屈辱？愤怒？<br>谁又在乎呢，现在的她们不过是两只供人观赏嘲弄的人形娃娃而已。<br>嘈杂的电子噪音“滋滋——”响起，刚才还恍若静止的展览馆一下活了过来。<br>永远亮如白昼的大厅里，只有挂着的那架巨大的钟告知现在已经到了晚上，正是心底的恶魔出来狂欢的时候。<br>少女们眼皮微微颤动，眉头紧锁着，像是不安，又像是不愿彻底醒来面对未知的现状。<br>只是梦中的世界总有塌毁的时刻，那一瞬间就是少女们醒过来的时候了。<br>这是哪里？<br>爱丽丝还未完全睁开眼睛就感受到了一股凉意，以及浑身被蜷缩起来的不适。她的记忆只到败在狡猾的敌人为止，后来的事就没有印象了。<br>也不知道mio在哪里，爱丽丝有些担心，这一次的敌人实在太难缠了，落在他手里肯定不会好过。<br>刺目的光猛地进入眼睛，爱丽丝难耐地又重新阖上眼皮，然后突然间瞪大了双眼，她都看到了什么……<br>那双很少流露出脆弱的眼睛几乎瞬间就积蓄满了泪水，挣扎了几下却发现手脚都被束缚了起来，甚至想要呼救也被嘴里的丝袜堵住了声音。<br>口水濡湿了嘴里轻薄的布料，萦绕在鼻尖的浅淡香味倏然变得浓烈，爱丽丝停下挣扎，双瞳难以置信地下移，那是一只白色略长的袜子，隐约可见边缘红色的花纹。<br>难堪渐渐侵上爱丽丝的大脑，她不敢相信被人粗暴塞在嘴里的居然是mio穿过的袜子。<br>原本小巧的嘴被长袜撑开，来不及吞咽的口水混合着眼泪从嘴角缓缓流下，滴落在胸前。冰冷的液体接触到身体让爱丽丝有片刻的清醒，同时也让她猛然停下了不自觉嘬吸袜子的动作。<br>爱丽丝双颊通红，刚才无意识的动作让她有些不知所措，明明应该试试能不能用力将袜子顶出去，可她却在小口地品尝属于mio的味道。<br>爱丽丝的视线慌乱地四处乱瞥，唯恐有人发现自己刚才的举动，然而当她眼珠向右转动时，她居然看到了袜子的主人。<br>Mio怎么也变成了这样？<br>无数的疑问和关切占满了爱丽丝的心，同时她也有一丝庆幸，mio现在仍然双目紧闭，没看见她刚才不堪的动作。<br>“mio，mio——”<br>爱丽丝大声叫喊着，但是经过层层叠叠的袜子，传出来的声音更像是受虐奶猫的哀嚎。<br>不知道是不是自己的错觉，爱丽丝居然听到嘈杂的电子音里发出一声轻笑，这让她意识到，或许这个空间里不止她和mio两个人。<br>有人正观赏着她们光裸的身体，绝望的表情，泪涕横流的丑态。<br>爱丽丝开始发抖，脚上仅存的一只袜子非但不能给予她温暖，反而时时刻刻提醒她现在的处境，她想把那只袜子踢下去，只是被并拢捆绑的脚踝让她无处使力，只能在玻璃上踢出“咚咚”的声音。<br>在爱丽丝拼命想脱掉屈辱的象征时，mio被那阵沉闷的响动吵醒，眼皮似有千斤重，她甩了甩还昏沉的脑袋，感觉浑身酸疼，就像是刚经历过一场生死大战一样。<br>扭了扭脖子，脑袋却撞在了玻璃罩子上，mio不得不努力撑开眼皮，想看看自己到底撞到了什么。入眼的是极低的椭圆玻璃罩，再往上就是灯火辉煌的城堡穹顶。<br>明明昨天中了敌人的诡计，现在怎么在城堡里面？<br>mio心里的疑惑不过是一瞬间，因为压抑的玻璃罩子绝不是什么好受的玩意，深知那些人丑恶心思的mio从醒过来那一刻就感觉到有些不适，现在彻底清醒过来后才来好好打量周围的环境。<br>长期暴露在冷空气中的皮肤早就适合了这种温度，以至于mio还是看到自己破了几个大洞的丝袜才意识到不对劲。再往上看，身上改成适合战斗的短款和服早已不见了踪影，这个认知让mio忍不住皱了下眉头，向来冷面的脸上灼烧起了温度，耳朵尖悄然爬上了一抹绯红，细软的小绒毛在过度明亮的环境下清晰可见。<br>耳尖的绯红迅速传到脸颊上，从来没经历过这么耻辱事情的mio顿时方寸大乱，更不要说她的嘴里还塞着一只袜子。<br>即使那只袜子像新的一样干净洁白，但mio什么时候被人这么对待过，她向来是天之骄女，是人人称颂的对象。敌人跪伏在脚边祈求她手下留情，老师和同学夸赞她天赋过人。<br>她是骄傲的，所以更接受不了变成囿于方寸的柔弱娃娃。<br>嘴里的袜子阻拦了她的声音，棉袜在吸食过口水后变得更加冰凉沉重，粗糙的质感将口腔里娇嫩的软肉划的有些疼了，袜子一侧的蝴蝶结飘带还在嘴里四处乱戳，mio急促地甩着头，却只是让本就塞得里面的袜子更往里钻了几分。<br>Mio僵硬的低头，一寸一寸，看向被塞在嘴里的袜子，纯白色的棉袜、蝴蝶结、以及自己脚上缺失的一只丝袜，这让她立马意识到正在嘴里逐渐沉重的棉袜并不属于自己，而是属于爱丽丝的。<br>像是为了印证这个猜想， mio吸了吸双颊，去捕捉袜子上若有似无的气味，是爱丽丝身上的味道！<br>Mio浑身僵硬，被口水濡湿的棉袜变得更加冰冷，沉甸甸地坠在嘴里，袜子被塞得太里面了，整个舌面接触的都是柔软的布料，袜子的触角甚至伸到了舌根处，随着mio的动作时不时搅动几下，然后引来mio的一阵干呕，干呕的结果是使得原本就进入得深的袜子更往里面钻了几寸。如此恶性循环，让mio不得不忍住几欲喷涌而出的恶心感，更好的去接受嘴里的异物。<br>Mio还没从恍惚中缓过来，盯着膝盖处破裂的丝袜出神，透着粉色的肌肤从纯白色的丝袜中露出一点春光，她的心思飞到了爱丽丝身上，始终低垂着头的她没有发现自己臆想的对象就在身边。<br>她在想，爱丽丝现在是否和自己一样，被囚禁在一方小小的天地中，脚上是破烂的袜子，堪堪勾勒出脚部的轮廓。<br>Mio闭上眼睛，羞耻的感觉始终挥之不去，索性就不去看眼前让她难堪的一切，或许这样能让自己好受一些，只是嘴里被塞满的异样像是附在骨缝里的蛭虫，羞耻感一点点吞噬她的思维。Mio脸色苍白，仔细看还在轻轻发颤，她又缩起来了一些，恨不得将自己缩成一个小球，躲在没人能看见的角落里。<br>往日里mio战场上冷酷无情的形象荡然无存，现在的她只比芭比娃娃好一些，但mio宁愿自己是个没有思想的玩偶，这样就不会感受到这些折磨。<br>她发誓，等她出去以后，一定要将敌人施加在她身上的屈辱一百倍得还回去。<br>Mio强迫自己冷静下来，如果一直陷在羞愤的阴影里走不出来，那就真的如了敌人的心意了，从希望之光堕落成畏缩发抖的畜犬。<br>她绝不允许自己变成那样！<br>Mio猛然睁开眼，如果有人站在她面前，一定会被她眼里的滔天恨意给震慑住，在这一瞬间，那个手持长剑的少女又回来了。<br>和mio不同，另一旁的爱丽丝始终没放弃挣扎，所以这也让她瞥见了mio睁开眼的动作，以及眼里泄露的恨意。<br>来不及细想，爱丽丝用力踢蹬着玻璃罩，传出的声音成功吸引了mio的视线。<br>然而mio在看到爱丽丝的那一刻，心绪瞬间被抚平，心里居然涌出一些奇妙的感觉，爱丽丝和她一样，红的花纹和白的丝袜像是一朵小花，绽放在爱丽丝唇边。<br>不过当她看到爱丽丝眼底的担忧时，mio又为自己不合时宜的臆想感到羞愧。爱丽丝大概是真的不能接受被摆放成人形娃娃似的展品，手腕和脚踝在不断的挣扎摩擦下开始泛红，mio有些心疼，同时又有些庆幸，幸好一只脚上还穿着袜子，能稍微保护好娇嫩的脚踝。她掩去眼底的不安，给爱丽丝递过去一个安心的眼神，让对方不要焦躁，总会找到方法出去的，她们经久未归，学院也会发现异常。<br>或许是mio的眼神太过坚定，爱丽丝渐渐安静下来，等她冷静以后才发现自己方才的举动有多疯狂，在不知道敌人信息的情况下，就这么激烈的反抗，现在她们毫无回击之力，要是惹恼了那个变态那怎么办。<br>爱丽丝的脊背爬上一层冷汗，刚才的她被脑子里的愤怒控制，没有一点理智可言。<br>看来这次的敌人确实难缠，拥有能左右别人思想的力量。<br>Mio见爱丽丝终于恢复理智，松了一口气，眼睛不小心往下瞥，看到了爱丽丝胸前的波涛，像做错了坏事似的赶忙转移视线，眼睛不知道放哪里似的胡乱四瞥，结果又不小心看到爱丽丝胸前的那两颗红色乳果，像是最可口的樱桃，散发着引诱人品尝的红晕。<br>爱丽丝勉强扬起一个笑，尽管嘴巴被撑开，但还是极力翘了翘嘴角。<br>两个人注视着对方，在这一刻，她们仿佛不是身处令人难堪的玻璃罩子，而是在学院里肆意张扬着，温暖的阳光洒在她们身上，是令人心醉的暖意。<br>或许两人的心意真的能冲破不堪的牢笼。<br>只是这份温馨没有持续多久，就被突然响起的电子音打破了。<br>“两位美丽的小姐，恭喜你们成为本展馆最令人期待的展品，外面的参观者们早就按捺不住想观赏你们的美丽了。”<br>就像是坏掉的喇叭，电子音嘶哑且不连贯，但这刺耳的声音并不妨碍爱丽丝和mio从他的话中得到有用的信息。<br>——她们将和博物馆里摆放着的冰冷藏品一样，等待着一波又一波客人的光临。<br>强压下去的耻辱感现在又破土重出，疯狂在心底叫嚣着，前方紧闭的大门仿佛是她们最后一道保护线，可是那里也即将开启，然后涌进无穷无尽的人，每个人的脸上带着或嘲弄或淫邪的表情，对着她们的身体品头论足。<br>只是这样想想，就已经让两个人颤抖着往后退，想要躲开接下来的命运。<br>原本还算镇定的mio紧紧地并拢双腿，遮挡住腿心暴露的蜜花，双肩拼命向前合拢，但无论如何也没办法将胸前的所有春光遮完。眼睛不安地看向爱丽丝，想从对方那里寻求一点安慰，但视线却无意中瞥见了昨天还穿在身上的战袍。<br>它被架在人形台上，洁白的布料上全是灰尘和血渍，裙摆被撕成不规则的形状。<br>Mio眼中积聚起眼泪，她的无助和绝望快要把她压倒了，自醒来以后一直努力挺直的腰板逐渐弯了下去，下巴搁在膝盖上，无声地流着眼泪。<br>而另一旁的爱丽丝也不好受，想要把mio揽在怀中轻声安慰，但是她现在能量被封锁住，自己的困境尚且没法逃脱。<br>她在心里祈求着，电子音所说的一切千万不要发生，她能感觉到从mio身上传出的源源不断的绝望，恐怕再有一点刺激，mio的理智就会崩溃。<br>而她自己也好不到哪里去，耻辱感随着越来越清晰的电子音逐渐侵入她的神智，恍惚中她看到了过去交手过的敌人，他们流着口水，双手蠢蠢欲动即将触碰到自己。<br>躲在后方的敌人似乎很满意她们的反应，尤其是爱丽丝出现的幻觉，两个陷在自己世界中的少女没有发现，从电子音说话的那一瞬间起，玻璃罩子里被悄然输送进了可以致幻的迷烟。<br>光靠耻辱确实可以摧毁她们，但过程或许会很漫长，心急的敌人等不了那么长的时间，所以就用药物来辅助。<br>电子音的主人泛着兽类侵略性极强的眼神，视线如有实质般在两人身上舔舐过几遍，“女孩们，看看你们漂亮的肉体，一直包裹在战袍里多么浪费啊，不过你们放心好了，接下来会有无数人前来观赏，里面还有不少事你们的手下败将。”<br>“再顺便说一句，本展馆秉承客人至上的原则，他们将在不触碰小姐们身体的底线上，最大限度行使自己作为客人的权利，客人们会把手放在玻璃罩上，如果他们愿意，也可以染上其他的液体。”<br>“那么，展览就开始了——”<br>两个人还没从那句“最大程度行使客人权利”的震惊中回过神来，面前那扇紧闭的大门轰然打开，沉闷的吱呀声音敲击在两人心头，更像是宣判末日的钟声。<br>依稀可见那扇门阻隔的重重人影，骄傲的少女们眼睛里现在满是祈求，也不知道是祈求展馆的主人帮她们合上那扇门，还是祈求进来参观的客人们能够保持绅士的礼仪。<br>然而她们的希望再一次落空了，不论是敞开的大门，还是一个个眼熟的手下败将性急地朝她们走过来。<br>玻璃罩上密密麻麻全是手掌，还有些带着黏液的绿色藤蔓，光明被一点点剥夺，mio想闭上眼睛，但她却发现自己的眼皮像是被人控制住，完全不听大脑的支配，只能瞪着双眼，看那些手掌描摹自己身体的弧度。<br>胸乳仿佛被人捏在手里，明明隔着玻璃，但她依然能感受到被挤压的触感，沉睡的乳粒被唤醒，直挺挺立在小巧的嫩乳上，在白皙的肌肤上分外显眼。<br>爱丽丝的双脚也有被触碰的感觉，但那不是属于人类的温度，而是植物特有的冰冷，黏答答的绞着自己的双足，白袜上沾染了绿色的汁液，看上去肮脏不已。但还没等爱丽丝感到恶心，脚心处突然被勒紧，藤蔓上的小枝叶骚动着敏感的脚心，酥麻的痒意顺着脚心从脊背一路窜到心里，渐渐侵入了大脑。<br>和爱丽丝被快感侵蚀不同，mio能真实感受到身体的颤栗，这和舒爽的快感是不一样的，这是一场真正的临刑。面前还有人解开裤子，把丑陋的阴茎拿出来上下撸动，这应该是个半兽人，阴茎上凸起的刺像是狼牙棒一般可怖，mio害怕之余突然冒出了一点庆幸，幸好有玻璃的阻隔，不然这个半兽人恐怕会把那个丑陋的东西塞进自己嘴里，又或者是身下那处隐秘的小花。<br>Mio奇异地感激起展馆的设计人，给她们加了最后一道保护罩。<br>渐渐的，玻璃上除了手掌印还多出了很多白浊的液体，mio仿佛能闻到浓烈的腥膻味。迷烟里除了致幻的成分，还有一点点催情药，mio双颊渐渐变红，眼神迷离着，舌尖抵着棉袜一下下舔弄着，仿佛嘴里的不是袜子，而是男人们狰狞的巨物。她正用嘤咛的小舌讨好男人们，在他们发泄完兽欲后能赏赐给她一点精液。<br>少女们沉沦在欲望中，无论是往日的骄傲还是想要复仇的决心早已轰塌，她们没能成为展馆主人想要的冰冷藏品，但却成了性欲的俘虏…