---
title: 物语系列——阿良良木历与小忍的浴缸谈话
categories: [同人：物语系列]
---

一、物语系列——阿良良木历与小忍的浴缸谈话<br>我叫阿良良木历，是一名普通的高中生。当然说自己普通，我认为先要定义一下什么是普通。在我看来，普通就是泯然于大众，不突出也不显眼，没什么特别的地方。我就是这样一个人，至少在被名为kisshot·aceloraorion·heartunderblade的吸血鬼吸血前是这样的。诚然，我现在的身体有了一部分吸血鬼的特征，比如说不死，但我依然认为我只是一名普通的高中生。不过那场悲剧的发生让我和那只吸血鬼，忍野忍，都受到了巨大的伤害。她失去引以为傲的力量，变成了金发幼女的幼生状态，而我不在是人类，成为了介于人类与怪异之间的产物。我们彼此之间都不会原谅对方，但又因为命运上的关联不得不相互陪伴。但我想大概终此一生，我们都不会原谅彼此所犯下的过错，虽然这一生会很长很长，1000年2000年也未必会结束。<br>虽然说了如此之多不相干的话，但丝毫不能缓解我当下的紧张与尴尬。我，阿良良木历，现在正和这位赤身裸体的金发幼女吸血鬼，一同泡澡。<br>“咔咔，用色眯眯的眼神盯着幼女的坦露后背，汝这家伙，这可是违法行为啊。”<br>非要形容现在浴室中的情况，大概就是不可描述吧。本来并不宽大的浴缸本就只能容下一个人，但忍的身体非常娇小，即使趴在我的腿上也不会让我感到丝毫的拥挤。她背对着我，手扶着浴缸的边缘，白嫩的小脚丫自顾自的拍打的水面，溅了我一脸水，却丝毫没有自觉。<br>“我虽然自诩不是正人君子，但也不会禽兽到对幼女抱有欲望的地步。”<br>“咔咔，这可未必呢，汝是想说吾的魅力不够大吗？这样高贵的吾不能吸引到你么？”<br>细细看来，柔软的的金发衬托细腻白皙的皮肤，纤细的手臂，柔柔的腰肢仿佛一只手就能把握得住，轻点的莲足，一张一合有如珍珠的脚趾……好像是有一点，就一点诱人。<br>“汝这家伙，作为我仆人的赏赐，允许你帮我梳头，满足一下你那卑微的兽欲。”说着，小忍猛的坐了起来，如此高傲的话语，从幼女嘴里说出来却不那么让人信服呢。<br>“谁要满足兽欲？话说只有禽兽的欲望才能称之为兽欲吧。明明只是想让人帮你梳头罢了。”嘴上这么说着，我还是把手放到她的头上摸了摸，开始为她梳头。啊，柔软的金色长发带着香波的香味，摸起来好舒服\~小忍似乎也很享受这种抚摸，轻轻晃着肩，不再恶语相向。<br>顺着小忍金色的长发顺下，我的手在不经意就碰到了她那纤细的小腰。本是再平常不过的接触，小忍却似乎受了什么刺激，猛的颤抖了一下，让浴池泛起了波纹。啊，这么敏感？我暗自感叹着，如此细腻的皮肤想要不敏感也很难吧。看着这么可爱的小忍，我不禁起了捉弄一下她的念头，就装作什么都不知道，隔着她的秀发抚摸着她的腰。<br>“恩……额……汝着家伙，手不要乱摸啊！嗯……你要心怀对主人的敬畏的为我服务！”忍受着肌肤上传来的阵阵痒感，小忍略带呻吟的说道。<br>拼命地保持着自己威严却一直在颤抖的小忍，还真是可爱呢\~<br>“哪里，我明明在一心一意的在为你服务呢\~难道说,史上最强的怪异吸血鬼女王大人竟然——怕痒？”<br>“咔咔……你在说什么\~嘻嘻……我……嗯啊……不过是为你卑躬屈膝的样子，恩……感到好笑而已。”明明已经落入了艰难的境地，小忍却丝毫没有觉悟呢，还在与我斗嘴。现在的话，怎么想都是我会赢吧。<br>“奇怪啊，我明明听见了笑声啊，难道是我的错觉？”<br>“对，就是你的……啾嗯！呵呵呵呵……恩啊……”在小忍说到一半时，我忽然加重了手上的动作，她先是发出了一声可爱的叫声，然后便忍不住轻笑了起来。咔咔，在我阿良良木历的鬼畜之手面前没有人能够逃脱吧！<br>“啾？啾是什么意思？”我不再轻轻抚摸，而是用手指在小忍的腰上揉了起来。像丝绸一样光滑的皮肤揉起了很是舒服，可能是刚刚打过沐浴露的原因，总感觉小忍扭来扭曲的身子特别丝滑。可能是身在浴缸的原因，我感觉身体变得有些火热。<br>“呜……汝……嘻嘻……要要以下犯上吗！？”<br>“哪里敢啊，只是帮你按摩而已\~”我坏笑着，继续对小忍进行着骚扰，一下轻一下重的揉捏着小忍腰上的软肉。唔，是不是有点太欺负人了呢？<br>小忍挣扎的幅度变大，笑脸憋笑憋得通红，已经没力气再和我斗嘴了，我猜她大概一张嘴就会笑出来。看来用挠痒对付小忍真是明智的选择\~就算曾经冷血铁血热血的最强吸血鬼，现在也只不过是一个怕痒的小女孩罢了。<br>就这样僵持了一会儿，我不禁有些佩服起小忍，就算这么怕痒，扭动的那么厉害，她却始终没有笑出来呢。但这样的僵持可不是我想要的呢，要是那个曾经冷酷强大的吸血鬼，在我的手下肆无忌惮，不能自己的大笑，会是一副怎样的光景呢？看来我要再加一把火了。带着这样的想法，我突袭般的把手向上一移，放进了小忍光滑的腋窝。不知道小忍的腋窝是不是也那么怕痒呢？<br>趁我手上动作停下的时机，小忍赶紧喘了口气，以为这无聊的磨难就此结束了，也就重新变得高傲起来：“汝就饥渴到了这种程度吗？不仅妹妹，连幼女都不放过？咔咔，如要是真的这么饥渴的话，让汝舔舔吾的脚趾也是可以的呢\~”<br>“那可真是十分感谢啊。比起我是不是饥渴，我觉得你还是先关心下自己的处境比较好喔。”说着，我放在小忍腋窝的手动了起来，先是轻轻地抓挠，然后狠狠地揉了起来。<br>“咿呀！！！”小忍发出了一声悲鸣，想要咬紧牙关，挺过这一轮只能算是戏弄的幼稚的攻击。但连5秒都没过，巨大的笑声就从她的嘴里爆发了出来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”看来腋窝比腰怕痒的多呢\~仿佛发现了新大陆，我一寸一寸探寻着小忍腋窝中的敏感点。<br>“这次的按摩如何呢？我亲爱的小忍\~”我戏谑的看着她，在肉体和精神上同时调戏着她。<br>“呵呵呵呵呵呵汝哈哈哈哈，叫吾哈哈哈哈哈什么？”被我用“亲爱的小忍”称呼显然使她威严扫地，恼羞成怒，不知道是否是错觉，总感觉她的脸变得更红了。<br>“亲爱的小忍？你不喜欢这个称呼吗？还是说金发幼女更合适一点？”<br>“哈哈哈哈魂淡哈哈哈哈哈！吾是你的主人！哈哈哈哈哈哈哈哈！”能够完整的说出一句话我很佩服呢\~小忍在奋力的挣扎着，她用纤细的手臂紧紧的夹住我的手，身体向上抬，想要脱离我的魔爪。奈何浴缸就这么大，她现在又是不具备力量的幼女形态，费劲全力也没能逃掉。但是以主人自居可真的是让人恼火，明明那么深刻的伤害了我，让我从人类变成了怪异，却还是这样过分的，高傲的无视我的想法呢。折磨如此高傲的小忍，让我是找到了报复的快感，不禁觉得有些兴奋。<br>“喜欢这样的按摩么？还是要更激烈些呢？”我把小忍的两只手一起抓在了我的左手中，举过她的头顶，压在了浴缸的边缘之上。小忍的下身虽然还泡在在水里，裸露的上半身却完全在我的视线之中暴露无疑。那两抹嫣红就似梅花落于雪地，鲜艳的绽放在雪白的肌肤之上，更相映衬。我细细地打量着小忍，欣赏着眼前的美景，但这种近似于侮辱的行为显然超出了玩笑的范围。<br>陷入了绝境的小忍反而冷静了下来，连语气也冷了下来：“汝，是在用这种无聊的方法报复我吗？还是感觉这样侮辱我就能让我屈服么？就像你不会原谅我对你做的一切，我也永远不会原谅你，这辈子，不，下辈子都不会。”<br>不会原谅我么？是啊，我也不会原谅你呢。我这个沦为怪异的人类，可曾被你正视过吗？你可曾感到过愧疚与不安嘛？话语在这一刻显得那样的苍白，大概只有行动才能表达我现在心中的愤怒。<br>我开始了新一轮的挠痒，不同于玩闹，而是报复性的折磨。由于双手被举过头顶的缘故，小忍的腋窝完全舒展的暴露在我的眼前。我残忍的、不带犹豫的抓挠着眼前尤物的腋窝。虽然这次只用了一只手，但痒感要远远大于刚刚游戏性质的挠痒。小忍在我碰到她的一瞬间就就笑了出来，声音比任何一次都要大：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”但不同以往的是，她连一个多余的字都没有说，仿佛在蔑视我这种行为，无趣而又可怜的报复行为。<br>只过了一会，我就厌倦了这种挠痒方式。因为小忍虽然在笑，眼神却始终冰冷，哪怕已经身处被挠痒的绝境也不曾变过。我对自己的无能和小忍的轻视感到愤怒，决定用更加猛烈的方式来让小忍屈服。<br>沿着她完美无瑕的身体向下看去，直至她那雪白的脚丫，我不禁萌生了新的想法。都说女孩子脚心才是最怕痒的，不知道小忍是不是也是这样呢？想到这里，我放下了小忍的手腕，从水中捞起了小忍的小脚。<br>双脚被突然抬起，小忍原本裸露在外的上身自然而然的滑回了水里，只剩一个脑袋，冒出了水面，金色的长发飘散在水中，像一朵盛开的花。然而，面色一直不曾改变的小忍没有因为自己本来暴露在外的身体隐藏在水中感到高兴，反而露出了略带惊恐，却又似解脱的奇怪表情。<br>如果我看到了这微妙的表情，之后的行动大概会变得冷静一些，可惜这世上没有如果。我端详了一下小忍这双没有丝毫瑕疵，有些骨感却又充满美感的莲足，只感叹天下竟有这般精巧的小脚。白嫩的皮肤没有任何死皮，盈盈一握的尺寸，珍珠般的脚趾，就像是造物主用白玉做成的模型一样。不过现在并不是怜香惜玉的时候，因为这双脚的主人会在我的报复下屈服。<br>我先用拇指指肚轻轻地搓揉，好让小忍的小脚能快一点干，也加速了她脚上的血液循环。也许很多人并不知道，人在热水泡脚之后，脚心会变得更加敏感，而这敏感程度在脚刚刚变干的那一会儿达到顶峰。至于我是怎么知道的，这就要提到我和我的妹妹月火的另一个故事了，在这个故事中暂且不讲。不过值得一提的是，哪怕是这样无用的知识，也在这里派上了用场。在脚即将变干的情况下，哪怕我只是轻轻的触碰着小忍的脚，也给她带来了巨大的刺激。在不断揉搓着小忍莲足，观察她在水中不断扭动的娇躯，这种愉快的体验然我的报复心得到了满足，也然我更加期待接下来的正戏。<br>感受到小忍扭动的幅度不断变大，我认为挠痒的最佳时机已经到来。于是我停止了抚摸，转而用指甲对小忍的小脚心抓挠了起来。<br>浴室沉默已久的氛围在小忍的突然爆发出的巨大笑声中被打破了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈！不要，哈哈哈哈哈，不要啊！”明明是那么冷漠的轻视着我，小忍的骄傲与尊严在脚心被触碰的一瞬间被粉碎得干干净净。<br>“不要？”看着小忍惊恐的不断用双手拍打着水面，像蝶泳一样的上下摆动的小腹与腰肢，我十分自满“不要什么呢？”<br>“不要……哈哈哈哈哈哈哈，不要哈哈哈哈挠我的脚！”小忍已经没有办法完整的表达自己的想法，只有在狂笑中不断挣扎，企图摆脱这一酷刑。<br>“怎么会挠你的脚心呢？这只是按摩，脚·底·按·摩。”看似玩笑，实际上却是最为残酷的语言。我丝毫没有停下来的意思，反而加快了抓挠的频率。<br>四只手指由上而下再由下至上，在小忍的脚心与脚掌上肆虐。曾经的吸血鬼女王现在也变得如此脆弱不堪，除了承受这样的磨难外别无他法。<br>“哈哈哈哈哈，哈……哈哈哈哈，啊啊啊啊啊啊啊！”小忍持续与不断地大笑着，并在挠痒过程某一刻，她紧绷的弦终于崩断了，发出了前所未有的惨笑。高昂而又尖锐的笑声仿佛要刺穿天花板，着实让我吓了一跳。<br>“哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈啊啊啊啊啊！”小忍的尖叫声不断的变大，我简直不敢相信她娇小的身体里竟有这样大的能量。此时的小忍竟然连一句多余的话语都说不出来，大概脚上那强烈的痒感已经让她崩溃了吧。<br>其实在刚刚的抚摸中我就发现了小忍最大的弱点不是脚心，而是脚掌。不怎么需要走路的小忍的脚掌也不存在一点点死皮，每当抚摸小忍脚掌的时候她的挣扎程度总会变得更大一些，但眼下我还没有集中攻击小忍的敏感点。看到小忍近乎抽搐的身体，我在犹豫着。<br>“只要说求求你停下来，再认错，我就会停下来哟。”<br>“哈哈哈哈哈哈啊哈！啊！啊！哈哈哈哈啊啊啊啊！不！啊哈哈哈哈！”小忍精致的脸庞在不断地狂笑中变得有些扭曲，依稀可以看见其中的惊恐。不知道那个“不”字是对我要求的回答，还是对自己眼下惨状的感叹，她始终没有求饶，没有说诸如“求求你”或者“我错了”之类的话语。哪怕在这种酷刑之下也不愿意向我低头，固执地，坚定地承受着痛苦。折磨着这样的小忍的我，不禁为自己感到了惭愧。但更令我惭愧的是，我甚至在不断地挠小忍痒的过程中感受到了愉悦，身体方面的。<br>浴室的门猛然被打开了，我手下的动作也为之一震，停了下来。只见一个穿着和式浴衣的短发小姑娘出现在了门口，不高，甚至有些柔弱，正是我的妹妹，月火。“欧尼酱，你到底要洗到什么时候，下一个可是我啊！”这样说着，月火自然而然的将目光罗再来浴缸之中小忍的身上。我和她大眼瞪着小眼，对峙了大概五秒，看着她面带微笑的把门猛地关上了，随后传来的是木屐敲在木地板上急切的声音。我只感到全身一阵恶寒，因为我这娇小的小妹妹和那个头脑简单的大妹妹完全不一样，是个病娇。<br>浴室的门门再一次被打开了，“欧尼酱，刚才的那个女孩呢？”月火天真无邪不带一点邪气的问道。<br>“刚才的女孩子？那是什么？别在这种紧要关头说着毫无关系的话啊，你这傻瓜！”我语气僵硬，做捧读状。<br>“关键时候？算了……难道是我看错了？”<br>“看错了啦！哪里会有什么长着一头金发，皮肤白的透明，说着一口不可一世的文言文的10岁左右的洗衣板身材幼女呢？”<br>“恩……那就这样吧，哥哥你可要洗得快一点啊，你可爱的妹妹在客厅等着入浴呢！”<br>“好的我知道啦……”如果手里没有拿着菜刀还来回挥舞，你可能的确挺可爱的。<br>“哼！”<br>一阵无言。小忍再次从我的影子里钻出来时，已经不再复刚才那副败犬般的样子了：“科科，这可真是危险啊，过激的妹妹。”将双脚翘在浴缸上的她到真像个不可一世的吸血鬼。<br>“要你管！”我伸手把小忍的双脚拍回浴缸里，有些恼羞成怒。<br>“刚才真是失态了呢。”<br>“是啊，失态了啊……”失态的不仅是小忍，更是那个用卑鄙手段折磨着女孩子还为此感到快乐的丑陋的我。<br>“话说你既然能缩回影子里的话，在我欺负你的时候为什么不逃回去呢？”<br>“汝这家伙，对我的怨气那么大，这样不但能让汝消消气，还能享受一场舒服的按摩，从结果上来说真是赚了呢。”小忍就这样看似爽朗的，不经意的把自己所遭受的苦难一笔带过。相比之下，我的行为可真是丑陋啊……<br>“彼此都不会原谅，但和可相互沟通，相互理解吗？”<br>“汝啊，你可想过你会有多少年的寿命吗？虽然只是个不完全的吸血鬼，四五百年总还是会有的。恋人，朋友，后辈，妹妹大家都死了，都消失了，无论你建立怎样的牵绊，随着时间的推移也终会崩裂，只剩下吾和汝两个人，渡过孤独而又漫长的岁月，想必就算是汝这么了不起的家伙也会难以忍受这孤独吧。不如杀了我，做回一个普通的人类吧！”<br>“别开玩笑了。你不会原谅我，我也不会原谅你，这是结论，但也到此为止了。我们会一起活着，活到一起死去的那一天。”<br>“那就好。”小忍温顺的趴在我的身上，耳朵贴着我的胸膛，像是在聆听着我的心声。<br>我轻轻地抚摸着小忍的金发，享受着这一刻的静谧。<br><br>就这样，我和小忍向和解迈出了第一步。<br>一个小片花：<br>“你说话算话吗，小忍？”<br>“科科，吾什么时候不遵守诺言了。”<br>“那我可以舔舔你的脚么？”<br>“去死。”<br><br>