---
title: 特异点——痴女斯卡哈偷情手记
categories: [纪实]
---

　“御主，您怎么看这个特异点呢？”<br>　　2019年，神州某城市。手上带着鲜红刻印的少年和紫发的美人站在街头上，充满好奇地打量着周围。先不说少年的打扮如何，光是另外一个女性的美貌就已经吸引了来来往往的路人们的目光，甚至有人偷偷地拿出了手机，悄然地拍下了照片。<br>　　“师匠你说笑了啊，你还需要我的帮助嘛–”<br>　　少年腆着脸看着斯卡哈，作为一个新晋御主，他能够跟着这样的前辈英灵来特异点混资历，已经是天大的好事了。更不用说发表自己的看法去说服对方了。虽然可能也会有考验的样子在内…但是他确实想不出来什么东西啊。<br>　　上一个特异点是斯卡哈带着他一路碾过去什么的…基本上没有学到什么呢。<br>　　“算了，御主您还是先呆在客栈…嗯，现在应该叫酒店来着？现代神州的叫法有点不太习惯呢\~”<br>　　斯卡哈挥了挥手，带着柔和的笑容带着少年御主前行着。在看到她的笑容后，御主猛地咽了一下口水，小心翼翼的打量着斯卡哈那紧身衣下凹凸有致的身材，又面红地移开了目光。<br>　　“那…师匠，这里的事情就交给你了哦？有什么事情联系我就好，我会有令咒帮助你的。”<br>　　“当然。”<br>　　…\.<br>　　实际上，比起那些危险的特异点乃至于异闻带来说，这个现代神州的特异点…\.简直可以说得上是度假来的。<br>　　夜色之下，斯卡哈无奈地看着眼前被自己的魔枪钉在地下的小型魔物，不知道该说点什么。<br>　　就这？<br>　　她轻轻地舔了舔嘴唇，按照反馈来说，的确已经可以解决了，然后直接回归，但是…<br>　　“嘛…再找一点新的乐子吧\~”<br>　　仔细想一想自己好像带着这个小家伙打穿了好几个特异点啊…都没有时间去发泄欲望了…\.毕竟上面交代的紧来着。<br>　　作为影之国的女王，斯卡哈怎么可能没有注意到这个小家伙看自己的眼神呢，那是熟悉的带有炽热的欲望的眼神，不过啊…\.<br>　　她可不喜欢没有天赋的小家伙呢。<br>　　比起和这种小家伙发生一些超出处境的关系什么的，她宁愿寻找一点陌生人来做爱呢。<br>　　想到这里，斯卡哈感觉到自己的身体似乎有点发热了。轻轻地吐出了一口热气，她轻轻地划下了原初卢恩符文。神代的力量轻松地封印了这一只弱小的魔物，把被封印的魔物送到了地下去之后，斯卡哈懒洋洋的向着酒店走去。<br>　　隐蔽了自己的存在之后，她悄然地感受着御主的动态。对着御主的房间画了一个带有睡眠效果的符文之后，她大摇大摆地回到了自己的房间里。虽然被发现也没什么关系，不过，还是要 尽可能的减少冲突嘛。<br>　　“那么，应该穿什么出去比较好呢——”<br>　　她悠然地打开了行李箱。很明显，常穿的作战服并不适合这种时候。晚上出去的话可能被人当做奇怪的人也是有可能的。毕竟神州和霓虹似乎还不太一样…她也不是很了解这里。毕竟英灵殿里，基本上没有几个来自神州的英灵。她只能根据霓虹的一些英灵的描述来进行选择了。<br>　　不过，大部分时候男人们的喜好肯定还是一样的就是了。<br>　　“那么…”<br>　　斯卡哈慢悠悠地脱下了自己的作战服装。对着酒店里的落地镜，她伸了个懒腰。雪白而挺拔的巨乳傲然地挺立着，而那完美的身材曲线更是可以无限激发男人们的欲望吧。<br>　　在发热的粉嫩小穴似乎是在苛求着被插入的感觉。对于这种情况，斯卡哈早有准备。在她的行李箱的最底层，专门放满了情趣道具。找出一根自慰棒之后，她轻轻地娇吟了一声，将其慢慢地插入了自己的蜜穴。<br>　　仅仅是插入的感觉似乎完全缓解不了自己的欲望，她慢慢地稳下了有些发抖的身体，开始选择准备穿上的衣服。<br>　　“啊\.\.就这件好了。”<br>　　作为一次特殊的灵基突破的礼物。是某个不坏好意的特别的master送给自己的。当然，之后自己也和对方来了一炮作为回礼就是了。<br>　　原本的紧身作战服衣服款式，此刻却完全变成了情趣服饰。斯卡哈并没有穿上内衣，这导致了原本就显得色气的衣服，变得更加诱人了。如果从她特意打开的上方的开口俯视，则可以看到胸口若隐若现的嫣红凸起。雪白的双腿则被特意改制的连裤袜包裹在其中，如果仔细看的话，似乎可以隐隐约约看到斯卡哈大腿上方的一丝水迹。<br>　　她对着镜子带着笑容扭了扭身体，然后满意的打开了房间的房门，向着外面走去。<br>　　至于去干什么，当然是理所当然的寻求快乐了。<br>　　…<br>　　“呼呼\.\.该去哪里找呢\.\.”<br>　　夜晚九点的时刻，城市里的行人似乎已经不多了。晚风吹在斯卡哈的身上，却没有带走一丝情欲，反而让她的身体更加燥热了。<br>　　按照以前的时候在一些特异点的经验来说…应该去公园什么的？<br>　　她思考了一下，做出了决定。至于城市的地图…对于一个智者来说，看着周围的街道布局就会明白目的地在哪里了。<br>　　“诶？”<br>　　不过有点出乎斯卡哈意料的是，公园里似乎也没有什么人。这…是因为城市不够繁华吗？<br>　　她无奈的看着空旷无人的公园，叹了口气，继续向里面走着。直到找到了一个长椅之后，才坐在了上面。<br>　　“好想要\.\.肉棒啊…”<br>　　香气如兰。她翘起了自己的双腿，用很不雅的姿势抬起了自己的屁股。由于连裤袜的缘故，并没有淫水落在地上。但是连裤袜的最上方却已经湿了一大块了。那是插着自慰棒的小穴里流出来的。<br>　　她轻轻地伸出自己雪白的素手，摸索着抚摸着自己的下身。在小穴的位置，连裤袜刚好开了一个洞，这是她之前自己专门剪的，便于及时做一点什么色色的事情。而现在，刚好可以做了。<br>　　伴随着轻轻地呻吟，斯卡哈用手握住了自慰棒的末端。接近二十厘米的巨物在她的动作下蠕动着，猛然带着一丝蜜液抽了出来。她大口喘着气，再一次将自慰棒插入了小穴里。伴随这自慰棒的抽插，粉红的嫩肉泌出了更多的水迹，染湿了周围的黑色连裤袜。<br>　　“呼…呼呼…”<br>　　斯卡哈微微勾起了嘴角，不远处的气息变得凌乱起来，都变成这样，还在偷窥自己吗？真是胆小的男人呢，这可不讨人喜欢啊。不过，暂时也可以凑活着用一下吧？<br>　　她这样想着，握着自慰棒抽插的动作越发激烈。紫色的发丝凌乱的垂在椅子边，而毫不压抑的娇喘声则在夜空之下染上了无比淫靡的气息。伴随着斯卡哈的娇吟，大股大股的蜜液洒在了长椅上。<br>　　“呼呼呼…看了这么久，不出来一下吗？这可不是绅士哟？”<br>　　她轻轻地对着长椅的对面的游乐场说道。伴随着小小的惊呼，滑梯不远处的草丛动了动，衣着凌乱的小男孩钻了出来。<br>　　“啊？”<br>　　斯卡哈呆了呆，和小男孩对视着。她的确感受到了偷窥的视线…不过是这样的一个十几岁的小男孩是让她有点没想到的。嗯…稍微有点小，不过应该也可以吧？<br>　　她悄然地用视线打量着对方的已经鼓鼓囊囊的裆部，舔了舔自己鲜红的嘴唇。<br>　　好像，本钱似乎还蛮不错的呢。<br>　　“这么晚了，还在外面呆着可是很危险的行为哦，你不回家吗？”<br>　　她勾起了嘴角，用充满魅力的眼神看着小男孩。<br>　　“那个，大姐姐\.\.我和父母吵架了…你在这里在做什么啊\.\.是角色扮演吗\.\.”<br>　　他红着脸，小声说道。<br>　　“当然是寻求一些快乐的事情了\~来吧，要和大姐姐一起做快乐的事情吗？”<br>　　斯卡哈轻轻地从椅子上站起了身，向着小男孩慢慢走了过去。而小男孩似乎明白了接下来会发生什么事情，满怀期待的看着斯卡哈。<br>　　“那个，我不太会做\.\.我只在爸爸的电脑里看到过这种事情…”<br>　　“没事，你只要待在这里享受就可以了。”<br>　　她带着魅惑的笑容，轻轻地用手开始脱下小男孩的衣服。<br>　　不得不说，少年的气息还是很令人满意的。自己的眼光不会错，这个孩子是少有的处男。似乎连手冲都没有进行过，这样的孩子即使在特异点也找不到几个了。该说自己的运气很不错么？<br>　　少年微微地喘着气，斯卡哈已经完全将他的裤子脱下来了。随后，带着黑色长手套的素手轻轻地握住了他已经坚挺起来的肉棒。<br>　　“不错嘛，少年。已经这么大了吗？”<br>　　能够感受到火热的肉棒在掌心里跳动的感觉。斯卡哈伸出舌头，轻轻地舔了舔自己的红唇。<br>　　“真是令人欲罢不能的感觉呢。”<br>　　她勾起了笑容，用另外一只手撩了撩自己的头发。<br>　　“呼呼呼\.\.”<br>　　“唔！”<br>　　张开的小口犹如最佳的名器小穴一般，斯卡哈低下头，一口将小男孩的肉棒整个吞入口中。<br>　　灵活的舌头轻轻地在他的肉棒上打转。无论是曾经作为女王时候的经历，还是多次在异闻带和特异点纵欲的情况。斯卡哈甚至尝试过和魔兽交配的感觉。但是最让她倾心的，还是这种懵懵懂懂的小男孩了，可以让她同样感受到作为老师的感觉。<br>　　当然，粗暴有经验的人也不讨厌就是了。<br>　　不仅仅是用舌头慢慢榨取着肉棒，斯卡哈微微用力收缩着自己的小口，让口腔能够紧紧地贴在小男孩的肉棒上。对任何男性来说，这种接近真空口交的刺激感觉都是无法忍耐的。而对于斯卡哈来说，这样也能够让自己更加深刻的体会到肉棒的滋味。<br>　　“大姐姐，好舒服，好舒服啊\.\.”<br>　　小男孩喘着气，男性的本能让他试图前后摆动自己的腰部，但是斯卡哈仅仅是用口穴用力也不是他能够战胜的，只能大口吸着气，站在原地，被斯卡哈牢牢地把握着节奏。<br>　　“唔咕…记住了哦，这种行为，叫做做爱。是男性和女性之间的快乐。”<br>　　斯卡哈扬起了头，将肉棒吐出，有些含糊不清的说道。根据自己的经验和小男孩的肉棒的反应，对方已经快要喷射出来了。所以，自己应该稍微放缓慢一下节奏，毕竟，如果太早结束的话就不好了。<br>　　“唔…知道啦\.\.大姐姐好厉害啊…”<br>　　“嗯哼，那当然。马上，就会更加更加快乐了。”<br>　　实际上没有把小男孩直接口到射出来，只是斯卡哈的恶趣味罢了。比起把新鲜的处男精液吃下去，她更加想让这些精液射在自己的小穴里就是了。用口交稍微给小男孩做一个预热，然后在即将到达高潮的时候微微放缓一下，可以有效避免对方过早的射出来呢。<br>　　她将小男孩推到在了草地上，然后伸出了手，拔出自己小穴里还在震动的自慰棒，扔在了草地上。<br>　　“那么，我要开始了哦——”<br>　　在小男孩期待的眼神里，斯卡哈微微地用手扶了扶肉棒的位置，然后直接跨坐下去。<br>　　“呼\-”<br>　　两个人同时发出了淫靡的声音。<br>　　被自慰棒抽插充分湿润后的小穴轻而易举的就将小男孩的肉棒完全没入其中，满足的感觉让斯卡哈忍不住呻吟起来。<br>　　果然，比起虚假的自慰工具来说，还是真正的肉棒要远远来的更加过瘾一点。<br>　　虽然对于斯卡哈来说，这并不是最舒服的体验，但是，却是十分稀有的交配感觉。保有着支配并享受的权利，一直都让她十分开心。<br>　　“要动起来了哦！”<br>　　保有着俏皮的心态，她用手指轻轻地掐了一下小男孩粉嫩的乳头。对方的身体猛然一阵颤抖，能够感觉到自己的小穴里面的肉棒变得更加坚挺起来了。<br>　　“呼呼\.\.”<br>　　在少年的呻吟中，斯卡哈肆意的扭动着身体，上下起伏。湿润粉嫩的白虎蜜穴微微泛起了白浆，为露天的草地上勾勒出了一片让人心神迷魂的气息。<br>　　“大姐姐，好舒服，身体好热\.\.啊阿…”<br>　　在几分钟之后，伴随着少年的轻呼，斯卡哈也同样加快了自己的动作。很快，滚烫的热流骤然在斯卡哈的小穴里爆发，被精液浇灌小穴的感觉同样让斯卡哈到达了高潮，一阵阵蜜液带着精液从小穴里流出，淫靡地粘在了她的腿上和少年的肉棒上。<br>　　“唔抚抚，辛苦了，少年，感觉是不是很舒服啊？”<br>　　“太舒服了\.\.”<br>　　少年点了点头，有些疲惫地看着斯卡哈。斯卡哈轻轻地起身，让疲软的肉棒从自己的小穴里拔了出了。她伸了伸懒腰，完全没有在意，精液混着淫水从自己的小穴里滴落。<br>　　“这样吗，那么，要听大姐姐的哦，现在已经很晚了，你应该回家了\~和父母吵架可不是一见好的事情哦，回去之后，要记得和父母好好沟通才行。”<br>　　斯卡哈温柔的摸了摸少年的头，少年感激地冲着她点了点头，又恋恋不舍地看了看她春光满溢的身躯，最终还是消失在了夜色的暗影里。而斯卡哈则坐回了长椅上，开始揉搓着自己的胸部，，转动的酒红色眸子里，似乎是在计划着什么的样子。<br>　　英灵的身体有很多方便的情况，比如不会怀孕，充足的体力，还有强大的感知能力之类的。<br>　　在小男孩已经射出了去之后，斯卡哈已经感受到了远处再一次传来了男性的气息。不止是一个人，还是好几个人。<br>　　为了避免额外发生一些什么事情，她迅速地将小男孩打发回家。毕竟对她来说，这种事情再简单不过了。<br>　　不过，来的男性们是什么样子呢…希望不是短小秒射的男性啊，自己还没有满足呢\.\.<br>　　如果没有意外的话，对方一伙人按照这个轨迹还有一分钟就会走到这里了，为了能够更加吸引住对方，斯卡哈开始了毫无忍耐的公开自慰和娇喘。因为夜晚的气温变得冰冷的自慰棒再一次插入了仍然回味着高潮余韵的小穴，让斯卡哈放浪的叫着。<br>　　而似乎是因为被她的浪叫声所吸引，能够感觉到那伙人停顿了一下，又迅速地向着这边靠近过来。<br>　　“老大，就是这边，好像有女人的声音耶。”<br>　　“我也听到了，就在这边。”<br>　　“不会吧，我记得这里没有闹鬼吧？”<br>　　一伙鬼鬼祟祟的男子们摸着草丛，看似隐蔽地向着这边靠近了过来。却不知道，他们的行踪被斯卡哈看的一清二楚。<br>　　“呼呼\.\.”<br>　　斯卡哈也没有揭穿，只是更加浪荡的玩弄着自己的身体。乳尖被特意剪开的开口中，嫣红的乳头挺立在空气中，不时颤抖一下。而她则因为快感翘起了自己的美腿，挺直了身体。<br>　　“喂喂…老大，这\.\.”<br>　　“还这呢，快过去啊！”<br>　　男性们发出了低声的讨论声，随后迅速地靠近了斯卡哈。<br>　　“这位淫荡的小姐，这么欲求不满吗？大晚上一个人出来在这里做这种色情的事情，就不怕遇见什么危险的事情吗？”<br>　　看着对方高大的身体和衬衣下的肌肉，斯卡哈舔了舔自己的红唇。<br>　　“你，有我危险吗？”<br>　　她微笑着冲着对方掰开了自己湿润的小穴，脸上带着挑逗的神情。<br>　　“妈的，居然真的有这种极品婊子痴女吗…\.我今天没睡醒？”<br>　　一旁的小弟嚷嚷着，而老大已经毫不犹豫的开始脱下自己的裤子了。<br>　　“等等，老大你不怕…”<br>　　“这么极品，能上一次死都值得了！”<br>　　嗯，在吃饱的情况下，性欲比生命要重要的多。当然斯卡哈并不准备杀了对方什么的，但是要是被榨干的话，大概也不能怪谁吧？<br>　　看着从内裤了蹦了出来的炽热肉棒，斯卡哈的内心也愉悦了起来。之前的男孩子，虽然也挺大的，但是只是相对于他的年龄来说而已，更多的是心理满足。而真的要满足自己的身体的话，还是要看这样的肉棒才行…<br>　　“这位先生，您想怎么使用我呢？是淫穴，还是小口？今天的话，想怎么做都可以哦！”<br>　　作为女王，斯卡哈自带的气息天生就会引起男性，或者说是雄性们的征服欲望。但是实际上大部分时候，都是做不到的。不过，比如在这种时候，想要满足自己的肉欲的时候，斯卡哈则会选择放松一点，向着他们示弱。<br>　　“妈的，真是太极品了…真的会有这种痴女吗…这穿的什么？那些二刺猿的情趣服装吗？很是色情啊。”<br>　　虽然作为一个痞子，领头混混不太理解现在的什么泛二次亚文化，但是人类对于色欲的欣赏是共通的，他同样被斯卡哈的情趣服饰所吸引住了。<br>　　“这么淫荡的衣服也能穿出来，下面还插着按摩棒，啧啧啧…真的是出来挨操的女人吗。简直比那群妓女还下贱啊。”<br>　　“不过这个质量可比那些妓女高了八条街啊。你看这皮肤，这丝袜，啧啧\.\.”<br>　　看到带头大鸽做出了表率，其他混混们也迅速围到了斯卡哈的身边。也许碰见了其他走夜路的女孩子，他们也只能口花花对方两句，但是像现在一样这个明显就是出来勾引人的痴女…干就完事了！<br>　　“冲冲冲！”<br>　　最先来的混混头子率先霸占了斯卡哈最前方的位置，毫不犹豫的架起了斯卡哈的两条大腿，就开始向着对方的小穴进攻。<br>　　“这么粗暴的感觉吗…\.也不错啊。”<br>　　斯卡哈呻吟着，被巨大炽热的肉棒插入肉穴的感觉差一点让她直接高潮，因为本来就又用自慰棒安慰了一会的缘故，她的小穴依旧保持在极度敏感的状况。而现在，远比之前小男孩更加火热粗暴的动作冲击着她的身体，让她有些失神。<br>　　而其它的混混们也没有放弃攻势。虽然最舒服的小穴体位已经被头领霸占了，但是依然有许多可以享受的地方。六个人，刚好把斯卡哈的周围包裹的满满的，没有留下一丝空隙。<br>　　“唔唔…”<br>　　斯卡哈嘟囔着，一根充满了男性气息和骚味的肉棒在她的嘴中抽插着，而她的两只手上同样各握着一根肉棒。混混们似乎是很享受这种被她隔着手套揉搓的感觉。而有一个混混似乎是找到了特殊的癖好，绕到了斯卡哈的身后，开始用斯卡哈柔滑的紫色秀发撸动自己的肉棒。<br>　　而另外一个地位比较高的混混则霸占了头子身后的位置，他猥琐的把玩着斯卡哈的黑丝美腿，似乎是明白了他的意思，斯卡哈原本盘在混混头子腰间的双腿微微伸直，可以让对方更加完整的抚摸到每一个部位。<br>　　“真是极品啊，光是这一个丝袜，就绝了。”<br>　　确实，研究所的作战服无论是防御能力还是材质都是顶尖的，当然这一件衣服并没有防御能力，即使是一个普通的人也可以轻松地把它撕破。不过，相对的，它增添了一个新的能力，可以吸收精液进行修复。<br>　　也就是说，斯卡哈实际上一直浸泡在男性们的精液里呢…这种事情想一想都会让斯卡哈的身体变得更加兴奋。<br>　　不过，现在还是要享受才行。<br>　　身后的混混的动作更加肆意了，他伸出了自己的舌头，肆意地隔着丝袜舔舐着斯卡哈的小脚。唾液沾湿了斯卡哈的丝袜，让原本就诱人无比的小脚显得更加色情了。<br>　　“嘿嘿，你不动啊，果然还是足交最舒服了。”<br>　　他一边嘟囔着，一边将斯卡哈的小脚围拢合成足穴的形状，然后弯着腰，无比猥琐的用自己的肉棒自足穴里蹭着。斯卡哈实际上并不是很喜欢这种玩法，她自己只能够感觉到一点瘙痒，并没有一点快感，但是现在也没办法呢，谁让她是弱势群体呢？<br>　　“唔呼呼。”<br>　　比起什么都不懂的少年，混混们可以说的上是身经百战。虽然大部分时候都找的事流莺野凤，但是其优秀的经验可以有效弥补这一点。加上他们粗暴的动作，也同样给斯卡哈带来了极大的快感。<br>　　“肉棒…wwww\.\.”<br>　　“老大你看这个婊子，都被干成了这样还嚷着要肉棒呢，”<br>　　有混混在一旁嚣张的说着，他淫笑着，享受着斯卡哈的手冲。柔滑的手套隐隐约约透漏出了掌心的温润触感，让这个平常只能一百块钱的站街女来一发的混混爽的几乎要嚎叫出声。<br>　　而其他的混混听到了他的声音，也不由得嘲笑出声，玩弄斯卡哈的动作也变得越发粗暴起来。斯卡哈本来就已经露出了春光的情趣作战服，此刻已经被撕扯的破破烂烂的了。混混们肆意的玩弄着她的全身上下，对于这些男性来说，斯卡哈身体的每一处都可以为他们带来极大的快感。毕竟，就算是单单欣赏美貌，斯卡哈的容颜也完全是那些流莺们无法比拟的呢。<br>　　“啊阿！受不了了！太紧了！这个婊子被多少人干过居然还这么紧吗…”<br>　　混混头子像是野兽一般低吼着，猛地一下挺腰将自己的肉棒插到了斯卡哈的小穴最深处。随后，伴随着身体一阵抽搐，大量浑浊的精液射入了斯卡哈的小穴里。<br>　　“啊这，老大你不是至少每次半小时起步吗？今天这才几分钟？”<br>　　旁边的混混调笑着，继续用猥琐的动作玩弄着斯卡哈的身体。<br>　　“太爽了啊，这小穴紧的，比飞机杯还爽啊，这可是真正的名器，比那些妓女高到不知道哪里去了！妈的，真想把这个婊子绑回去天天干。”<br>　　混混头子一边嘟囔着，迟迟顿顿的不想让开自己的位置，而本来真正强迫斯卡哈口交的混混迅速地冲了过来，一jio就把混混头子推到了旁边。<br>　　“这么勇？让我也爽一爽啊！”<br>　　伴随着滋腻的水声，混混爽的嚎叫了起来。<br>　　“妈的，太爽了啊！我，我顶不住了！”<br>　　原本就在斯卡哈的小口里爽了一会，现在骤然插入了她绷紧的小穴里，强烈的刺激直接让他社保了，为此，他受到了更加严重的嘲笑。<br>　　“让开，我好了！再来！”<br>　　混混头子鼓起来一口气，挺起自己再度硬了起来的肉棒，冲向了斯卡哈。而秒射的混混也骂骂咧咧得拔出了自己的肉棒，走向了回到了之前的位置。<br>　　“赶紧的，婊子，给我舔干净。”<br>　　“嗯\~”<br>　　斯卡哈顺从的舔舐着混混有点疲软还带着淫水和精液的肉棒，但是酒红的眸子里却明显地露出了嘲笑的表情。看到了这一幕，混混差一点气炸了。他粗暴地将肉棒杵进了斯卡哈的小口里，同时毫不在意另外一个混混正在用斯卡哈的美乳乳交，发泄似的用手大力揉搓着斯卡哈的胸部。<br>　　“臭婊子，你看不起谁呢？”<br>　　…\.<br>　　当然，众所周知，大部分男性在射精两次之后，就会慢慢软下去了。<br>　　深夜，无人的公园里，隐隐约约的传来了女性的娇吟声。<br>　　“大，大姐，求求你了，一滴都没有了，放过我们吧，呜呜呜…”<br>　　混混们横七竖八地躺在地下，大口的喘着气，而斯卡哈则高傲的趴在他们的身上，身子起伏着。<br>　　“男人可不能说不行哦，这不是还可以硬起来吗？”<br>　　神代符文几乎可以达到万能的效果。让软下去的男性们硬起来也再简单不过了。当然，对于混混们来说这可就是一个很不美好的体验，完全没有了一开始的快感，只剩下了被榨干的痛苦。<br>　　“对，对不起啊，对不起呜呜呜…”<br>　　“不敢了不敢了，您放过我们吧，要死了啊…”<br>　　已经射不出来了，而斯卡哈每一次扭动身体，都会给他们带来更加 痛苦的体验。摩擦本来的快感加上了被榨干的痛苦，变成了十分扭曲的感觉。<br>　　而斯卡哈仍然没有满足，哪怕是高潮了许多次，她仍然在渴求着更加强烈的快感。同时，恢复的上位者威压也让她带有了一丝猫捉耗子一样的游戏心理。<br>　　“你好像很喜欢足交呢？舒服吗？”<br>　　她懒洋洋的用自己沾满了精液的丝足玩弄着混混的肉棒。比起混混自己的动作来说，无论是斯卡哈挑逗的表情，亦或是本身高超的足技，带来的刺激都是完全无法比拟的。<br>　　就是可惜，对方已经被榨干了。<br>　　“对不起…”<br>　　已经是几乎要魂飞冥冥的状态了，斯卡哈感觉自己已经能够看到对方从口中吐出的魂了。她无奈的叹了口气，最后玩弄着直到肉棒一阵颤抖，微微溢出了一丝透明的液体。<br>　　“真是没用的男人啊。”<br>　　斯卡哈感叹着。虽然自己之前也被他们干的爽的翻白眼浪叫不止，但是现在，躺在地下的可是他们啊。<br>　　混混们听到了这句话，身体一阵抖动。有心反抗，但是真的…一滴都没有了。不知道这个女人用了什么办法，在她身上射精的感觉远比在那些妓女身上要激烈的多。真是感觉魂都要射出去的触感。<br>　　斯卡哈最后要玩弄了一会之后，才乏乏的站起了身子。<br>　　“诶哟…”<br>　　大概是老了吧，人老了总会腰酸背痛的，斯卡哈这么想着，伸了伸懒腰。接近赤裸的姣好曲线在晚风的吹拂下显得无比诱人，只是可惜现在暂时没有人能够欣赏了。<br>　　她抬起了自己沾满精液的黑丝小足，轻轻地踩在了地上。鞋子依然被扔在原地，斯卡哈很快就找到了。<br>　　穿好了鞋子，她又看了看在地上横七竖八的混混们。昏过去了两个，剩下的也都看起来半死不活的。果然自己对着普通人用符文榨精是不是不太好？<br>　　她思考了一下，又在原地布下了一个微弱的回复符文。<br>　　“那么，该回去了呢\~”<br>　　她大摇大摆地向着旅店走去，只留下了一群七零八落的混混躺在原地怀疑人生。<br>　　深夜，十二点。柜台员正迷迷糊糊的打着盹。他又想起了今天来住宿的两个人。那个女的，真是漂亮啊…那个胸，那个屁股…要是自己能干一炮就好了\.\.她好像之前出去了的样子，这么晚出去，不会是去酒吧蹦迪吧…<br>　　伴随着门铃的声音，员工骤然惊醒过来，他瞪大了自己的眼睛，呆呆地看着走进来的美人。<br>　　紫色的发丝上仍然粘着白灼的精液，原本像是情趣衣物的紧身衣此刻也被撕得破烂，浑身上下沾满了像是淫水和精液一样的液体，散发着令人面红耳赤的气息。<br>　　“哟，小哥，要上来来一发吗？”