---
title: 特殊的选拔
categories: [纪实]
---

一间再普通不过的白色小屋门前，是一排刚栽下不久的白蜡树。清风徐来，白蜡树的叶子随风摆动，哗哗的响，好像有什么不安的心事。白蜡树的旁边是一排女兵，她们一个个寂静无声，但心里却已被树叶声撩动的不安起来。使她们不安的，当然不仅是树叶，而是马上要接受的选拔测试。她们是从各个特警部队选拔来的准备接受某项特殊任务的。这项任务困难而光荣，最终需要2个人完成。可见，其选拔是千里挑一、相当严格的。这些白蜡树旁边的女兵大概有10多个，已经是通过了层层选拔脱颖而出的佼佼者，但是她们当中，谁能成为最终光荣的两名队员呢？本来今天下午就应该根据之前的表现宣布结果的，但不知道为什么，总部突然下通知，要增加一项特殊的测试，但没有具体通知是什么。她们现在被召集到这间小屋前，排好队，准备一个个进去接受测试。到底是什么测试？没有人知道，每个人心里都很紧张。<br><br>她们被要求穿军礼服集合，每个姑娘都身着军绿色的衬衫、短裙，脚穿肉色丝袜、半高跟的黑皮鞋。“这身装束，显然不是要测体能、格斗之类的，那到底要干什么呢？”小燕和她的同伴一样，急着想知道个究竟。虽然她前面的姐妹们已经陆续进了屋子，但屋子隔音效果很好，也没有窗户，她没法知道里面发生了什么。就在这样的焦急中，屋门开了，里面出来一个上尉，喊道：“徐燕！”“到！”燕利落的敬了一个礼，然后走进屋中。一进屋，她看见先前进去的姐妹们在墙边的长凳上坐成一排，一个个垂头丧气，也不知道怎么回事。这时，那个上尉对她说：“请你趴在上面躺平。”燕看到屋子中央有一张床，就像平时体检使用的那种。她很服从命令的躺下去。“双手背后交叉！”燕按照命令做了。这时，便从旁边上来两个男兵，按住她的双臂，让她动弹不得。<br><br>“她们到底要干什么？”燕心里正纳闷，突然有两个士兵过来，一人卡住燕的一只脚腕，然后摘下燕的皮鞋，用手指在燕的穿着丝袜的脚底板上一阵乱抓。燕还没反应过来，就觉得脚底奇痒，一阵阵直往心窝里扑，怎么可能受得了？一下就笑了出来。<br>“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“燕小姐，你脚心怕痒么？”<br>燕这时才明白，原来是要测试她们是否怕痒，恐怕是敌国最近常用搔痒的办法刑讯间谍，这也是熬刑测试的一部分。事实正是如此，现在，挠脚心越来越多地被各国反间谍部门用作刑讯手段，尤其是刑讯女间谍的手段。这种刑罚非常痛苦，很容易让敏感的人精神崩溃，却留不下任何痕迹，不会让什么人权组织抓到把柄。所以，间谍选拔也就与时俱进，增加了怕痒程度的测试。燕其实很怕痒，尤其是脚底，但她当然不想因此丧失机会。于是她一边挣扎，一边强忍着钻心的奇痒，一边说：“不是，哈哈哈，不是很，哈，不是很怕，哈哈哈哈哈。”<br>“噢？不是很怕？那就再试试。”<br>于是，抓燕胳膊的士兵和抓她脚的士兵都更加用力了些。这样一来，可怜的燕一丝一毫也动不了，任凭几根手指在自己脚底板上乱爬，除了脚掌徒劳的扭动，连一点挣扎的余地都没有。痒的她难受万分，笑得快喘不过气来了。<br>“哈哈哈，痒，哈哈，痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我怕痒，哈哈哈哈”<br>“好了，停吧。”<br>士兵们停止挠痒，放开了燕。<br>“哼，又是个怕痒的丫头。”上尉嘟囔了一句，命令道：“穿上自己的鞋，去那边坐着。”<br>燕惊魂未定，只得穿上皮鞋，乖乖的走到墙边的板凳上。这时她方才明白，原来先前坐在板凳上的这些姐妹，都是像她一样受不住这突如其来的搔痒折磨，被淘汰下来的。<br>像她一样的自然还有后面进来的人。接受测试的女兵，虽然都经过艰苦的军事训练，但脚心怕痒是生理的本能，有几个女孩子不怕痒的？所以一个个都抗不住搔痒测试，在一阵乱挠中败下阵来。<br>只剩下最后一个人了。梅战战兢兢的走进屋子。她自然也逃不掉那一劫：趴在床上，双手和双脚被扣住。<br>士兵摘掉了梅的皮鞋，开始抓挠梅的丝袜脚。但是，出乎所有人意料的是，梅竟然没有笑。甚至，连她那对被折腾着的小脚丫也不怎么动，好像士兵的手指挠的不是她的脚似的。<br>“郭梅，你脚心不怕痒吗？”<br>“报告连长，我不怕！”梅字正腔圆、清晰洪亮的回答与屋子里的气氛显得十分不和谐。<br>“真的吗？再给我使劲挠！”连长一声令下，士兵难得更加使劲，弄得梅的脚底有时候虽不痒到是有些疼了。梅还是没有一点笑的意思。“报告连长，真的不怕痒！”梅回答。<br>又挠了一阵，连长见他还是一点反应都没有，便面露喜色，下令停止了挠痒，把梅放下去穿好了鞋。然后高兴的说：“郭梅同志，现在我宣布，你已经通过测试，成为X小分队的一员。”<br>“是，一定完成任务！”郭梅此时心中像开心的小麻雀。她没想到，上天是如此眷顾她，最后的测试项目竟然是她最不怕的挠脚心。<br><br>10几个人回到营房，气氛异常诡异。梅感到所有人看她的眼神都不对了。大家一起来到梅的宿舍，还是老大姐张月先发话了：“我不服，凭什么呀？就因为脚心不怕痒就选她？之前的考核那一项我们不比她强？”<br>葛晓兰紧跟着说：“就是就是，也不知道这怪物怎么长的，脚心上居然不长痒痒肉。就凭这点做选拔标准，也太不公平了！”<br>此时的郭梅已经得了便宜，心里正骄傲的了不得，别人怎么议论自然不放在心上。于是说道：“月姐，兰姐，你们也别不服我呀？这选拔标准又不是我定的，又不是我自己选了自己，你们有意见去找连长啊！”<br>“找就找，你还别在这逞强！”张月说罢就要走。<br>站在一旁的小雨拦住了她：“月姐，你先别忙。郭梅这小丫头既然敢这么说话，那我也就不客气了。对付她用不着去找连长，我有办法。”<br>“你什么意思？”梅故作若无其事的问。她这么快的反问，反而表现出自己心虚。<br>“呦，梅小姐，得意了是不是？没人管得了你了是不是？告诉大家，郭梅同志，虽然脚心不怕痒，可是有地方可怕痒着呢！你们看她胳膊底下的腋窝，可比我们一般人怕痒十倍都不止！”<br>“真的？”众姐妹议论纷纷，唯有梅自己红着脸不说一句话。<br>“怎么样？大家要不要试试我说的对不对？”小雨话音未落，大家就一拥而上。梅那里敌得过这么多人，几秒钟就被制服，仰着按在床上，双臂被并拢按在头后，一对腋窝毫无遮拦的暴露在众人面前。<br>“梅小姐，还不想赔罪啊？”<br>“我有什么罪？你们这群人，就会嫉妒别人。”梅嘴上还硬，心里已经怕的不行了。<br>“是吗？”小雨冷笑了一下，解开了梅外套的衣扣，把双手伸到腋窝下，四指并拢，开始用手指尖隔着衬衫轻轻拍打梅的腋窝。<br>多数人腋窝都怕痒，但像梅这么怕痒的还真难找。小雨由于平时和梅住在一起，偶然间的得知的这个秘密。像这样用掌尖拍腋窝，一般人充其量感觉有点麻痒，可是对于梅，却已经是残忍的折磨了。梅晃着脑袋，大笑不止：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，痒，哈哈哈哈。”<br>“呦，这就不行了？小雨，你挠挠她试试？”张月按着梅的胳膊，幸灾乐祸的问。<br>“月姐，还是算了吧，给她点颜色看看就行了。真要挠她，怕是会把她痒死呢。”<br>“哼，你看她刚才那样子，还心疼她！”张月说。“对，对，让她好好吃点苦头！”众姐妹纷纷附和。看大家众愤难平，小雨便狠狠地在梅的腋窝里挠了几下。梅顿时如遭雷击，只觉得腋窝处痒的连心脏都要乱跳了。腋窝自小就是梅的命门，从来没受过这等罪。如今这么几下搔挠，竟已弄得梅神志不清，连求饶都不会了，只想着把胳膊抽回来夹住腋窝。可是她哪里办得到，双臂被按得结结实实。倒是上身不受控制的向上翘，可是越翘越把腋窝展开，就越是能让小雨搔到最敏感的痒肉。没有几下，梅已经痒的歇斯底里了。<br>毕竟是同住了快半年的姐妹，不忍心整的太狠，刚挠了半分钟，小雨就停下了手，说道：“好了好了，大家就放过她吧，我看她已经知错了。梅，还不说话，没有受够啊？”<br>梅此刻还在大口大口的喘着气，眼角了都是泪水。听了小雨这话，哪里还敢怠慢，于是带着哭腔讨饶到：“好姐姐，饶了我吧，我知错了，不该在姐姐们面前骄傲，求姐姐们饶了我吧。我也不知道为什么，上帝就好像是把我浑身的痒痒肉都放到腋窝里了。我其他地方都一点不怕痒，唯独这腋窝，却根本碰不得。求姐姐们千万别再折磨我的腋窝了，会把我痒痒死的。求姐姐们了。”<br>大家听梅这话说得可怜，也就销了怒气，放开了梅。只是小兰仍旧不服气，说道：“要说连长他们也真是的，平时精明的很，这次却不知道脑子里注了什么水。你说要是为了怕敌人用刑，为什么单单试我们脚心怕不怕痒，却不试腋窝呢？难道敌人是傻子，只知道挠脚心，不知道挠腋窝？像小梅这样的，要是挠她的腋窝，不出一个小时，还不什么都招了？”<br>大家一听，都觉得很有道理，便纷纷建议去报告连长，重新设定选拔条件。这一下，梅可急了。眼看到手的鸭子，就这么就跑了？于是央求道：“姐姐们饶了我吧，别让连长知道我腋窝那么怕痒，不然连长一定会刷了我的。这次就让我走运一回吧，妹妹我感激不尽了。反正还剩下一个名额，姐姐们再争取。”<br>这时，刚才一直没有说话的小燕淡淡的开口了：“你现在嘴倒是甜了，要不是刚才痒了那一阵，现在不知道还怎么嘴硬呢！这样吧，我们也给你一次机会，我和你打一个赌，你若赌赢了，我们就认了。你若赌输了，我们就把你按住挠你腋窝半个小时，而且这半个小时当中不许你讨饶，每讨饶一句就加一分钟。还有，你痒痛快之后，自己去找连长坦白你的弱点。怎么样，敢不敢？”<br>这小梅哪敢阿，忙连声说：“不行不行，这可不行。这种事大家好商量，怎么能靠打赌来决定呢？打赌本来就输赢无常，若是我赌输了，还不得被你们欺负死？我不干。”<br>“妹妹别着急啊，我还没说赌什么呢。”小燕笑道，“我要打的不是一般的赌。我说了你便知道，这赌你要是都输了，去向连长坦白一点也不冤枉你。”<br><br>“什么赌啊？”小梅不知底细，害怕的问。<br>“我赌你脚心怕痒！”<br>“啊？”这下不仅小梅自己，连屋里其他姐妹也都吓了一跳。刚才在屋里大家都看到了，小梅双脚被挠的时候，还回答连长的问话，都没笑一声。这样的人，脚心怎么可能怕痒？<br>“燕姐，你没搞错吧？我脚心真的不怕痒啊。”小梅说。<br>“你怎么那么着急啊，我还没说完呢。”小燕说，“说你脚心没有我们怕痒，这个我承认，大家也全都看见了。但是，我赌你脚心也并非一点都不怕痒，只是程度浅一些罢了。怎么样，你承不承认？”<br>“我，”郭梅犹豫了一下，“我当然不承认。”<br>“你看，我就说吧，我就说你肯定喜欢跟我打这个赌。”小燕说，“那咱们打这个赌怎么样？条件就像我刚才说得那样。”<br>“嗯，也可以。不过像你说的那样不行。”小梅觉得这徐燕真是有病，竟然往自己最强的地方碰，不觉中有了讨价还价的力气，“你那个条件里，要是你赢了惩罚我那么多，可要是我赢了你却不受损失，太不公平了！要不然这样，加一条，我若赢了，就要挠你半小时脚心，也不许你讨饶，讨饶就加罚\!”<br>“好啊，没问题！”出乎意料的，小燕想都没想就同意了。<br>这时，站在小燕身边的张月暗地里拉她的衣服，小声说：“小燕你疯了，你又不是不知道她脚心不怕痒。非要打这样的赌，到时候让她挠你脚心，把你痒个寻死觅活，我们可看不下去。”小燕则笑笑轻声说道：“月姐姐放心。”<br>小梅在一旁看她们嘀咕，渐渐恢复了傲气，叫道：“两位说什么呢？既然打赌，就别这么磨磨蹭蹭。来吧小燕，我双脚任你挠，本小姐要是笑一声，就算输了，任由你们去折磨。可要是你输了，别怪本小姐不客气。”<br>“你，刚才真应该把你痒死！”小雨在一旁说道。小燕拦住她，笑着冲小梅说：“别着急，我当然要挠你的脚。不过这规矩可得由我来定。你不笑只能说明你不太怕痒，并不能说明你一点都不觉的痒。”<br>“那你要怎么样？”<br>“我有一个办法，叫做‘八张牌’。你要是能通过我的‘八张牌’，就算你赢了。怎么样，同不同意？”<br>“那你先说清楚，怎么叫‘八张牌’？”<br>“呦，梅小姐害怕了吧，还要问的这么仔细？”<br>“怕是你害怕了吧！”郭梅可不肯嘴上认输，“那好，本小姐不问了，你愿意怎样就怎样吧。”<br>“妹妹真爽快！”小燕听罢，说道：“那妹妹就把鞋袜脱了吧。”<br>那么小梅脚心到底怕不怕痒呢？要说怕，那的确不是，不然她怎么能受得了两个士兵在脚底上乱抓？可要说完全不痒，却也不是。其实，小梅脚底被挠的时候，还是觉得痒的，但是感觉很弱，就像蚊子咬了一个包一样，完全不至于笑出来，甚至连躲都不用躲，被挠的时间长了，慢慢也就适应了，更没有什么感觉了。小梅也不是第一次被人家挠脚心了，想当初表哥就经常挠她脚心玩，她却从未有过什么不能忍受的感觉。所以这次，小梅心里欢喜得不得了。<br>“竟然要赌我脚心怕痒，就算我是有一点点痒，只要不表现出来，她也不知道啊。”小梅一边想，一边顺从的脱下自己的皮鞋和丝袜，一双赤脚翘起来，说：“挠吧。”<br>没想到小燕却不挠她，而是说：“我挠你脚心，你要是不动不躲，就算你真不怕痒。”<br>“没问题。”小梅心想，“这有何难？”<br>“妹妹先把脚放下。我得找个地方。”小燕边说，边在屋中巡视。突然，她看到了小梅床尾的栏杆。那时两道横着的铁栏杆，上下间隔约有20公分，栏杆再往前一点，摆了一个齐床高的梳妆台。<br>“哇，这里太完美了！”小燕就像发现了宝藏，“妹妹，你把脚并排从这两根栏杆中间伸出去，脚腕搭在下面那根栏杆上。”<br>“到底要干什么呀？”小梅嘟囔了一句，照做了。<br>“我一会儿摆弄你的脚的时候，让你脚怎样呆着，就得怎么样呆着，听见了没有？”<br>“悉听尊便。”<br>“好。”小燕说完回身冲大家说，“谁有扑克牌，能借我用一下么？”小兰于是拿了一幅牌给她。<br>小燕开始切入正题。<br>小燕握住梅的两只脚，往前稍微拉了一点，这样，脚底就贴在了梳妆台的侧面上。小燕拿起两张扑克牌，各放在小梅两个脚跟和梳妆台之间，这样，两张扑克牌就被夹在那里了。小燕然后对小梅说：“把脚往回钩，脚跟不许动噢。”<br>“本小姐听你的，可是你真是白费劲，不知道在搞些什么。”小梅一边说，一边照做了。她钩起双脚，这样脚趾刚好碰到床尾上面的那根栏杆。小燕拿起两张扑克牌，分别把它们的下边缘夹在小梅左右脚的拇指与床栏杆之间。“脚可别乱动噢！”小燕一边说，一边又拿起两张牌，分别把下边缘在小梅左右脚的小指与床栏杆之间。小燕继续拿牌，把它夹在小梅并排的两个拇指之间。最后，小燕把一张扑克牌夹到了小梅脚踝处。脚踝内侧都有一块突出的骨头，两脚并拢时，两块骨头自然的靠拢到一起，那中间，正好夹一张扑克。“梅小姐，脚丫可不要乱动，别让牌掉了噢。”小燕弄完，欣赏着自己的作品。<br>这样，小梅的脚上正好夹了八张牌。小梅发现，要想不让这八张牌掉，自己的脚就被完全的固定住了。如果前面几个脚趾往下弯，夹在拇指后面的牌就会掉，如果后面几个脚趾往下弯，夹在小指后面的牌就会掉。如果脚掌往回缩，夹在脚跟的牌就会掉。而且，两只脚也只能并在一起，没法分开了，因为如果两只脚上面分开，夹在两个拇指之间的牌就会掉，如果下面分开呢？那脚踝之间的牌就夹不住了。<br>“怎么样？舒不舒服呀？”小燕话音没落，就在小梅左脚脚心上刮了一下。小梅顿时觉得有些痒，下意识的想把脚蜷起来。但她意识到不能这样，否则扑克牌就掉了。<br>“挺舒服的啊，本小姐说过，脚心不怕痒。”小梅若无其事地说。<br>“是吗？那妹妹可要忍住噢。只要半个小时以内没有扑克牌掉下来，我的脚心任妹妹你挠个够。”小燕一边说，一边不紧不慢的在小梅左脚脚底刮擦。先是在脚趾根部横着划几下，再竖着挠几下，然后转移到前脚掌，从左至右的在前脚掌上的某个区域快速抠动几下便换一个地方。前脚掌弄了个遍，小燕就用手指在小梅脚的内侧和外侧边缘刮了起来。刮了几个来回，便落到了后脚跟上。后脚跟被慢慢的抠了个遍，小燕的手指便停留在脚跟和脚心的交界处，来回挠动。挠了一小会儿，手指便突然往上划，经过脚心，上下往复划了好几轮。<br>小燕玩弄小梅的脚，嘴里也不闲着：“小梅啊，你可真幸福，脚底竟然不怕痒。”<br>“幸福什么啊？我倒是遗憾自己活一辈子，都不知道脚底痒痒是什么滋味”<br>“真的不知道呀？那可要把扑克牌夹紧了噢。”<br>“那是当然，一会儿挠姐姐脚心的时候，我就不让姐姐加牌了。”<br>“瞧你说的。我们刚才挠你腋窝的时候，也没有让你夹牌不是？对了，你就真的不想笑？”<br>“我一点都不觉得痒，为什么要笑？”<br>小梅虽不笑，心里可是有苦说不出。其实，小梅脚底有些部位还是挺怕痒的，被刮擦的时候，还是会有一阵阵微微的痒。虽说痒的不厉害，不笑肯定没问题，但是让脚一点都不动，实在太难受了。她虽不止一次被人挠痒，但这样勾着脚尖一动不许动的让人家挠还是第一次。勾着脚尖等于把脚弓完全展开。小梅发现，自己用力展着脚弓的时候，不知怎么的，痒感强烈多了。脚心发痒，最大的冲动就是要把脚掌缩起来。但那八张扑克牌设计的恰到好处，她弯脚趾不行，缩脚跟也不行。由于一只脚被挠，她是多么想用另一只脚过来蹭蹭阿！可是小燕何尝没想到这一点？夹在拇指之间和脚踝之间的扑克牌厉声告诉小梅：“不许动！”虽然痒感不强烈，可是也足以让她难受。虽然难受，却要克制住生理上的冲动，一动不动，你说小梅心理苦不苦？<br>苦是苦，但不能表现出来。小梅和小燕一边聊，一边忍着，也算是分散了注意力，反倒舒服些。小燕搔完了左脚搔右脚，然后停下来。<br>“好了，你的八张牌一张都没掉。你认输吧！”小梅急着说。<br>“呦，这么着急，想必是刚才不太舒服吧？”小燕说。<br>“什么不舒服？明明是你输了，还不承认！”<br>“你先别急着动，才十分钟，差得远呢！”小燕说罢，冲小兰喊，“兰姐，把你的吹风机借我用用。”<br>小燕拿过吹风机，插上电，冲小梅的脚底吹热风。小梅不明底细，只觉得奇怪，不知道小燕到底要干什么，便开始对小燕冷嘲热讽。小燕也不管她，只管吹。吹了一会，便停下，从兜里掏出随身带着的风油精，涂在小梅两脚的脚心上。然后接着吹，一会儿风油精挥发干了，就再涂上些风油精，再吹。<br>如此3、4次，别说是小梅了，就连边上站着看的姐妹也都糊涂了。殊不知，这是小燕为了增加小梅脚底的敏感度使用的方法。脚板热的时候，血液循环加速，神经活跃，也就更怕痒痒。而风油精如果渗到皮肤中则会让神经更容易对外界刺激做出反应。这两招可谓小燕的绝招，还是跟她爸爸学的。她小时候如果犯了什么错误，爸爸就用挠脚心的方法惩罚她。有一次她淘气偷了邻居晾的衣服，她爸爸一气之下为了让她更难受，便用这两招治她，结果把一向倔脾气的她痒的服服帖帖。<br>现在，她终于有机会作为施刑者用这两招。反复几次之后，小燕开始对准小梅两只脚脚心窝里中间偏上那块肉轻轻刮起来。小梅的脚被处理过之后果然敏感，刮的第一下就痒的她差点把脚缩回去。<br>小梅在心了“哎呀”叫了一声。自己脚心怎么会这么痒？从来也没有这样的痒痒过啊！小梅自己都想不到，自己脚心可以产生这种感觉。可是她必须忍住，要不然，认输的话，不仅要丢掉执行任务的机会，还要被挠腋窝，相比较而言，现在脚心痒痒还算好受些。<br>小燕看到小梅的表情就知道她的感觉了，于是说到，“你这小丫头不知深浅，现在吃苦头了吧。”然后突然加快了搔她脚心的频率，而且一会儿左脚搔的快些，一会儿右脚搔得快些，让小梅猜不出哪边的脚心会突然变痒，没法做心理准备。两只手指也不去别的地方，就在那块肉上顺着皮肤的纹路滑动，把小梅折磨得紧咬双唇，满脸通红，一句话也不说。<br>在一旁的姐妹们看着，既解气，又奇怪。张月先忍不住问小燕，“小燕，你怎么知道小梅的脚竟会怕痒？”<br>小燕解释道：“姐姐是没有注意看。今天测试的时候，我看到那两个兵一碰到小梅的脚底，她就立刻把脚蜷缩起来，而且之后也一直缩着。你说这样的人，脚底怎么会不痒痒？只是痒的不厉害，不笑出来罢了。那两个兵也真笨，挠人家脚心，只顾上去一通乱抓，那是想把人家弄痒痒么？弄疼了还差不多！挠脚心最重要的就是要把脚心展开，让受刑的人脚面绷不起来。所以我现在偏要让她的脚缩不得，自己用力展开脚心供我挠，你看，这小丫头快受不了了。”<br>“原来如此，小燕你真厉害！”<br>“我不敢称厉害，但绝对比那两个男兵强多了！挠脚心不能到处乱抓，要找到最敏感的部位集中突破。你看她脚心窝里这块肉，恐怕现在她心里恨不能这肉不是长在她脚上。”小燕笑着说。<br>“可是你怎么知道她脚上哪里怕痒呢？”<br>“这容易。我开始的时候一边挠她一边跟她说话，就是想看她哪里怕痒。她说着话，被搔到痒处时自然就会顿一下，这个她自己控制不了的。”<br>小梅听着小燕解释，心里无限悔恨。她确实脚心窝处那块痒痒肉最敏感，不想这么轻易的被人发现了。没办法，碰上挠脚心的高手就只能忍受折磨，她绝不能认输，要不然可是要挠腋窝的阿！可是脚心，脚心上也好痒痒，只要弯一下脚趾，就会舒服很多，可是那样的话纸牌就会无情的落下。。。她感到自己渐渐控制不了那双受刑的脚了。<br>就在小梅痛苦的挣扎时，小燕换了搔部位，开始在小梅前脚掌搔爬。刚碰到脚掌的时候，小梅没有心理准备，差点脚就动了。但是挠了一会儿，小梅感觉舒服多了，虽然也有些痒痒，但不似刚才那样难忍，因为脚掌毕竟没有脚心敏感。这时小燕问她：“怎么样？脚心怕不怕痒啊？”<br>“我，我，”小梅支吾着不敢说，认输可是要挠腋窝的呀！<br>“到底怕不怕呀？”小燕问。<br>“求姐姐看在姐妹的情分上，别挠我腋窝好不好，我真的怕呀！”小梅开始求情了。<br>“怎么就挠你腋窝啊？我还等着让你挠脚心呢！”小兰故意戏弄她。<br>“我哪里敢挠姐姐，只求姐姐饶了我。我刚才年轻气盛，不知深浅，冒犯了姐姐，姐姐千万别介意啊！”<br>“哼，一吃苦头就知道嘴甜。这回不能饶你，饶了你一会儿还要耍脾气！”<br>小梅听了下了个半死，连忙说：“不会了，绝不会了，再不敢顶撞姐姐们了。求求姐姐们就别跟我计较了吧。我一会就去跟连长说我腋窝怕痒，只求姐姐们别挠我腋窝就好。”<br>说实话，这时小燕心已经软了，都是好战友，只是年轻不懂事，何苦把人家整得这么惨呢？于是对大家说到，“我看小梅吃的苦头不少了，只要她肯认错，就别挠她了。”<br>“她真肯认错？你看她刚才，嘴上认错，可一转脸又不认了。”小兰说。<br>“真的，真的，我真的知错了。”小梅赶紧说，“我不该凭运气得了便宜就自以为是，还不把大伙放在眼里，我再也不敢了。求姐姐们这次饶了我，我下次要在敢这样，姐姐们就是把我挠个半死我也没话说。”<br>“好了，看你也受了不少罪了。我们就不挠你腋窝了。”大姐张月发话了，“不过小燕，你还是把她挠的夹不住牌了再停。你看她现在说话还挺利落，一会儿不挠了，恐怕又要说她并没掉牌，不肯认输。”<br>“姐姐们饶了我吧”小梅哀求道：“我认输了，我脚心怕痒，真的好怕痒。刚才要不是燕姐心疼我，不再挠我脚心窝，我早就夹不住牌了。”<br>“还算你有良心！”小燕停下了搔痒。小梅把脚缩回去，蜷着腿，坐在床上揉自己的脚底。看来真是被痒坏了，搔痒都已经停了可还是觉得痒痒。小梅一边揉自己的脚解痒，一面抽泣着说：“求姐姐们别再挠我了。。。”