---
title: 狐妖小红娘t
categories: [同人：狐妖小红娘]
---

狐妖小红娘tk<br>“哟，苏苏妹妹这是在练功呐……”<br>“嗯呐！怎么了容容姐姐？”小萝莉回过头来，望着眼前这位应当尊称为“姐姐”的少女。身为涂山二当家，对小妹自然是格外的关心…………但，她也会有腹黑的一面……<br>“姐姐我到是知道一种快速提升法力的好方法哦！比你这样盘腿打坐效率要高得多呢！”<br>涂山容容摸了摸苏苏的小脑袋，爱怜道。<br>当然了，练功是假，调戏倒是真。但将其称之为“试炼”，倒也不为过……<br><br>“诶？！容容姐姐……这里是？”<br>两位小狐妖面前的一片开阔的草地，唯有几个孤零零耸立在那里的木桩示意着这里曾是一片试炼之地，但因为各种原因荒废了好久……<br>“呐，妹妹只需把这个拎起来。然后踮脚站在木桩上面就可以了。”容容将两只平满的水桶轻轻放在苏苏的脚边，微笑着看着眼前的小萝莉……<br>呆萌呆萌的苏苏自然没有看出其中的圈套，顺手拎起水桶就要按照容容的要求站在木桩上。<br>“先稍等一下！”少女突然叫住苏苏。<br>“先把鞋子脱掉，然后踮起脚。不然练功就没有效率了哦……”<br><br>“诶？！好吧……”苏苏不情愿地脱掉脚上那双绣花鞋。她心里很清楚，狐妖一族的身体敏感度本身就要高于常人，而足底更是终日受那双绣花鞋的保护。眼下野草的涨势已经稍稍没过木桩。现在哪怕是微风将野草吹拂，那种草尖在她自己白嫩的脚底划过的感觉，恐怕也会让苏苏难以忍受吧……<br>果不其然……在绣花鞋中整整闷了一上午的玉足，此刻正是最水嫩之时。涂山一族因狐妖的体质，所以并不会出现所谓的“角质层”。不管是涂山苏苏还是涂山雅雅，其肌肤的都如同新出生的婴儿一般娇嫩敏感。<br>然而这一切，都是涂山容容的有意所为……<br>草尖轻轻掠过苏苏白嫩的脚掌心，带来酥酥麻麻的感觉……但无奈自己现在是将自己的双脚高高踮起，只能任凭那些草尖一下下地挑逗着自己最敏感娇嫩的区域……<br>“容容姐姐……我……”<br>“啊啦，好妹妹。要坚持在哦！不然就不灵了呢……”少女微微俯下身，将自己的脸贴近苏苏的那双娇嫩玉足。<br>并没有一丝令人不悦的气味，反倒是那股幽幽的草药香气使得容容为之着迷……当然，这也涂山狐妖一族的特性之一。<br>少女的指甲突然快速刮过苏苏的脚底，尖锐的刺激感不由得使她打了个寒颤。手里水桶里的水也稍稍洒出了几滴……<br>“这样可不行哦，苏苏妹妹。练功可是要专心致志的哦…………不然姐姐要有惩罚的……”<br>“诶？！可是那些草……”苏苏本想辩解些什么，但还是让容容的一个眼神给强行憋回去了……<br>“哦？那既然妹妹不喜欢草……姐姐就帮帮你吧。”<br><br>话音刚落，以苏苏为中心，两米之内的杂草都被拦腰截断。但此时却更能显得苏苏孤零零地一个人…………<br>“既然妹妹的要求姐姐帮你达到了，那姐姐提出的一点小条件，妹妹是不是也该答应呢？”容容站起身，从背后环抱住苏苏，并将朱唇贴近苏苏那白嫩的脖颈。时不时将香舌微微探出，品尝着萝莉吹弹可破的肌肤……<br>这种感觉似痒感又非痒感，一时间苏苏竟觉得有几分舒适。但无奈自己的身体依旧还是太敏感，每每容容的舌尖触碰到自己的身体时，水桶里面的水总要洒出来几滴……<br>“妹妹的反应也真是可爱呢……让姐姐忍不住想疼爱你一番呢。”<br>容容趴在苏苏耳边轻声道。不过这也难怪，毕竟苏苏那幼女样也爱的身材以及呆萌呆萌的性格，总让人忍不住想要欺负几下的……<br>“唔……”<br>容容尖锐的指甲再一次“光顾”过苏苏的脚底。使得她不由得发出了小动物般可爱的声音……<br>如果将苏苏脚底的触感称之为“美妙”似乎也不为过。玲珑可爱的玉足被迫将脚尖踮起，看起来多多少少有些苍白，而每当容容的指甲划过这双尤物时，萝莉的玉足便会短时间恢复原来的红润，看起来可爱极了…………<br>涂山容容自然也深深地沉迷于此……涂山姐妹三人常年居住在一起，而犯了错的苏苏也会经常被大姐涂山雅雅以此方法惩罚，当时的涂山容容也只是作为旁观者在一旁观看，没想到操作起来竟别有一番乐趣<br>随着容容指尖的不断挑逗，从水桶中不断溢出的水也越来越多……对于苏苏而言，这种尖锐的痒感，每一下都仿佛刮在她的心尖上……这种痒感在她娇嫩的玉足上似乎也是不断沉积的……被指尖刚刚划过的部分，因为血液流畅的缘故，相比于其他位置自然要更敏感一些。克也就是为什么苏苏会觉得越来越难以忍耐的原因之一吧。当然，我们也不排除容容在指尖注入妖力……<br>但长时间用指甲刮擦女孩子最娇嫩的脚掌心位置，自然也不是上策。太过巨大的刺激长时间充斥在涂山苏苏的大脑之中。大脑也会发出信号，以部分屏蔽这种刺激……<br>据大姐涂山雅雅所述，最好的tk方式，莫过于软硬结合……较为尖锐的tk会给苏苏带来更强的刺激，而较为柔软tk虽然造成的刺激没有之前那么强。但却可以使苏苏的大脑迅速调整与恢复，这种酥酥麻麻的痒感也够我们可爱的苏苏难受好一会的了……<br>要说起“软tk”，最有效的则莫过于羽毛与舌尖了……涂山容容如果想要痛痛快快地好好“玩”一把，自然也是有备而来了。<br><br>只可惜苏苏依旧被蒙在鼓里，完全不知道即将要发生在自己身上的可怕事情……面对挠痒痒这种惩罚，苏苏向来是完全没有抵抗能力的！被大姐雅雅惩罚时如此，被二姐容容惩罚亦是如此。她其实很清楚自己身体的敏感度，但智商经常掉线的她并没有意识到姐姐们将会以此来作为惩罚与试炼…………<br>刚刚被指尖刮蹭的痒感才刚刚退去，还未等自己将呼吸平静下来，新一轮的痒感便又席卷而来……<br>“果然苏苏妹妹还是很怕痒的嘛……”容容戏谑道，同时手中的那根白羽还在一下下地轻抚过苏苏那动弹不得的脚底。好在，唯一的慰藉是这种被羽毛轻抚的感觉并不算很难受。相比之前被指甲猛烈的刮蹭感，这种若有若无的痒感简直要好的太多！<br>做事处处处心积虑的涂山容容自然也意识到了羽毛的不足之处：这种令人酥酥麻麻的家伙并不能像指甲那样给苏苏的双脚一直带来痒感。反之，其造成的痒感是间歇性的，并不能将其造成的痛苦发挥到极致。<br>解决这种问题最好的方法，莫过于将羽毛中注入少许妖力。妖力可以在苏苏的肌肤上模拟刚刚羽毛轻抚过的感觉，模拟时间大概只有一秒左右，而容容将两次羽毛拂过苏苏脚底的间隔时间大概也就只有一秒左右。这样一来，正好可以弥补羽毛的时间空缺……<br>“咿唔…………”<br>被羽毛挑逗的痒感似乎还是可以被忍住的，至少苏苏的反应并没有之前那样激烈，水桶中的水平面也逐渐稳定下来。<br>涂山容容默默地看着苏苏的反应，这一切其实都在其意料之中。水桶中的水目前还剩下四分之三。她自然有足够的把握能让涂山苏苏输的心服口服，最后任自己宰割……<br><br>“容容姐姐……苏苏实在是忍不住了……”苏苏转过头来，泪眼婆娑地望着带给自己无尽痛苦的涂山容容，一对可爱的狐耳无力地耷拢着，摆出一副楚楚可怜的模样……<br>“哦？这就不行了吗？”涂山容容丝毫没有任何顾忌，依旧用那根注入妖力的羽毛在涂山苏苏的双足上翻飞着……<br>“那么，我们再做个君子协议吧……”少女暂时放下手中的羽毛，站起身来，用指尖轻轻爱抚着苏苏同样白嫩的大腿……<br>“如果你能不将这两桶水打翻，就算你赢，我就将一半的功力传输给你。反之，如果你将水桶打翻了，那么一个时辰之内，不论姐姐我对你做什么都不许反抗哦～”<br>说罢，容容还不忘在苏苏娇小的臀部上轻拍一下……<br>玩笑归玩笑，这种高风险高回报的事情向来都是那些亡命之徒才会去做的，但以目前的情况来看，苏苏自己似乎没有任何能力来抵抗涂山二当家的涂山容容……<br>即便苏苏深知这是个陷阱………<br>苏苏微微地点了点头，毕竟她已经没有任何回旋的余地了……<br><br>“哼哼……”容容轻笑一声，如果说之前的只能算做热身的话，那么下面的才是正餐……再怎么说，苏苏也不过是个小孩子而已……<br>涂山荣荣俯下身，伸出香舌细细品尝着苏苏白嫩细长的大腿……小巧而灵活的舌头轻轻舔舐在女孩子的大腿上，宛若一只灵活的小蛇游走于其玉腿之上。虽不至于难以忍受，但多多少少还是会让苏苏的身体产生些颤抖……<br>尽管这只是涂山容容的战术之一……<br>舌尖一路向下，经过小腿与脚踝，最后来到苏苏的脚底——女孩子身体最娇嫩的区域之一。但苏苏所受到的绝不是单纯的舔舐感这么简单，为了加强苏苏的不适感，容容特意“贴心”地加入了手指，手指尖的挑逗与舌尖的舔舐品尝。两种截然不同的痒感几乎足矣让苏苏昏厥过去……虽然涂山容容并没有对苏苏是否可以笑出声来做要求，但苏苏本人也知道，如果自己笑出声来，身体的振动则会洒出更多的水来，甚至就这样摔下木桩也说不定……她现在唯一能够作为发泄点的，只有死死抓住手上拎起来的两只盛满水的木桶。也许肌肉的酸痛可以稍微中和一下来自脚底的痒感吧……<br>然而，这就是涂山容容设计的精妙处所在！现在苏苏受痒就会将将手中的水桶握得更紧，但身为幼女的苏苏也总会有感觉到疲惫的时候………涂山容容只要能够把握住这一点，苏苏便已经是囊中之物了……<br>“唔嗯………诶？！”<br>正在苏苏感觉奇痒难忍，即将要笑出声的时候，来自脚底的痒感却戛然而止……<br>正当涂山苏苏感到诧异之时，脖颈那里突如其来的痒感却直接让苏苏笑出声来，紧接着的是身体颤抖而引起的重心不稳，然后………<br><br>涂山容容望着趴在自己脚边，狼狈不堪的苏苏。除了喜悦，心里竟多了一丝说不出的难受……<br>“愿赌服输哦，苏苏妹妹………”容容微笑着看着苏苏……但在这人畜无害的表情之下，等待着苏苏的，到底是什么呢……<br>“差不多就是这里了，坐下吧。”<br>一座破庙之中，两位狐妖少女在这里面对面而坐……<br>“盘腿坐下就可以了，顺便把衣服也脱掉吧。”<br>“可，可是……容容姐姐………”苏苏扭捏着身体，在此之前她还从未将自己的身体暴露给其他人，哪怕是自己的姐姐们……<br>“愿赌服输哦！”涂山容容的面上露出一丝不易发觉的不悦。见此情景，苏苏也不好再推脱什么……毕竟这是她自己选择的……<br>“亵衣亵裤也要脱掉哦……”容容在一旁补充道。刚刚的表情，自然是她故意做出来的……同为女孩子，容容确实很了解苏苏的心理……刚刚也不过是想要测一下苏苏，没想到那丫头竟然这么听话……<br>尽管心理有一万个不愿意，苏苏依然按照容容的要求，将自己洁白的玉体暴露在容容火辣的目光之下……<br>狐妖一族的体毛相比于人类本就要少的多，几缕阳光投过破败的庙顶，打在苏苏光洁的胴体上，看起来也是别有一番滋味……<br>按照容容的要求，苏苏不得不将自己的双手高举给头顶，两腿盘起。自己全身上下所有敏感部位皆暴露无遗……<br>面对娇羞的苏苏，容容似乎也并不着急去满足自己的小小欲望了，反倒是想要羞辱一下可怜的苏苏……<br>“嗯哼……妹妹皮肤保养的很好呐。”<br>容容轻抚着苏苏稚嫩的前胸，柔若豆腐般的手感。即便并没有完全发育，但单凭感觉而言也足以令人沉醉了……<br>“唔嗯………………”<br>可以肯定的是，这种感觉并非痒感，但却要比痒感更能够深入人心。只不过对于一个小孩子来说，这还有些太早了……<br>“那么，要开始喽！！”<br>涂山容容趁苏苏不备，直接将双手插入苏苏毫无防备的腋下，肆无忌惮地揉搓起来。毫无防备的痒感瞬间便攻占了苏苏的大脑……或许她自己也能够猜想到自己腋下的敏感程度，但姐姐们的惩罚一般都是针对自己的脚底，腋下这方面反而没到少涉及……直到今天苏苏才在涂山容容的“侵略”下找到了自己真正的怕痒之所在……<br>“看来妹妹玩的还不够尽兴的嘛……姐姐再给你加点好了……”<br>只见涂山容容跨坐在在苏苏的盘腿上，用妖力稍稍封住了苏苏向上伸直的双手，这样一来，苏苏也只能眼睁睁的看着自己敏感的腋下被容容姐姐肆意玩弄。<br>面对这样的尤物，涂山容容自然也不会将其轻易放过。在双手攻占苏苏腋下的同时，朱唇也在寻找着新的目标点：女孩子稚嫩的胸脯。<br>朱唇微启，容容的舌尖轻轻触碰着苏苏胸前可爱的凸起，贝齿微噬，最终将苏苏送上快乐的巅峰……尽管这种“快乐”对她而言还太早了些……<br>苏苏的身上淡淡的草药幽香，一次又一次地刺激着涂山容容的神经。促使着她对苏苏进行更深一度的侵犯，但看着面前这个可怜兮兮的女孩子，容容却怎么也下不去手了……<br>突然间，一股妖力再次包裹住在一旁搁置已久的羽毛，被注入妖力的白羽竟自己飞向苏苏被迫露出的脚底……由于是盘腿的姿势，再加上现在容容姐姐正跨坐在自己的身体上，这样一来，苏苏的双脚彻底被剥夺了自由活动的能力。只能默默等待着白羽在自己最娇嫩敏感的脚底上拉锯，翻飞……但一根白羽对于容容来讲自然是远远不够的……第二根，第三根白羽也根据时间的推移逐渐加入到这场“侵略”之中……<br>苏苏娇嫩的双足足底，腰肢，肚脐，胸前的另一颗凸起，甚至女孩子最难以启齿之处……无一例外，皆有一到两根被注入妖力的白羽所掌控，痒感与快乐感交相辉映，深深地刻印在苏苏的脑海之中……这种本应不该出现在她脑海中的感觉终究是令她难以忘怀的，如果说苏苏在最开始的反应是抗拒的话，那么在这一个时辰即将结束之时，她的反应便是享受……<br><br>“结束了哦，苏苏妹妹……表现不错……”涂山容容轻轻摸了摸苏苏柔顺的金橘色长发，笑着说道……<br>“唔……那既然如此，姐姐可否再奖励苏苏一个时辰呢………………”