---
title: 狐妖小红娘tk（续）
categories: [同人：狐妖小红娘]
---

涂山，传说中的红线界。亦是涂山狐妖一族的聚集地。而其中的三小姐涂山苏苏，则是令整个涂山又爱又恨的小丫头…………<br><br>“呐，容容姐姐……”橘发小狐妖正拽着另一位稍较年长的狐妖的衣袖，撒娇道。<br>“雅雅姐姐难得今天不在，就让我出去玩一会嘛！不会被发现的……”<br>“那可不行！大姐临走之前特地嘱咐我让我监督你练功的，不然的话…………”涂山容容对着苏苏摆出了一幅时刻准备进行挠痒痒攻击的手势……确实，自从上次草地练功被容容调戏过之后，苏苏似乎已经对这种名为“挠痒痒”的惩罚产生了一种特殊的抗拒……<br>“不，不用劳烦容容姐姐了……我这就去练功……”苏苏恐惧地向后退了两步，然后快速地跑开了……<br>“哼，这小丫头……不应该也挺有意思的……”涂山容容最后看了一眼落荒而逃的苏苏，转身向自己的屋子走去。其实，什么监督一类的都是忽悠苏苏罢了，容容自己也有重务在身，只怕连喝水上厕所的功夫都没有，哪里来的时间去关哪个那力充沛的小丫头呢？<br><br>“……不过话说回来，”回到自己房间后的涂山容容脱掉自己脚上的一双绣鞋，慵懒地瘫坐在檀木桌旁的摇椅上，长裙下的一双白嫩的玉足在少女的前后摇摆中若隐若现。<br>“今天的任务还真的有点多呢……大姐走了以后任务，那么多红线任务都加到我头上了啊……”<br>涂山容容将白纸平铺在桌面上，从笔架上取出一支狼毫笔。尽管容容心里面并不是很乐意，但这毕竟也是大姐亲自交给自己的任务那，若是自己不认真完成的话，自己的下场怕是也会想苏苏一样被挠痒痒处罚吧……事实上涂山容容的怕痒程度丝毫不逊色于小妹涂山苏苏。自知如此，涂山容容才会经常以长衣长裙的装扮出现在大家的面前……<br><br>“道士哥哥给的符文还是蛮好用的嘛……”<br>蜷缩在檀木桌下的苏苏摸了摸自己被桌角撞得生疼的头……自己用了三打五彩棒才向白月初换来的千里传送符。虽然不亏，但苏苏似乎并不能很好地控制自己被传送的位置，所以才会来到这个“危险且安全”的位置。<br>檀木桌下的空间不小，再加上苏苏本就身材娇小。只是要让出一部分空间供容容双腿活动，自己也就只能委曲求全了……<br><br>“容容姐姐的脚……嘿嘿……”蜷缩在桌子角落里的苏苏现在只能看着涂山容容来回悠荡着的双脚发呆，期待着涂山容容的容容能够快点完成。不过看着看着，自己的记忆便不自觉地回到了自己被容容姐姐带到破庙中，被挠的死去活来的样子……而现在千载难逢的报仇机会就在眼前！苏苏又怎能有不把握住的道理呢？！<br>涂山容容的一双玉足小巧且标致，与苏苏肉感的小脚不同。容容双足的骨感会更多一些。修长圆润的脚趾似乎也为其增加了几分成熟的魅力……<br>木桌侧有个隐蔽的暗门，通常是被容容用来放置笔架上放不下的毛笔的，但现在却成了苏苏对付自己的“刑具库”。<br>苏苏取出羊毫笔，轻轻放置在容容的足底下方，这样一来，既可以最大程度的降低苏苏本人的存在感，还可以欣赏容容自己将将娇嫩怕痒的足底往毛笔笔锋上蹭的可爱画面……<br><br>酥酥麻麻的痒感虽然引起了涂山容容的注意，但沉浸在批改红线请求中的容容似乎并没有理会这种痒感从何而来……<br>每当容容的脚底剐蹭过毛笔时，都会不自觉地颤动一下……或许这时的涂山容容已经发忍俊不禁了吧……<br>放开胆子后苏苏的动作也越来越大，甚至亲自操着毛笔的笔锋在容容的脚底来回游走……自然的，她的技术似乎并没有两位姐姐那样娴熟，但好在容容脚底过人的敏感度正好可以弥补这方面的不足……<br>越来越强烈的痒感侵蚀着容容高度集中度大脑。她已经很难再集中注意力去批改那些请求了……而与此同时，苏苏也已经不再满足单纯地用毛笔去挑逗涂山容容的脚底了。容容怎么也不会想到，昔日她遗失在这里的一柄梳子，竟然成了她现在最大痛苦所在……<br>涂山容容放下手中的工作，本能地想要将自己的双脚从桌下抽出。但自己的双腿似乎正在被什么东西控制着，一丝一毫也动弹不得……<br>“为，为什么动不了！下面有什么东西…………”<br>“欸？！容容姐姐的脚明明很可爱啊，为什么要一直捂在鞋子里面呢？”<br><br>“等…等等！小妹你想做什么？！”<br>“就是想帮容容姐姐按摩一下，道士哥哥说这样有好处哦！”苏苏微笑着回答道，稚嫩天真的脸庞上看不出一点邪恶的样子，但容容自己很清楚……这无疑是苏苏对自己的报仇行为……<br>十几根尖锐的梳齿硬生生地刮在涂山容容的脚底。但身为涂山的二当家，她有不想被小妹看到自己因为受痒而做出一些失礼的事情来……<br>梳子在少女白嫩的脚底飞速滑行着，所有被梳齿划过的地方，都会留下一道道浅红色的梳痕……不过一会，涂山容容的脚底便已经布满了这种梳痕。<br><br>“容容姐姐不要乱动！这样苏苏就没办法帮您按摩了！”<br>苏苏低声嘟囔道，手里的动作却一刻没停过……涂山容容的双脚交完被苏苏死死地控制在自己的怀中，再加上涂山容容脚底受痒，双腿也就不自觉地泄了力。现在的容容也只有乖乖忍受这不仅痛苦的份了…………就像上次自己对待苏苏那样。<br>不过话说回来，这是涂山苏苏第一次对自己的姐姐实施“复仇”。天真的她既没有想到后果，也没有该何时停止的经验！接下来的一个时辰里，涂山容容的妖力大部分都随着苏苏的“复仇”化作云烟。恐怕苏苏自己也想不到，这次“复仇”便直接报销了姐姐几十年来的修行…………<br>直到容容的笑声逐渐沙哑起来，苏苏才意识到自己刚才的所作所为……但此时也已为时已晚，之见涂山容容疲惫地趴在桌子上，无神的双眼中依然闪烁着点点泪光，身体剧烈起伏着，似乎还未从刚才的通口中回过神来……<br><br>对于这件事，容容与苏苏谁都没有再提起……平静的日子依旧，仿佛什么都没有发生过一样。直到那一天…………<br><br>“小妹也真是的，练晨练都能出那么多汗吗？”<br>浴室中，涂山容容倚在一旁的门框上，静静注视着袍子浴盆中的苏苏。说来也怪，以前苏苏不管练功多久都从未出过这么多的汗。而今天早上却只是扎了几个马步而已，汗水却已将自己的衣衫浸湿…不得已之下，苏苏只能先来浴室清洗一下身子……<br>“我也不知道，容容姐姐。以前都没有这样子过的……”少女羞愧的背对着门口的容容，羞愧地低下头。<br>“既然这样，就让姐姐来帮你好好洗洗吧…………”<br>“欸？等等！容容姐姐！！”<br>当苏苏回过神来时，自己的双手已经被容容擎住并高高举起，露出自己光滑诱人的腋下……<br>“呐，小妹这么抵触做什么？难道还怕姐姐看到你的身子吗？”涂山容容似乎并不想给苏苏回答的机会。在语言调戏的同时，另一只灵巧而纤细的玉手就已经贴上了苏苏敏感的腋下……纤细的指尖轻轻戳点在女孩敏感且怕痒的腋下，时不时用自己精心打理过的指甲轻微而快速地划过苏苏稚嫩的腋下嫩肉。<br>随着苏苏忍耐力的一点点耗尽，涂山容容的手法也愈发复杂了起来……<br>容容从水中捻起一缕苏苏的橘色长发，用湿润的发丝轻轻抚动着女孩的腋下。这种感觉根本谈不上“痒”。倒像是一种轻微的“舒适”……<br>女孩轻声娇嗔着，双颊也已经变得绯红。<br>“似乎妹妹挺享受的嘛……都发出这么可爱的声音了呢……”<br>“容容……姐姐……”苏苏的声音明显开始发颤……她再一次回忆起了当初在破庙里被容容挠得天昏地暗的时候。前几天的“复仇”，就像点燃了一根导火索。很快，她便可亲身感受到什么是真的“生不如死”……<br>“咦？看来这样泡澡是泡不干净呢，要不让姐姐来帮你好好清洗一下吧………”<br>意识模糊的苏苏稀里糊涂地从浴盆中站起身，白嫩的肌肤在热水的浸泡下微微有些红润。围绕在苏苏身边的氤氲水汽，更给了她一种特殊的诱惑……尽管还是小孩子的身子，但也足以让涂山容容为之兴奋了。<br>“在这个板凳上乖乖坐好，再将双手自己举起来哦！”容容运用魔力控制着苏苏的一举一动。但当她真正苏醒过来时，涂山容容已经将自己的全身涂满滑溜溜的肥皂液了……<br>“苏苏知道错了……容容姐姐求你放过苏苏吧……苏苏再也不敢了……”<br>此时的涂山容容已经泣不成声了……看着眼前手持一软一硬两把刷子的容容，苏苏心理的恐惧最终还是达到了临界值。<br>“哎呀……别哭呀！姐姐被你挠的时候也哭过呀！不过话说回来，坏孩子当然是要受到惩罚的呀！”<br>两把无情的刷子快速占据了苏苏两个娇嫩怕痒的腋下。一软一硬两种痒感同时侵蚀着女孩的大脑！<br>两把刷子摩擦在女孩娇嫩的肌肤上，发出悦耳的“沙沙”声……涂山容容的动作中，毫无任何怜悯可言，眼见着苏苏的腋下逐渐由嫩白色变得绯红……<br>“看起来腋下清洗的差不多了呢……”容容刻意用手指轻轻拂过苏苏已经被毛刷刷得红肿的两腋下，高强度的“刷洗”似乎令她的腋下变得更加敏感。以至于余痒残存依旧感受感受得到手指拂过时的感觉……<br>“容容……姐姐……”苏苏虚弱地回答道。严重脱力的她若不是被容容的魔力固定着身体，怕是早已瘫软在地板上了……<br>“呐，小妹放心就好了。姐姐会帮你好好清洗的…………”<br>涂山容容俯下身，用两根手指轻轻捏住苏苏胸前敏感的凸起……随着指尖的逐渐施加压力，苏苏的娇嗔声也变得越来越清晰……<br>尽管身体还是幼女形态，但生理反应却依然如期而至。在容容手指的不断挑拨之下，两颗稚嫩的凸起也开始变得坚硬起来……<br>“看来小妹来了感觉呢……还真是诚实呢……”<br>不满足于此的涂山容容选择继续去用舌尖去“伺候”苏苏……毕竟同为女孩子，苏苏的娇嗔声似乎“引燃”了埋藏在容容心底的某种感觉。浴火在两人的心底迅速燃烧起来……<br><br>柔软湿润的舌尖仅仅包裹着苏苏的椒乳，舌尖轻触，翻飞着……不得不说，这柔软的质感着实令容容自己也沉浸其中难以自拔。在舌尖工作的同时，容容的双手则再一次攀爬上了苏苏的腰肢。一只手轻捏着女孩纤细的腰肢，另一只手则顺着腹部的马甲线滑进苏苏的肚脐当中，指肚围绕着肚脐内壁一圈圈地滑动，一点点地感受着苏苏最娇嫩的肌肤。<br>随着两人的“欲火”持续升温，涂山容容对苏苏的肆虐也在持续增强。舌尖不止徘徊于苏苏胸前的两颗，而是酥胸的全部…………<br>除此之外，两只用魔力操控着的刷子也开始在苏苏的交心出温柔地洗刷起来。说是“温柔”也并不为过。，为了加强苏苏胸前的感觉，涂山容容刻意削弱了操控两只刷子的魔力，这也就导致了苏苏胸腔的快感强度始终要高于苏苏脚底的痒感强度……<br>“…呼……小妹的反应比我想象的要可爱的多呢……”容容的舌尖离开女孩的酥胸，拉出一道诱人的丝线……<br>获得了短暂歇息时间的苏苏苏大口呼吸着四周潮湿的空气……尽管容容并没有停止自己双脚上的刷字，但相比于之前这已经要好的太多！<br>“看起来有的地方还没有被清洗干净呢……小妹还想被“清洗”哪里呢？肚子？还是大腿？”<br>苏苏低着头，默默忍受着言语与身体上的双层折磨……仅凭她的实力，根本无法逃脱容容的魔爪……同为怕痒的女孩子，容容自然也知道这种强度的折磨意味着什么……但她认为确实有必要给她这个不知天高地厚的小妹好好上一课。更何况她自己也乐在其中……<br>暂缓折磨的涂山容容最终还是最终将目标定为苏苏的一双玉足……就像前几天苏苏对待自己的双脚那样……<br>两把刷子已经被涂山容容用魔力移往两肋骨，此外，两只蘸有乳脂的大号毛笔被涂山容容操控在苏苏的量也，站有乳脂的笔锋温柔的划过苏苏“饱受摧残”的腋下，也算是一种小小的慰藉罢……笔锋的路径是由魔力自动形成。冰凉的感觉一定程度上中和了苏苏腋下火辣辣的麻痒。这种欲罢不能的痒感很快便让苏苏沉浸其中，身体也有最初的躲避逐渐变成了迎合笔锋的走向而晃动。<br>自从涂山容容亲自接管苏苏的两只玉足之后，容容自然不会让苏苏得到哪怕一丝的“舒服”。十根精心修剪过的指甲就好像专门为了惩罚苏苏一样。虽然尖锐，但又不会让苏苏感受到刺痛。<br>手法方面自然也是无可挑剔。指尖迅速地划过苏苏白嫩敏感的足心，，十根手指相互交替，每次手指刮擦时停留在少女足底的手指数量都不会超过三根。由于每次的脚心受痒位置都不尽相同，这也就苏苏根本无法通过“熟悉”痒感来降低大脑对于痒感的认知。换言之，接下来的时间里，她都将一直忍受着难以承受的痒感折磨……<br>两柄刷子，两只毛笔。还有十根娴熟的手指……而涂山苏苏无力地盘坐在地面上。经过了一番所谓的“惩罚”。她早已经丧失了任何活动能力，就连最基本的笑声也变的沙哑而无力……但直到现在，“惩罚”才真正进入了高潮部分…………<br>土烧容容环坐在苏苏身后，两只手正好可以毫不费力地接触到苏苏的脚底。其余的工具也是“各司其职”，待少女的浴火稍稍褪去一些之后，涂山容容才决定在加入一些“小玩具”。<br>三支天鹅羽也参与了这场“盛宴”！其中两支继续负责苏苏的两支椒乳，而另一支则对准了苏苏女孩子家最隐私的部位。稍稍散去的欲望之火再度重燃，原本就已经湿润了的下身现在更是一塌糊涂……<br>随着苏苏娇躯的一颤，小动物般的可爱叫声再一次将涂山容容的“欺负”欲望点燃。<br>“哈啊，小妹这就忍不住了吗？”<br>涂山容容一只手从苏苏身后将其环抱住，另一只手则轻轻捏住她的下巴。将朱唇靠在苏苏耳畔轻声道……尽管苏苏现在仍残云有一丝意识，但确切地说，她还是更希望自己能够昏过去…………残存的意识除了能够让她切实地感受到无边的痕痒之外并无一点好处！由容容魔力所支配的“工具”们似乎也没有意识到此时的苏苏已经泻了身子……<br>事实上，女孩子在达到生理上的高潮之后，全身的敏感度在短时间内确实会大幅度的提升。即便工具们的惩罚强度没有提高，但自身敏感度的提升依然造成了同样的效果。<br>“……这样昏过去可就没意思了呢，必须要让小妹得到更加深刻的惩罚才行呢！”<br>涂山容容突然停掉了所有正在苏苏身上施展“淫威”的工具，这些东西似乎只会影响她的下一部计划，而苏苏却将其视作这场“浩劫”的结束……<br>然而，期望越大，失望就越大……涂山容容自然不会放过这样一个可口的“小点心”……至少在她真正昏迷之前不会……<br>一整罐蜂蜜被容容运用魔力均匀地涂抹在少女的娇躯上。在清晨阳光的照耀下，更是宛若液体黄金般晶莹透亮……<br><br>“求求你了……容容姐姐………”<br><br>直到蜂蜜涂上苏苏身体的那一刻，所有的希望都在这一刻化作泡影……无忧无虑的她从未像今天这般绝望过！上一轮的结束竟然仅仅是新一轮的开始而已……<br>“小妹有所不知呢，蜂蜜浴对皮肤有很多好处呢！姐姐这也是为了你好呢！只不过这么多蜂蜜都丢掉岂不是太可惜了……”<br>话说到一半，涂山容容突然伸出灵巧的舌尖轻轻舔舐了下苏苏的后颈………虽然这种痒感并不像之前的那样强烈，但突如其来的“袭击”依然让苏苏吓了一跳……<br><br>“……不如就都让姐姐帮你吃掉吧………”<br><br>灵巧的舌尖从苏苏的后颈开始，一点一点地向下侵袭着。说是“舔舐”，但还是用“轻触”更加得当一些……舌尖仅仅是轻点一下苏苏的肌肤，便快速弹回……也就是说，每次舔舐所能沾染的蜂蜜极其有限……<br>容容微微闭上双眼，用舌尖去感受着少女特有的柔嫩肌肤与蜂蜜带来的香甜。但容容即便是作为“惩罚者”。在这充满欲火的惩罚中，容容的身体还是和苏苏一样，渐渐起了生理反应……<br>诱人的娇嗔声充斥着整个房间…整个“惩罚”过程从开始到现在差不多也已经过去了一个小时左右。好在两人的凭空消失似乎并没有引起大姐涂山雅雅的重视……但这样拖下去，迟早也会引起涂山其他狐妖们的注意……<br><br>“好啦，小妹。看来你也差不多该涨涨教训了……让我们速战速决吧！”<br><br>随着容容的一声令下，数不清的舌头即刻出遍布涂山苏苏的周身，每只舌头都有专门负责的区域，工作效率自然也不必多说……<br><br>““涂山容容？！整整一个早晨了！你和小妹到底在做什么？””<br>涂山雅雅突然打开浴室着门，面无表情地盯着行踪可疑的两人……<br><br>“哦？！大姐来了啊！如你所见，小妹早上练功的时候不小心把身体拉伤了，我只是在帮她按摩而已。”<br>容容微笑道，那些舌尖早已被她用魔力召回。涂山雅雅尽管怀疑，但却没有任何可以拿的出手的证据……<br>“听着！我知道你想做什么，你最好给我收敛点………”<br>雅雅愤愤地将浴室门甩上，屋子里依旧只剩下涂山容容与苏苏………<br><br>“好啦 小妹！现在，没人能够打扰我们了哦……………”