---
title: 狼与女巫 第二篇.艾露莎的日常
categories: [奇幻]
---

当那群孩子尖叫着逃出了鬼屋后，爱丽丝闻声而来，了解了情况，费了好一番功夫，两人在事情暴露之前找到了那几个孩子，爱丽丝挨个对他们施展了暗示术，让他们忘记了今晚发生的事。在暗示术制造的虚假记忆中，孩子们只不过是出去探险了一圈便回家了，即使这些真实的记忆在未来偶然间苏醒了，他们也会以为自己做了一场梦，就算告诉大人，大人们也会认为这不过孩子做了个噩梦罢了，不会相信这个世界上真的有那种超现实的生物存在，毕竟大人们总是认为自己的常识是对的……<br>………………<br>…………<br>……<br>距离上次万圣节的那场闹剧已经过去了将近半年。<br>一夜无事，闹钟打破了清晨的宁静，艾露莎从睡梦中醒来，打了个哈欠，揉了揉睡眼朦胧的双眼，像猫一样优雅地伸了个慵懒的懒腰。她拿起了床头的手机，打开了消息记录，和昨日一样没有什么区别，上面与爱丽丝的交流停留在了一个月前，就再也没有新的消息了。<br>“爱丽丝也真是的，给我发了个消息说发现了解除诅咒的线索，叫我不用担心，很快就回来，居然不就自己一个人跑出去了，明明我也想帮忙的嘛。而且这么长时间信息也不回，也不知道现在怎么样了……”<br>虽然这样小声地嘀咕着，但艾露莎没有太过担心，因为她知道，虽然爱丽丝被诅咒，能力不复当年，但只要不是知道了有陷阱还像个铁头娃一样憨憨地冲过去，自保之类的事情还是没什么问题的。<br>在床上磨蹭了好一阵子，艾露莎才慢悠悠地爬了起来，走进浴室。洗漱完毕后，艾露莎喝了几口水，润了润喉咙，然后揉了揉小腹，小腹传来的一阵又酸又涨又麻的感觉顿时让她精神一振。昨晚临睡前，艾露莎特意喝了一大杯水，经过一夜的时间，小腹之下已经积攒了不小的分量了。关上浴室的门，站在花洒下，又按压了小腹好一阵子，艾露莎感受着体内的压力一波波涌向“闸门”，又被“闸门”一次次堵在了里面，这个“娱乐活动”，给艾露莎带来了一种无法言说的满足感。过了一会，艾露莎感觉已经玩够了，便慢慢放松了身体，尿液开始一点一滴流出，最后变成了喷发，沿着大腿流到了地板上，积成一汪清水，又慢慢流进了排水口。释放时尿液通过尿道的感觉，加上满溢的膀胱排空时产生的满足感，带给了艾露莎一种与众不同的快感。艾露莎一边释放着体内的压力，一边打开了花洒，温度恰到好处的温水卷过细嫩光滑的肌肤，带走了腿间的尿液和刚睡醒时残存的困意。<br>憋着尿被挠痒痒，最后还没有忍住导致失禁，那次独特的经历后，艾露莎渐渐发觉自己内心深处好像觉醒了什么不得了的东西。平日里，艾露莎时不时就会重温那种释放的快感，幻想自己被挠痒痒的样子，而随着时间的流逝，这种情况不断出现，她不得不承认身体可能已经喜欢上憋尿和挠痒痒的那种奇妙的感觉了。<br>少顷，水声渐停，艾露莎赤着玉足走出了浴室，棕色的头发湿哒哒地搭在她的双肩，浴袍包裹着她的身体，凸显出那丰满婀娜的身姿。<br>随着微波炉“叮”的一声，哈士奇牌牛肉味速食早餐热好了，艾露莎顺手泡了杯咖啡，把早餐放在了桌上，自己则打开了电脑。<br>“emmmmmmm……好平静啊，最近也没有什么大新闻，和平真好\~”<br>吃完了早餐，艾露莎喝了口咖啡，打开X特，界面上那大大的提示令人瞩目，点开消息，各种各样的回复弹了出来。<br>“作者知识这么丰富的吗，看狼与女巫了解到了好多中世纪冷知识XD”<br>“爱丽丝最后逃出猎魔人的追击了吗？不要断在这里吊人胃口啊\_\(:з」∠\)\_”<br>“别摸了，快更新吧，没有下一本书看我要死了！orz”<br>“狼巫百合贴贴！”<br>………………<br>“不想写东西，好想摸啊\~”艾露莎伸展双手，趴在了桌子上“要是小说能自己更新那多好啊……”作为一名还算有点名气的小说作家，艾露莎把自己当年的经历写成了魔幻小说，正因为这样，读者大多都觉得故事让人身临其境，虽然读者不知道这些故事的确是真实发生的。经过一番思想斗争，艾露莎做出了决定——她摸了。<br>发了条“摸了”的消息后，艾露莎没再去看下面的催更消息，顺手关闭了网页，打开Amazon，点开了物流信息。<br>“嗯……送货中……即将到达目的地……果然在猎魔人和巫师那买东西就是快啊……”艾露莎低头看了看身上的浴袍：“还是赶快穿好衣服吧，免得拿快递时尴尬……”<br>是的，如今猎魔人与超现实生物已经和平相处了。视角回到百年前，猎魔人与异类还在世界的阴暗处扮演着猎人与猎物的角色，却没发现人类已经悄悄发展起来，当那两颗核子武器爆炸之后，大家才发现世界已经和以前不一样了，顶尖巫师也只能做到三发气定大火球帅气地摧毁几辆坦克，然后被剩下的十几辆坦克编队打的抱头鼠窜。人类掌握了毁灭世界的力量，大家发现如果让人类知道世界的真相，最后的结果很可能就是两败俱伤，地球表面被核弹犁去一层。最终，猎魔人与巫师、血族、狼人之类的超现实生物握手言和，建立了合议庭来管理世界的阴暗面，通过各种方式隐藏在人群之中，避免不需要的暴露，而如今有些大企业的背后仍能看到另一个世界的影子。经过几十年的磨合，现在大家已经不会再出现那种见面就打出脑子的情况，甚至还建立起了贸易活动，交易一些自己需要的东西。<br>刚穿好热裤，换上一件适合夏天的淡黄色宽松露腋T恤，门铃如约的响起。打开公寓的门，签字收货，艾露莎抱着一大一小两个箱子回到了房间。<br>“终于到了，今天可以好好玩一玩了\~”艾露莎不免有些激动。因为她试着挠过自己痒痒来缓解身体的欲望，但自己挠自己痒痒和被别人挠时的感觉完全不同，就如同隔靴挠痒一般，有点痒痒的感觉，但不足以让人笑出声来。刚开始，挠挠自己的脚底尚且能稍稍缓解想要被挠痒痒的欲望，但慢慢的，身体已经不满足于这种如同挑逗一样的行为，而向主人索求更强烈的刺激。 所以今天，艾露莎准备好了专门的道具，打算好好地释放自己压抑了许久的欲望。<br>打开箱子，里面的东西被泡沫和泡泡纸好好保护着，撕开保护，里面放着一瓶装有透明液体的玻璃瓶，一块发着淡淡光芒的蓝色水晶，一个简陋的布制玩偶，以及两个看上去包装很不错的小盒子。<br>瓶子里装着的便是大名鼎鼎的“圣水”，不过这可不是江湖骗子手中的自来水，而是从猎魔人那买来的正牌货，对超自然生物有着确确实实效果的圣水。在过去，猎魔人的圣水能让血族如同暴露在阳光下，让幽灵从虚无变得凝实，让狼人的身体不再坚不可摧，让恶魔变得虚弱，但现在，这弱化版的圣水就是艾露莎增加自己敏感度最好的药水。<br>在房间四个角落各放上一块隔音石，防止玩闹动静太大引来其他人的关注后，随着嘣的一声响起，艾露莎拔开了瓶盖，将里面的一些液体倒到了手上，然后将它们均匀地涂抹在脚底。手指刚碰到脚底，一阵痒痒感从脚底传来，慢慢地如同按摩脚底一般涂抹完整个脚掌，脚底被晶莹剔透的液体覆盖着，就像往脚底涂了一层润肤露一样。再将四个手指塞进四个指缝里揉搓，越来越强的痒感从脚底的痒痒肉中迸发，每按摩一小会，这种感觉就越强烈，她清晰地感觉到脚底越来越敏感，到最后甚至就连手指都好像有点痒痒的感觉了。<br>艾露莎盘起双脚，将脚底对着自己，此刻脚底的痒痒肉已经一览无遗，像是柔弱的少女一样诱惑着手指在它的肌肤上起舞。<br>看着自己的一双诱人的玉足，艾露莎用手指迅速地从脚掌划到足心，“呀！”一股强烈的痒感从脚底传到脑中，艾露莎一阵颤抖并叫出了声，触电般的触感让她不禁缩回了手，脚趾也是条件反射般的蜷缩起来。<br>她没想到脚底已经如此的敏感，强烈的痒痒感给予了身体一瞬间的快感，让人实在忍不住继续折磨那敏感的脚底。<br>把手指放在脚掌上，不使用指甲，就像按摩一样轻轻揉着脚底，“嘻嘻……”微微的痒感从脚底传来，艾露莎突然由揉变挠，弯曲着四只手指用指甲快速地从脚掌划到脚心，“呀～呵哈哈哈哈哈！”强烈的痒感使她笑了出来，双脚也因为挣扎解除了盘腿的姿势。<br>回味着脚底的余韵，“感觉……好像……有点难受……又有点舒服……好奇怪的感觉啊……”放开了内心的矜持，直面自己内心欲望的艾露莎不禁这样想到。“再来一下，就再玩一会就停下吧。”像是赌徒催眠自己下把就收手一样，艾露莎对自己这么说。<br>再次盘好腿，艾露莎看着自己的脚底，咽了口口水，迟疑了一会，然后慢慢把手指放在了脚掌上。指甲触碰在脚掌上，轻轻地刮蹭着脚掌上的嫩肉，一阵阵的痒痒感从脚掌上传来“吚\~唔\~嘻嘻嘻……脚掌痒痒的，好舒服……不行……脑袋变得有点奇怪了……”这么想着，艾露莎的手没有停下，反而变本加厉地在自己的脚底上挠起了痒痒。四只手指上上下下地轮流在脚底上滑过，脚掌和脚心成为了它们的重点“照顾”对象。<br>“吚\~哈哈哈哈哈哈……好痒啊……嘻嘻嘻……脚底……怎么会这么敏感啊……一动不动太难了\~……哈哈哈哈\~” 在强烈的痒痒感的作用下，艾露莎的脚猛的抖动，脚趾蜷缩起来想要保护自己的嫩足，盘着的双腿也不由自主地想要伸直让脚底远离手指的触碰，但在艾露莎的努力下，脚底依旧颤抖着继续迎接手指的“交流”。指甲划过被圣水滋润过的脚底，带来强烈的痒痒感，脚趾无助地蜷缩又张开，试图缓解一点点的痒感。<br>突然，她伸出食指，朝着脚心狠狠地一扣。“吚呀\~！”艾露莎失声地叫了出来，一股无法描述的痒感猛地从脚心爆发，她感觉自己的大脑突然一片空白，腰不自主地向后仰去，等回过神来的时候，她已经躺在了地上，双腿早已伸得远远的了。艾露莎才发现自己低估了圣水的威力，她没想到自己的脚心变得比想象中的还要敏感，仿佛就像变成了性感带一般。<br>艾露莎面色潮红地躺在地上，浑身发热，喘着粗气，身子微微颤抖，原本白嫩的足底变得通红，脚底酸酸软软的就像普通人走了几小时的路一样。<br>躺了好一会，艾露莎从让人浑身燥热的快感中慢慢恢复了过来，爬起身鸭子坐般坐在木地板上。全身的燥热渐渐退去，但是小腹之下却好像有一团火在烧，令人焦急的燥热在某个器官中持续不断的累积，就像不给她满足的拷问一般，想要释放出什么东西。<br>“嗯\~哈\~好棒……唔\~哈\~挠痒痒……怎么会这么舒服……还不够……还想要更多……”显然，单纯的用手指挠自己的痒痒，并不足以让艾露莎此时的身体满意，反而像是挑逗一般，更加激发出了她身体的欲望。她现在需要用更强烈的刺激，填满欲望的山谷，来释放出小腹之下的燥热。<br>“怎么会……好热……好想要……想要挠痒痒……怎么一不留神就变成现在这样了……” 艾露莎双手捂着脸颊，一脸娇羞，她没想到自己的身体这么欲求不满，渴望着更进一步的刺激，而合并着的大腿在无意识中夹紧，微微摩擦着，带来了些许的快乐。<br>“唔\~……好淫荡的说……但是真的好想要啊……” 艾露莎把手放在两腿之间，手不安分地动着，小腹之下的那团火刺激着肉体，像是个恶魔一样慢慢将她拉向欲望的深渊。最终，经历了一番心理斗争，在理智与欲望的边缘徘徊了几分钟后，艾露莎爬起身来，爬向了一旁的箱子，扯过纸箱，拿出了个看起来普普通通的玩偶，又顺手拿起了一旁的一个手环。<br>这看起来就是个普普通通的玩偶，一张说明书就大大咧咧地贴在玩偶上。艾露莎扯下说明书，说明书上字数有点多，但重点的内容却很好找到。说明书上显眼的地方标着玩偶的名字——替身人偶（魔改版），而在名字的下方，就是商品的介绍和使用方法。就和炼金术师宣传的那样，上面标注着玩偶的介绍——本产品专门为特殊人群提供，滴入使用者血液后，人偶会自动变为使用者的外貌，所有作用在人偶上的物理接触都能带来百分之百的触觉体验……使用方法……在此特别提醒使用者请勿…………<br>而手环则是购物时附赠的禁魔手环，能将佩戴者的能力压制到普通人的水准。初略地翻看了说明书，看到介绍与自己了解的差不多，艾露莎扔掉了手中的纸，顺手带上了手环，缓步走到了床边，坐到了床沿上。然后轻轻咬了下自己的食指，缓缓挤出一滴血，滴落在了人偶上。在狼人超强的恢复力下，食指上的伤口在短短的时间内便愈合了，而与此同时，滴落在人偶上的血液也像没有阻碍般渗入了人偶之中，像被人偶吸收了一样。艾露莎将人偶放在了床上，过了几秒钟，奇异的纹路在人偶上缓缓浮现，人偶周围也浮现出了淡淡的黑雾，黑雾越来越多，逐渐变为了一个人的大小。没过多久，黑雾散去，人偶已消失不见，而另一个“艾露莎”躺在了床的中央。人偶幻化而成的“艾露莎”穿着和艾露莎此时相同的衣服，宛若真人一般，除了眼神细看之下会显得空洞以及不会动之外，其他各处都与艾露莎本尊没啥两样，即使是艾露莎自己一时也没有找出别的不同之处。<br>艾露莎转身跪在人偶“艾露莎”旁，用双手支撑着身体，将头凑到了人偶“艾露莎”的脸上方。人偶“艾露莎”的外貌与艾露莎别无二样，如果忽略掉那空洞的眼神，便没有什么不完美的地方了。艾露莎左顾右盼了一阵子，而人偶“艾露莎”对此毫无反应，用着那像是发呆一样的空洞眼神望着前方，像是眼前没有人一般。<br>观察了一会，艾露莎微微将头侧到人偶“艾露莎”脸旁，轻轻朝着人偶“艾露莎”的耳朵吹了口气。“呜\~”艾露莎用手挠了挠自己的耳朵，因为她感觉仿佛真的有人在她的耳边吹了口气，耳朵痒痒的。然后，艾露莎用指甲轻轻滑过了人偶“艾露莎”洁白的肩膀，指甲的触感也清晰地反映在了她的肩上。<br>紧接着，艾露莎挽起人偶“艾露莎”的手臂，垫在了人偶“艾露莎”的头下面，露出了那光洁诱人的腋窝。艾露莎盯着眼前那光洁诱人的腋窝，心跳加速，呼吸也变得略微粗重，腿间也有些湿润了。她躺在人偶“艾露莎”的身旁，将双手插进了自己手臂与腋窝的夹缝之中，手臂与腋窝的嫩肉包裹着手指，手指又在这种温暖中轻轻蠕动着，给光滑柔软又敏感的腋窝带来了微微的痒感，又像是火上浇油一般浇在了小腹之下的那一团火焰之上。<br>“唔\~不行了\~……忍不住了……这腋窝怎么会这么诱人……好像挠一挠啊\~……”艾露莎喘着粗气爬起了身，眼神直勾勾地盯着人偶“艾露莎”诱人的腋窝，迫不及待地将手伸向了那没有一丝丝防备的腋下。<br>两只手指轻轻压在人偶“艾露莎”腋下的嫩肉上，一股触电般的完全不同于自己挠自己的强烈痒感从艾露莎的腋下传来，她情不自禁地夹紧了手臂，嘴里也发出了笑声：“哈哈哈哈哈……好痒啊……”手指继续触碰着人偶“艾露莎”那柔软的腋肉，轻轻地在这诱人又光滑的腋窝上画着圈，笑声也止不住地从艾露莎的嘴里冒了出来：“啊\~那里……哈哈哈哈……怎么……嘻嘻……这么痒……嘻嘻……和自己挠自己时完全不一样啊！……”尽管艾露莎的手臂不由自主地夹紧腋下，但人偶“艾露莎”保持着原有的动作一动不动，像是大开城门一般张开双臂，露出毫无防备的腋窝，艾露莎夹紧腋下的动作丝毫不能减少指甲在人偶“艾露莎”腋窝上滑动时产生的痒痒感。<br>手指滑过腋下软肉的感觉令艾露莎十分舒适，自己腋下传来的巨痒也是那么令人“愉悦”。艾露莎将指甲轻微抵在人偶“艾露莎”腋窝上，指肚按住腋窝的嫩肉疯狂揉动，阵阵的巨痒随着指肚的揉动从腋下的痒痒肉中冒了出来。“咿哈哈哈哈哈哈哈……好舒服……嘻嘻嘻嘻……嗯\~好像有什么东西……要来了\~……”随着艾露莎的手指不断刺激着人偶“艾露莎”腋下的软肉，一种不同于痒感的奇异感觉也渐渐冒了出来，像一道电流般从脊髓涌向头部，艾露莎的腿间也在不知不觉中变得湿润了起来。“哈哈哈哈哈哈……不行……好奇怪……脑袋要变得奇怪了……哈哈哈哈哈哈……”<br>突然，艾露莎将手离开了人偶“艾露莎”的腋下，突然中断的痒感，就像是水库开闸放水时突然将闸门堵上了一般。“咿\~停下了更难受了\~……”艾露莎无法忍受这种寸止的感受，再次将手伸向人偶“艾露莎”的腋窝，让手指在腋窝上上下飞舞“哈哈哈哈哈哈哈……好舒服……哈哈哈……还差一点……哈哈哈哈哈……啊\~……为什么总是差一点啊……哈哈哈哈哈”<br>可是中断了“施法”的过程，再重新进行“施法”，艾露莎发觉找不回之前的那种微妙的感觉了，无论如何便总是差一点，无法达到她满意的结果。腿间的秘缝不断地涌出泉水，可身体仿佛适应了腋下的刺激，无法到达快乐的天堂。<br>“哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈……怎么就是不能……哈哈哈……不行了\~……脑袋要坏掉了\~……哈哈哈哈……更多刺激……”小腹之下的火焰熊熊燃烧，欲望占据了艾露莎的大脑，让她不由自主地去寻找快乐的天堂。<br>始终无法到达顶点，艾露莎已无法忍耐这种精神上的折磨，她翻身下床，跪坐在纸箱旁，翻找出三张写满银色花纹的符纸，以及一个不知道装了什么的盒子。艾露莎快步走到床边，把两张符纸贴在了人偶“艾露莎”的玉足上。符纸无风自燃，火焰带着灰烬缓缓飞散，而符纸上的银色符文却在不知道什么时候印在了人偶“艾露莎”雪白柔软的脚底上。<br>随即，艾露莎握住了手中剩下的那张符纸，如果仔细观察，就能发现本来一动不动的人偶“艾露莎”的脚底突然微微震动了起来。“哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈……好舒服……哈哈哈哈……”艾露莎感觉激烈的痒感伴随着脚底的震动涌上大脑，像是有人将顶部带有尖尖小圆刺的振动棒按在了她的脚心上，又像是无数只手指在她的脚底疯狂地揉动着。“嗯啊\~哈哈哈哈哈哈哈……咿呀\~……哈哈哈哈哈哈……”随着脚底被猛烈地刺激，痒感从脚心直达大脑，艾露莎控制不住笑声，脚底发软，瘫倒在地板上，疯狂跺着脚，用脚掌拍打着地板，试图减轻一点从脚底传来的巨痒。<br>可是被挠的并不是艾露莎的脚底，而是人偶“艾露莎”，所以即使艾露莎跺着脚，或者用手遮住脚底，都无法阻止脚底的痒感，减少哪怕一点点的痒痒感。“嗯哈\~……哈哈哈哈哈……不行了……哈哈哈哈……啊！\~”一道电流像闪电一般从小腹之下沿着脊椎窜向大脑，艾露莎不由自主地弓起背部，浑身痉挛着，一股热流从腿间激射而出，身下的热裤上也隐隐约约显现出一丝水痕。<br>“嗯哈\~……哈\~……哈\~……”艾露莎呼吸急促，瘫软在地上，她感觉身体变得轻飘飘的，像是漂浮在一个梦幻的世界，但很快便又坠落在了地上，她感到温暖弥漫开来，先是骨盆，然后遍及全身。艾露莎躺在地上，大汗淋漓，喘着粗气，脚底的震动也渐渐停下了，随着热流的涌出，她觉得身体舒服了一点，可小腹之下的欲火依旧在燃烧着，没有被完全浇灭。<br>艾露莎爬起身，刚刚经过一波小高潮的她感觉脚底发软，腰也几乎直不起来，趴在床上缓和了好一阵子才恢复了过来。<br>为了彻底泄出小腹之下的浴火，艾露莎拿起了之前从纸箱里拿出的盒子，粗略地扫了两眼说明书，看到了是会令人感受到像被蚊子叮咬后一般的痒感的类似于痒膏一样的东西后，艾露莎顺手丢掉了手中的说明书。她打开盒子，里面是一层带有淡淡绿色的透明的膏状物体，戴好附赠的涂抹手套，挖出一些痒膏，将它们均匀地涂抹在脚底上。指肚在脚底上均匀地滑动着，脚底微微颤抖着，给刚高潮过的敏感身体带去了丝丝痒感，“嘻嘻嘻……应该会很刺激吧……嘻嘻嘻嘻……再涂多一点……”又把痒膏在脚底上抹了一遍，并重点关照了脚掌和脚心后，艾露莎将手套上涂剩的痒膏抹在了自己腋窝的嫩肉上。<br>很快，脚底与腋下被涂抹了痒膏的位置开始微微发烫，酥酥麻麻的感觉渐渐在皮肤上浮现，进而转变为被蚊子叮咬后一般的刺痒感。“咿\~痒……脚底和腋下痒痒的……”艾露莎忍不住用指甲在脚底和腋下的嫩肉上抓挠起来。“哈哈哈……痒……哈哈哈……好舒服……抓痒的感觉太棒了……”抓痒的刺激让艾露莎绷直了身体，混合着挠痒痒的痒与蚊子叮咬的痒的感觉，挠痒痒与解痒后的快感让下体再次喷出些许淫霏的液体。<br>艾露莎强忍着抓痒的冲动，停下了手上的动作，来到了床边，像鸭子坐一般坐在地上，将人偶“艾露莎”的脚放到了自己的面前。虽然没有启动，但银色的符文印在洁白的脚底上，显得有几分色气与诱人之意。艾露莎跪坐在地上，一只脚的脚背压在另一只脚的脚掌上，用脚趾摩擦着脚掌，缓解着脚底的痒痒感，然后再交换双脚的位置，重复着之前的行为。尽管脚底与腋窝传来一阵阵的刺痒，但总不算特别强烈，艾露莎尚且能忍住将手伸过去抓痒的冲动，没有将手伸向自己的脚底或者腋窝，反而伸向了人偶“艾露莎”的脚心。<br>“咿\~哈哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈哈……”手指接触着人偶“艾露莎”的脚底，手指甲在上面疯狂挠动着，“哈哈哈哈哈哈……咿呀\~……哈哈哈……明明……哈哈哈哈……脚底感觉被指甲挠着……哈哈哈哈哈……完全不解痒啊！……哈哈哈哈”尽管指甲在人偶“艾露莎”的脚底上疯狂挠动着，自己的脚底也传来了一阵阵被抓挠的感觉，但是艾露莎却完全没有觉得脚底上那蚊子叮咬般的刺痒感有丝毫缓解，反而是挠痒痒的痒感一波波如同潮水从脚底涌来。“嘻嘻嘻……好痒啊……哈哈哈哈……好痒啊……脑袋好奇怪啊……哈哈哈哈”抓挠人偶“艾露莎”脚底后自己脚底传来的痒痒感与涂了痒膏后产生的刺痒感混合在一起，形成了一种错乱的感觉，让艾露莎的大脑的感官混乱了起来。<br>可惜这种混乱没有持续太久，突然间，一种先前完全无法比拟的痒痒感像火山喷发一般从脚底和腋下爆裂开来。恍惚朦胧的大脑就像被电到般的恢复了清醒，艾露莎的身体剧烈地颤抖了起来，双手伸到身后，疯狂地在脚底上抓挠着。“好痒啊！痒死了啊！脚底痒啊！好痒好痒好痒！腋下也好痒啊！怎么会这么痒啊！！！”脚底与腋下的刺痒感如海啸般将艾露莎淹没，特别是脚底涂抹过两遍痒膏，让她甚至控制不住自己抓挠脚底来解痒的冲动。<br>艾露莎跪伏在地上，边抓挠着脚底边挪动到了之前她顺手丢掉的痒膏说明书旁，才发现了自己粗略扫了两眼漏掉的关键信息——本痒膏为超强浓缩型，请加水稀释后再使用，切勿直接涂抹……<br>“啊啊啊！为什么……看漏了这么关键的东西……好痒啊……”强烈的痒感让艾露莎无法仔细地思考，仅仅只是看说明书时手指离开脚底的一小会，原本脚底因为抓挠而缓解的发痒再度被唤起，让她不得不再次抓挠着脚底来解痒。指甲抓挠着脚底，缓解着脚底的刺痒感，可是腋下同样被抹了痒膏，也是那么的痒痒。抓挠着腋窝，腋窝舒服了，可是脚底奇痒无比；抓挠着脚底，脚底舒服了，腋窝又刺痒难耐，无论艾露莎如何抓挠，始终无法完全兼顾到四处发痒的地方。<br>“脚底……腋窝……都好痒啊……好像有个东西可以！”艾露莎突然想起来纸箱里有个东西能帮上忙，于是在纸箱中疯狂翻找，拿出了一块发着淡淡光芒的蓝色水晶。激活水晶，水晶发出了蓝色的光芒，蓝光渐渐变成了一个人形的轮廓，水晶则镶嵌在蓝光中央。一个机械般没有感情的声音响了起来：【你好，奥术Ⅸ型奥术仆从为您服务】<br>“快！”艾露莎一边抓着痒一边焦急地说：“快挠我痒痒！脚底！腋下！快点！”【指令确认】随着机械般的声音，奥术仆从弥漫出淡蓝色的光芒，包裹住艾露莎的身体，像X型一般将她的手脚分开，其他的蓝光则变化为触手的形状，快速地在艾露莎脚底与腋下抓挠着。因为禁魔手环的原因，艾露莎的身体素质已经变得与普通人没啥两样，连平时能轻易挣脱的束缚都无法挣脱。<br>脚底与腋下的不适仿佛就像错觉，抓痒造成的快感就像闪电一般直击艾露莎的大脑，让她大脑一片空白，双腿间的花园分泌出的液体如同泄洪般的不断流出。“呀哈哈哈哈哈哈……好舒服……脑袋要融掉了啊……咿啊\~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”随着触手的抓痒，刺痒感渐渐缓解，挠痒痒的痒感又爆发了出来，“不要哈哈哈哈哈哈……咿咿咿咿咿咿……好痒……哈哈哈哈哈……快停止啊哈哈哈……不要挠痒痒了……” 收到了艾露莎的指令，奥术仆从的触手停了下来，没有了触手的抓痒，脚底与腋下的巨痒又浮现了出来。<br>“好痒咿\~……不要停下来啊！……快点挠我痒痒！”触手重新抓挠着脚底与腋下的嫩肉，刺痒缓解了，挠痒的痒感又占据了上风。停止挠痒痒，脚底与腋下奇痒无比的感受又令人难以忍受。在是忍受脚底与腋下的刺痒还是被挠痒痒的选择上，艾露莎几经犹豫，最终，艾露莎吞了口口水，下定决心，发出了有些颤抖的声音：“第……第零指令……接……接下来不管我说什么都不要停……尽全力挠我痒痒……十……十分钟……”<br>【任务设置成功】收到了艾露莎的指令，触手尽其所能的抓挠着艾露莎的脚底与腋下，“咿哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……不行了哈哈哈哈哈……好舒服啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……太痛苦了啊哈哈哈哈……感觉……感觉啊哈哈哈哈哈哈哈……脑袋好混乱啊哈哈哈哈哈……要坏掉了哈哈哈哈哈哈！” 一边是挠痒痒，一边是抓痒，两种不同的感受混杂在一起，让她无法分清两者的差异。<br>挠痒痒的快感与抓痒的快感像闪电一般窜过脊椎，让艾露莎浑身颤抖，弓起了背。“哈哈哈哈……咿……哈哈哈……嗯啊\~”快感像潮水一般一波波涌来，将艾露莎推到了“天堂”，小腹之下的火焰随着一波波热浪倾泻而出，尿液也无视主人的意愿喷涌而出，将下身的热裤都打得湿透。艾露莎感觉全身都在痉挛着，快乐的余韵在身体内流窜，热流从脚底涌向头部，全身都好像包裹在温暖的海洋之中。<br>“唔\~哈\~哈\~停……停下来了……哈\~这次搞得……哈\~太刺激了……下次……下次就呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……怎么哈哈哈哈哈哈……回事？哈哈哈哈哈……”艾露莎以为自己已经度过了漫长的十分钟，正要放松的时候，奥术仆从的触手又猛烈地挠起了她的痒痒肉。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈……快停！……哈哈哈哈……停下来……时间到了哈哈哈哈哈……”<br>【继续执行第零指令，时间剩余，九小时四十六分钟】<br>“哈哈哈哈哈……什么？……快停下来！……哈哈哈哈……”<br>【错误，指令冲突，继续执行第零指令】<br>“哈哈哈哈哈……不要啊……哈哈哈……才刚高潮完……太敏感了……哈哈哈哈……停啊！”<br>【错误，指令冲突，继续执行第零指令】<br>“不要啊！……………………”<br>【错误，指令冲突，继续执行第零指令】<br>………………<br>…………<br>……<br>最终，艾露莎体验了长达十个小时的“快乐”，并且因为狼人的体质而没有昏过去，完完整整地体验了一整套的优秀“服务”。<br>当然，理所当然的，艾露莎把小说鸽了……<br><br><br><br>to be continued……