---
title: 猫与逗猫棒
categories: [奇幻]
---

前言:<br>逗猫棒是一种深受猫咪喜爱的玩具。猫咪对快速移动的物体有极大的兴趣，逗猫棒能快速引起猫咪注意，使之兴奋扑咬。但却很难扑倒，笨拙可爱的样子时常引人发笑。然而猫咪在捕捉老鼠的时候却能很轻易，这就不禁让人想到猫咪是不是故意表现出笨拙的样子抓不到逗猫棒呢，以此来观察可笑人类的反应。<br>正文:<br>我是樱花之国的公主樱花姬，我的父亲樱花国的国王突然病逝，治理国家的重任完全落在了我的身上，然而我还太过于年轻很多问题上都缺乏大局观，好在父亲把我的叔叔设立为摄政王，负责帮助和教导我治理国家。我此生唯一的愿望便是能治理好这个国家，每个人都能幸福就是我最大的心愿。<br>早上又是侍女们唤醒了留恋床铺的我，我身为公主竟然还如此贪睡，明明农民伯伯早在一个时辰前就已经起来去耕种农物了，还好叔叔安排的侍女们会天天来催我起床，不然可真是要坏了大事。<br>借着侍女们的力站起了身，身上被绑着棉被，需要自己起来那可真是要费点力，而且我还小，个子也不高，这一床棉被完全把我捆成了个春卷。因为叔叔说我睡觉的时候老是磨牙和蹬被，根本没有一点公主该有的样子，于是不论冬夏都是这样被绑着棉被入睡的，冬天还好，现在是夏天，裹着棉被睡觉很是闷热，常常汗流浃背无法入睡，好不容易睡着了，第二天起来被子早就被我的香汗打湿。虽然这样睡觉很不舒服，但是为了这个国家，为了成为一名优秀的公主这又能算得了什么呢。<br>棉被上捆着十二根拳头粗的麻绳，身为春卷陷的我也感觉有点多了，正常来说三根绳子应该就够了，但是叔叔说我天生神力，不多加点绳子捆不住我，而且这些绳子都是请神社的巫女祝福过的注连绳，有神灵的保护，所以才捆了这么多，我知道这是叔叔的一份心意，也不好意思再抱怨了。<br>侍女们解开捆绑棉被的绳子，卸下棉被叠好拿去清洗。刚刚有说过我有磨牙的坏习惯，这是叔叔告诉我的。我听叔叔说了后我也很羞愧，身为一国公主竟然磨牙，这不是带头推行不良习惯吗，这可不好，要改。磨牙这种事睡觉的人是不会知道的，不过听说晚上磨牙的话第二天早上嘴会酸，不过既然叔叔说我磨牙那我可能真的磨牙吧。于是每晚睡觉我都会用布团堵满自己的小嘴，我塞的很多，但第二天早上起来，就会发现布团吐在一边，这可能是在梦中嘴里有东西身体本身感觉难受就给吐出来了，很苦恼。还是叔叔有妙招，他送给我了一个竹制的口枷，做的很漂亮，我也很喜欢这翠绿的颜色，晚上我除了要塞满自己的嘴外，还要把叔叔送的口枷咬在嘴里在脑后系死，听叔叔说我从那以后就再也没听到我磨牙的声音了，果然这种方法需要坚持。<br>侍女解开口枷，我张开的小嘴还是无法并拢，一个是因为带了一晚上的口枷嘴有点回不来了，另一个就是我的嘴里还有大量白色的塞嘴物，塞嘴物一开始只是一般的布团，后来逐渐变成了身边侍女们的足袋，叔叔说足袋袜底的洁白是女人身份的象征，而侍女们原来也都是各大臣们的子女，她们屈身来王室工作，伺候我们的衣食起居，不惜弄脏自己洁白的足袋，就是对王室的尊敬，而身为公主的我品尝她们的足袋就是对她们努力和身份的认可。所以我以后塞嘴都会管身边的侍女们要来足袋，虽然有时足袋会很脏很臭，我都会笑含在嘴里，不过身边伺候的侍女有点多，想要把她们的足袋都塞进嘴里也是一个大工程。我也有向叔叔提过，说我已经长大了，很多事情可以自己做，但是叔叔不予许，说这种伺候是只有公主才能享受的，大臣们每日为国操劳，回家早已无力自己劳务，因为尊敬王室，所找仆人自然不敢比公主多，所以就算不是为了自己，为了手下的大臣们也不能减少侍女。这也是公主的工作没有办法。<br>嘴里因为足袋太多，又吸了一个晚上的口水，全部三双足袋都被唾液打湿，只能一只一只缓缓的往外掏，活动着发麻的小嘴，饮下侍女送来的清水，干燥的如火烧般的喉咙这才得到了缓和。侍女们脱下我的樱色睡衣，开始用热水浸过的毛巾给我擦汗，窗户也被侍女打开，清晨的凉风吹过毛巾擦拭过的身体感觉无比的舒服，同时望向窗外渺小的民房的和平景象我知道我这么些日子的辛苦并没有白费，这也是我这一天里最享受的时刻。<br>“公主，摄政王求见。”因为我的命令叔叔要进我的房间是可以不用求见的，直接进来就好。可能是现在是清晨想我是正在换衣才求见的吧。<br>“快请。”急急忙忙把睡衣穿好，让人把叔叔请进来。<br>“公主，昨晚睡得可好啊？”<br>“叔叔！别公主公主的叫太不好意思了，和原来一样叫我小樱就好了。”<br>“这怎么行呢，你现在是姬，国家的统治者，我要是还和原来一样，那不就是带头乱了分寸吗，要是让底下的臣子们听到，又该说我不尊重皇室，要谋权篡位了。”<br>“先不说这些了，这是我给你定制的新衣服，看看合不合身。”<br>衣服被两个侍女抬起向我展示。衣服是一件绯樱色的和服，绯樱色又是我最喜欢的颜色，和服设计的也很好看，还绘着白色的樱花飘落的场景。<br>“这么好看的衣服我真的可以收下吗？”<br>“当然可以啦。你们还不快帮公主把衣服穿上。”叔叔命令着侍女赶紧为我更衣:“那我就先去屋外回避了。”<br>——公主更衣中——<br>我是樱花国的摄政王，同时也是樱花姬的亲叔叔。我从小就文武双全，没有一样不如哥哥，但是就因为我是老二，王位终究与我无缘。青年时期，我又与哥哥同时爱上了一个女人，她是当时樱花国第一美女——凛，本来我早已胜券在握，谁知父上突然指婚，凛与我失之交臂。我没有一项不如哥哥，但每次本该属于我的东西都被哥哥因为各种原因所拿走。哥哥继位之后，我又多次想要造反，将属于我的东西拿回来，可是哥哥一直都把我当成弟弟，从来没有因为我的身份而忌惮我，凡是我送的礼品都随身携带，凡我赠送的美食从不用人试毒张口即食。真不知道哥哥是真傻还是假傻，我被哥哥的信任所感动，决定放弃这一切，要怪就怪自己命不好吧。<br>我为了避嫌接下了讨伐南方蛮夷的任务，战争刚刚大捷却突然得知了哥哥快要病逝的消息，我立马赶回樱花城希望还能见哥哥最后一面。哥哥病卧在床上，说不出话，仅仅是用手抓着我的胳膊，慢慢的逝去。我知道当时哥哥有很多话想和我说，却说不出来。根据他的遗嘱，他的女儿樱花姬会成为这座王国新的领导者，而我则被封为了摄政王，王位头一回离我这么近，我多年前的欲望又被重新唤醒。三天时间我便以各种理由明的暗的将城中侍卫和仆从更换成我的亲信，对王城进行了绝密的控制。<br>樱花姬是我的亲侄女，她的母亲也曾是我最喜欢的人，一想到樱花姬是她与哥哥生的孩子我就爱不起来，然而她始终是哥哥的孩子，对哥哥的留念让我不忍心杀她，但怨恨又无从发泄，好在公主平时娇生惯养，政治方面一窍不通，我便编造各种理由把她绑成各种样子，一开始也只是试探试探她，把她的侍从全换成了我的亲信，监视她在我不在的时候是不是装疯卖傻，结果这都有几个月了还是这幅傻白甜的样子，想必是真傻吧。正因为公主傻白甜的性格反而让我不好跟公主解释，难道我要在公主一脸纯真的表情下和她说原来那些传统都是我编的，公主根本不需要被捆绑，这完全不可能，我也只好继续用100个谎来原我当初的谎了，不过这样也挺有意思的，我便把这当成乐趣用来给我解闷。<br>想事时，公主已经穿着完毕，绯红色的和服和她可真是绝配，公主双手交叉搭在小腹前，缓缓的像我走来……与其说是走，不如说是在向挪过来。我在心里笑了笑，这件和服只有别人在外面看才感觉是一件和服，这其实完全是一件拘束服，和服里面全是绑带，胸部被交错的绑带弄的有为尖挺；秘密花园上也有绑带组成的丁字裤，瞧公主那微红的小脸，想必这绑带已经陷入她的蜜穴了吧；和服宽大的袖子完全是假袖子，袖子被无数的暗线缝合进了衣服里，伸进去的双臂也只能做出双手交错在小腹前这一个动作；腰部的束带除了收紧衣服外，前段还有一个小束带，被紧缚的双臂后双手又再次被小束带绑好，小束带上还有一个漂亮的花结来掩饰这出束缚，不细看根本看不出来；这还没完，双手上都套着白足袋，完全根绝了公主反手解绳结的方法。<br>双腿束缚更为严重，从脚腕往上到大腿全部一圈一圈的捆绑，下半身被绑的跟木乃伊并无差别，只有那小脚能微微移动了。女人在樱花国是必须穿白足袋的，而我也不会忘了这一点，为公主特制了足袋，表面上是一双精致的白足袋，实际上这双白足袋中间有一小部分是连在一起的，穿上的人就会像现在的公主一样，就只能半步半步的挪动，完全的限制了人的移动能力。就算哪天公主真的发现了真相了，只要还穿着这件衣服她也跑不了，哈哈哈哈。<br>按理来说这种奇怪的衣服要人穿任谁都会抗拒一下，但是公主的缺乏常识加上对我的无私信任，一点疑心也没有的穿上了我带的衣服，还走到我身边问好不好看。公主现在年纪还小，可拘束衣把她的体型展现的淋漓尽致，长大了一定不逊于她的母亲。<br>接着要和公主去朝政，去议政厅的这段路本来并不长，正常速度可能几步拐两个弯就到，可现在公主挪动了个10分钟回头还能看到自己的房间呢。<br>“公主，请快些，可不能让大臣们等着急了。”我这个始作俑者，明知道公主因为我的原因才行动不便的，却还积极着催促她快些行走，好在身边有侍女搀扶，不然公主可就要摔倒站不起来了。公主现在憋红着小脸想走还走不快的样子实在是叫人发笑。<br>带着“慢吞吞”的公主来到议政厅，一直以来为了保卫皇室的安全和神秘感，王通常是在幕帘之后听大臣们发言的，在幕帘外他们只能看到公主的影子，在我设计的和服之下，不论从什么地方看都是标准的正坐不会引来丝毫的怀疑，要是有人胆敢掀开帘子确认公主的情况，上来就可以以叛逆之名来个先斩而后奏。<br>为了不让公主瞎说话，严密的堵嘴是唯一的解决办法，公主身边的侍女都是特意安排的脚比较臭的几位。她们自然也是心领神会，在大臣们进入议政厅之前开始用自己的足袋给公主打扮上。等大臣们进来的时候，公主的舌头上早已是套满了白足袋，用足袋压住舌头可以最好的限制住她的出声，鼻子下面也放好了足袋最后用白色的丝绸包裹住口鼻，这会儿就是想发出“呜呜”声向大臣们求救，他们也是听不见的。<br>以大将军我为首的几位大臣突然得知先王离去第一时间想到的并不是悲痛，而是兴奋！这也是王权离他们最近的一次，公主年纪小到时候凭借自己的实力，她还不给怕是跑回自己的被窝里，到时候就是自己说什么是什么的时候了。<br>可偏偏国王的遗嘱把他的弟弟封为了摄政王，而且这个摄政王明显和我想到一块去了，他借着摄政王的名号占紧优势，公主很可能已经被他控制，无论他提什么意见公主想都不想直接同意。不过好在我还有兵权在手，只要等到时机成熟看你还能再嚣张几时。<br>不过这一切的勾心斗角都和公主没有任何关系就是了。<br>——公主移动中——<br>我叫做凛，有倾国之相貌，为樱花国第一美女，现在是樱花国的王后。本来日子可是说是很美好了，可谁曾想国王突然病逝，摄政王借着吾儿年幼权倾朝野，在感情上甚至还想和我死灰复燃，这完全违背了伦理，竟然想和自己的嫂子相恋。于是我拒死不从，接下来我就被暴怒的摄政王变成了现在这般惨状……<br>自从拒绝了摄政王，他就默默的走了也没干什么，我本想他已经放弃了，我接着过着我的生活，正常的起床，正常的在侍女的服侍下更衣……等一下，这件衣服是不是有什么地方不对？<br>“这件衣服是不是有什么地方不对？是不是拿错衣服了？”回头问给我更衣的侍女，然后我就看到了一张张我不认识的脸在哪坏笑。明明都穿着侍女的衣服，但我却感觉如此的陌生。<br>“怎么会呢，王后殿下。这可是摄政王亲自为您定制的和服，不会有错的。”<br>“什么！？小萍在哪？小红又在哪？你们又是谁？我以前的侍女呢？”<br>“王后殿下，您说的是这些人吗？”新侍女们从衣柜里把前侍女们一个一个的拖出来。侍女的服饰也就是简易的和服加一个围裙，而这些侍女身上穿着这种和服却完全动不了，嘴也被堵好只能发出微弱的“呜呜”声来提醒王后，但现在已经太晚了，她们的声音实在是太小了，王后根本就没有听见。<br>“呜呜呜呜呜呜呜呜！（王后殿下救救我们！）”<br>“你们这是干什么？她们这是怎么了？快把她们解开。”<br>“王后殿下不用担心，她们只是在实验新的和服罢了，请让我们继续为您更衣。”<br>“不，你们不能……呜呜呜呜呜！”温热的足袋塞入了凛的嘴中，明显是刚脱下来的新鲜的足袋，微微的酸味立刻就在我的嘴里扩散，长年的贵族生活照实叫我不太适应这种反转。和服因为我的大意，早就穿在了我的身上，虽然还未加捆绑，但和服本身的拘束效果就已经显现，仅仅只是抬个胳膊都做不到。<br>“大声乱叫，可不是一个高雅女子应该有的，要是引来什么不必要的人就遭了不是吗？所以请王后殿下不要做多余的抵抗，这样对我们大家都好。”<br>“呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”已经知道了只要呼救就有获救的可能，那么停下来就是不可能的吧。原来的侍女也一起跟着我呼救，想要增大声势让声音好传的更远。<br>但我不知道的是这一切都是侍女算计好的，摄政王早就把这一层楼所有的侍女替换，根本就不存在外人，侍女只是因为她喜欢看别人从希望转变到绝望的眼神才这么说的，为此她还特地分出大量的手下去阻止前侍女呼喊，一个人踩住侍女的胸膛，另一个则用足袋脚踩住侍女已经被堵好的小嘴来压抑本就不大的声音。<br>“呜呜呜呜呜……呜呜呜……”我的声音越来越微弱，可还是没有人来救我，看到侍女们的坏笑我这才知道刚刚是上了她们的当。现在已经完全是个活死人了，人还活着可身体确是一点也不能动，仿佛一个活体教科书般的正坐在大厅里。这会儿侍女们已经完成了和服上所有的拘束带捆绑，因为我不需要移动，所以在和服里面我的大腿和小腿是被绑好的，胸部也因为拘束带的捆绑而高高挺起，身前是两只宽大的虚袖，真正的双臂被吊束在身后呈一个“w”型甚是痛苦。<br>“王后殿下，摄政王规定了您贵为王后，但确是民女出身，可一言一行都是国家女性之典范，是她们效仿的对象，所以之后就由我们来您练习礼仪，保证不会在国民面前丢脸。当然您要是能经过我们的考研，放开您也是可以的。”<br>“呜呜呜呜……”我成为贵族已经过了十几年，我不认为有什么贵族礼仪是我所不熟练了。<br>“那么今天的第一课就是正坐，应该说不愧是王后大人吗？坐姿真是非常标准呢。”说着侍女绕到了我的身后:“那要是突然脚底发痒还能保持这个姿势吗？”<br>“呜！”侍女用她的长指甲挂了一下我的脚心，我惊叫一声，我还不知道我原来这么怕痒。<br>“哎哟，原来王后殿下这么怕痒，还好现在只是练习，要是在重要的出席突然发生这种事可就不好了，那现在只有让我们带你习惯习惯了。”说着侍女们纷纷掏出了羽毛……<br>“呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”<br>这样的生活我已经过了几个月，只有朝政结束后摄政王会带着我的女儿一起过来和我一同用餐，这是不是怜悯而是赤裸裸的威胁，如果我们不听从他的安排，不能受他控制，那么我们的性命都会堪忧。我的性命到好说只是烂命一条，但是我的女儿不一样，她有一颗善良的心，从小的梦想就是让这个国家的民众幸福，所以她不能死只要我们还活着就有转机。我知道摄政王正在欺骗我的女儿，但是为了保护她的性命，我也只能应和摄政王的说法。<br>百密定有一疏，摄政王安排在我身边的侍女中，有一位是其他派系的间谍。我睡觉时也是会被捆绑的，而且会留有一人看护，有一回就是这个间谍。间谍和我说大臣们已经知道摄政王的所作所为，也深知我们母女二人的苦境，但现在政局摄政王独霸，己方的兵权远在边境，不方便调动但一有机会一定反攻樱花城救出我们母女，现在还是需要我们多做忍让。<br>问过好后便在侍女的服侍下用餐，我和公主被束缚成哪种样子自然不可能自己吃饭，都是由侍女们喂食来完成吃饭环节的。<br>“王后殿下时间到了，请吧。”侍女脱下足袋递到了我的嘴前，我也只好张开嘴让她用手指一点一点的用足袋把我的口腔铺满。之后是更多的足袋放置在我的鼻子下面，最后用黑色的厚布完全包裹在脑后打结。厚布不止包裹住了这些足袋同时还包裹住了它们的酸臭的味道，但我还不能表现出来，因为摄政王就在下面坐着盯着我看，看我到底配不配和，我给强忍着呕吐的感觉还给表现出一副高兴的样子。<br>“你还是那么好看，我突然有个主意，不如就借着这个机会巡游一番如何啊？”<br>“呜呜呜呜呜！”所谓巡游就是要公开处刑啊。因为要下楼梯，所以侍女们抬来了担架，把我和女儿绑在各自的担架上面抬下楼。两台架笼早已经准备好了，怎么看他都不是突发奇想，这是早有预谟啊。<br>架笼可真是被他改装成了真的“架笼”，就是一个可以让人架起来走的笼子，笼内壁上有大量圆环，圆环连接着拇指粗的麻绳，麻绳的另一段堆在架笼中间仿佛在等待着新主人的到来。<br>我没有办法，只能认命正坐到架笼里。侍女们从两边给我上绳，先是把和服的暗线连接让我只能保持正坐的姿势，然后是麻绳一条条的束缚住柔弱的我，都绑上后感觉这架笼就是平着抬我也掉不下去。<br>“看样子你应该很喜欢我的设计，不过这还没完，我还给你准备了新的惊喜。你的脚心处有一排羽毛轮，随着架笼移动中产生的晃动会通过机关带动羽毛轮旋转，要是不想被人发现就只有请你多多坚持了，哈哈哈。”<br>“呜呜呜！呜呜呜呜呜！（不要啊，快放我出去！）”但他早已转身离去，只留下侍女来拉上了架笼两边的侧门，把我锁在这个昏暗的小笼子里。比起王后现在的我更像是一个要被献祭的活祭品。<br>——<br>叔叔到时我已经上了架笼，不过我很疑惑，这架笼真的是这么坐的吗？<br>叔叔好像发现了我的疑虑:“这些绳子是为了防止你因为路程颠簸而摔倒而准备的，堵嘴是为了防止你因为摇晃咬到舌头。”<br>“呜呜呜呜。”原来如此，不过我现在的姿势真是太羞耻了，双脚本身就被特制足袋和和服束缚无法分开，现在膝盖又被麻绳绑好吊束在架笼内，上身又被加固了捆绑与架笼结为一体。<br>叔叔在前面骑马领路，我和母亲的架笼紧随其后，一直巡游到晚上才回到王城，回到居室虽然被脱下和服但是又被重新裹上棉被变成了公主陷的春卷绑上注连绳再带上了竹枷直至入睡。<br>我，樱花姬，樱花国的公主，贵为一国之君目前正自觉充当着类似傀儡一般的角色，被叔叔和大将军互相争夺着。我的梦想是让国民们都能幸福，可随着我的成长我渐渐的发现了新的问题，我有特殊的爱好，而且这种爱好叫世间所不能容，我喜欢被绑起来堵嘴的感觉。可我贵为公主，要是暴露的话必将被民众所唾弃。正赶上父亲病逝，设立了一个摄政王，我又得知将军有谋反之心。叔叔的能力在我父亲之上，要不是因为父亲是长子国家应该由他继承才会有更好的发展，所以我假装他的傀儡一个傻白甜公主处处都听从与他，还能藏于他的身后将大将军的目标从我转向叔叔，而且我还能正大光明的体验我的爱好，正好一石三鸟。不知道明天叔叔他还能想出什么新的捆绑在等待着我呢真是期待啊……