---
title: 猫咪调教手册–（一）–被吃干抹净的小猫娘
categories: [奇幻]
---

“嗡\~\~”<br><br>　　在微微地震动一下后，满载着乘客的磁悬浮列车悄然启动沿着轨道逐渐加速，只有那轻微的推背感和窗外倒退的风景向乘客们诉说着旅途的开始。随着艾泽星上陆地兽人与海洋生物达成友好协议以来，数百年的科技发展使得人们的生活得到了大幅度的提高，各种电力驱动的设备也走入了千家万户。<br><br>　　年仅十八岁的小猫娘千鸢正气鼓鼓地看着窗外的风景，穿着薄丝外套的双手撑在坐垫上，纤细的双脚穿着凉鞋在半空中摇晃着，轻飘飘的裙摆下露出白生生的小腿和脚丫，白里透红的趾甲在阳光的照射下反射出晶莹的光泽，小巧的猫耳从满头乌黑的秀发中探出来，在脑袋上颤抖着倾听周围的声音。<br><br>　　“可恶的导师，居然要我写关于海洋生态的论文喵，幸好本喵认识璎珞小姐喵，嘿嘿嘿，我还没吃过海里面的鱼儿呢，好期待喵…”<br><br>　　想起开心的事情，转怒为喜的千鸢忍不住笑了起来，看着周围的乘客围观的目光，小脸微红的小猫娘害羞地用白皙的双手挡住自己的脸庞，原本挺立的猫耳朵也垂下贴在脑门上。可爱的小猫娘的表现使得周围的乘客们都抿着嘴笑了起来，呼哧呼哧的笑声使得千鸢的脑袋越垂越低，最后整个人趴在桌子上双手抱头假装睡觉。<br><br>　　“叮咚，千岛湖站到了，请乘客们注意自己的行李，请各位…”<br><br>　　在悦耳的广播音中，热情的熊人大叔帮千鸢把车顶两侧架子上的行李取下来，娇小的猫娘吃力地拖着半人高的行李箱走出车站。站在公交车站牌下的千鸢不断对比着之前写下的站点和公交的线路图，终于在快看花眼的时候找到了目的地。<br><br>　　辽阔的千岛湖地区围绕着优美的湖景打造了高档的住宅区，当千鸢来到目的地时，呈现在小猫娘面前的是别墅区里一栋三层楼高的别墅，推开虚掩的铁门走进前院，可以看到院子里铺着一颗颗鹅卵石，石缝里生长的杂草被仔细地修剪过只露出一点点青色的芽，墙角下摆着许多盆栽舒展着欣欣向荣的枝叶，行李箱的轮子在通向别墅大门的瓷砖小道上轱辘作响。<br><br>　　“叮咚…叮咚…”<br><br>　　“你好…请问你是？”<br><br>　　随着千鸢白嫩的手指轻敲门铃，别墅内响起了清脆的铃声，没过多久就见到门锁轻轻扭转，一个银发的女子打开门疑惑地看着小猫娘。千鸢看着眼前这位比自己高出大半个头高度的小姐姐，忍不住后退了一步又羞恼地挺直了腰板。在穿着白色连衣长裙的小姐姐诧异的目光注视下，小脸微红的千鸢连忙说出自己的来意转移对方的注意力。<br><br>　　“请…请问您是璎珞小姐吗？我…我是您的读者千鸢…”<br><br>　　“啊…非常抱歉，我没想到千鸢是这么可爱的女孩子呢，一路上辛苦你啦，赶紧进来吧\~”<br><br>　　在一番寒暄中，千鸢拖着行李箱走进了璎珞打开的大门，乖巧地把鞋子脱下放在鞋柜上的小猫娘没有留意到身后小姐姐正捂着嘴巴，努力地抑制着不怀好意的笑容。当璎珞看到千鸢弯下腰时柔顺的裙摆勾勒出挺翘双臀轮廓的场景，终于忍不住伸出湿滑的舌头舔舐着干燥的嘴唇。<br><br>　　“其实我是深海到陆地上游历的学者，我的文章很多都是参考着古代的资料来写的，现在大家都比较文明了，反而更期待那种野蛮的事情。”<br><br>　　在客厅的沙发上相对而坐的少女友好地交谈着，逐渐地话题便聊到了她们两人结识的原因，也就是璎珞小姐进行的性爱小说的创作。年轻懵懂的千鸢被璎珞牵着手放在掌心抚摸，羞红着脸的小猫娘惊讶地看着璎珞裙下一根手腕粗的触手掀起裙子朝她轻轻摇晃着。<br><br>　　“啊…原来璎珞小姐是章鱼族的呀，我能摸一下你的触手吗？”<br><br>　　千鸢好奇地看着粉嫩而长满吸盘的触手，小心翼翼地伸出手指触摸着它。微凉而富有弹性的触手扭动着躲闪小猫娘的手指，越玩越兴奋的千鸢娇笑着伸出左手追逐着想把触手握住，浑然不觉正在把玩着她右手的璎珞正露出危险的目光。<br><br>　　最终千鸢还是抓住了璎珞的触手，弹软的手感使得小猫娘忍不住来回捏着手中的触手，惹得蠕动的触手用吸盘吸住千鸢的手掌，又被小猫娘笑着挣脱，而在一旁的璎珞随着触手被千鸢来回抚摸和把玩，脸上也染上了一层淡淡的红晕。<br><br>　　“好啦好啦，我要先去做饭，千鸢可以看一下电视吧…”<br><br>　　璎珞看了一下墙上的挂钟，站起身子把额头上沁出一层薄汗的千鸢按在沙发上，双手按住小猫娘双肩的璎珞漆黑的瞳孔注视着千鸢的眼睛，贴近的双脸使得双方都能感受到彼此的温度，清凉的空气被吸入后转化为灼热芬芳的吐息呼在对方脸上。看着千鸢的小脸一点点地变红，湛蓝色的瞳孔里弥漫着惊慌的神色，畅快的璎珞扭动着触手朝着厨房走去，留下娇羞的小猫娘双手捂着脸颊在沙发上扭动着。<br><br>　　“吃饭了，赶紧起来\~”<br><br>　　“喵呜…”<br><br>　　把饭菜都端上餐桌的璎珞看着还趴在沙发上扭扭捏捏的千鸢，忍不住伸出手拍打着小猫娘挺翘的屁股，在清脆响亮的拍打声中，璎珞还想着抚摸千鸢光滑的双腿，却被警惕娇羞的小猫娘翻身躲闪了过去。<br><br>　　“喵…太好吃了喵…不可思议喵…呜呜呜…”<br><br>　　摆在鱼型碟子里的肥美鱼肉被千鸢大口大口地咀嚼着，被煎至两面金黄的月华鱼被夹起时还带着大片颤颤巍巍的脂肪，早上到中午只吃了一点营养面包的小猫娘嘴里塞得满满的，很快便拍打着小有规模的胸脯向璎珞示意着要喝水。<br><br>　　“慢慢吃，不要急…”<br><br>　　璎珞的笑容和语气越加温柔，左手轻拍着千鸢的背部，右手递来了一杯清澈甘甜的酸梅酒。精心酝酿的果酒清香醇厚而又没有酒精刺鼻的味道，但是喝起来酸酸甜甜的琥珀色酒液却是不折不扣的高浓度白酒。看着毫无戒心的小猫娘抓起杯子一饮而尽，开心的璎珞又殷勤地给千鸢倒满了一整杯酸梅酒。<br><br>　　“这种酒很容易喝醉的，千鸢最多只能喝两杯哦…”<br><br>　　“喵…喵呜…谁…谁说的…本…本喵喝酒…超厉害的…嗝…干…干杯…”<br><br>　　在听了璎珞故作正经的警告后，年幼的千鸢反而气鼓鼓地给自己倒上第三杯酸梅酒，吆喝着和璎珞干杯的小猫娘并没有发现自己的大脑已经昏昏沉沉，举着酒杯的手掌也在空中颤抖着洒出了芬芳的酒液，一抹红晕悄然染上了白皙的脸颊。<br><br>　　“喵呜…喵…”<br><br>　　狡猾的璎珞每次都仅仅是用嘴唇抿了一下酒杯品尝，趁着千鸢仰头喝酒时把杯子和桌子下的空杯子交换了一下，灵活的触手在桌子下蠕动着，吸盘上赫然吸着三四个酒杯。而越喝越兴奋的小猫娘则一个人喝下了大半瓶酸梅酒，等到璎珞把碗碟都收拾进厨房浸泡在水槽里出来后，醉醺醺的千鸢已经满脸通红地仰躺在椅子上惬意地眯着眼睛休息着。<br><br>　　“千鸢…千鸢…”<br><br>　　看着在呼唤下毫无反应的千鸢，欣喜的璎珞伸出双臂把小猫娘抱入怀中。浑身酥软的千鸢乖乖地躺在璎珞怀里，红润的双唇微微张合着喷吐出芬芳的酒气。璎珞伸手扶着小猫娘滚烫的脸庞，低头吻住了小猫娘的嘴唇。<br><br>　　“呜…嗯哼…”<br><br>　　璎珞柔软的舌头撬开千鸢的唇齿伸了进去，灵巧的舌尖顶在小猫娘的上颚来回游走滑动着，受到刺激的千鸢本能地想要躲闪，却被璎珞的柔夷牢牢按住脑袋，努力想要咬紧的牙齿由于醉醺醺的神经罢工休息只是轻咬着侵入口中的舌头，看上去反倒像是迎合着璎珞的玩弄。<br><br>　　呜咽的小猫娘扭动着身躯双手努力想要推开璎珞火热的怀抱，恼怒的璎珞把千鸢抱到沙发上，然后把小猫娘娇弱无力的双手合在一起按在头顶。趁此间隙，千鸢扭动着脑袋摆脱了璎珞的索取，连接两人嘴唇的银丝在阳光下反射着晶莹的光泽。食髓知味的璎珞低下头追逐着小猫娘的嘴唇，迷糊的小猫娘嘤咛着躲闪贪婪的亲吻，惬意的璎珞享受着千鸢扭动身体的摩擦感，不断地亲吻着小猫娘的脸颊、耳垂、脖颈和嘴唇。<br><br>　　在千鸢的呜咽声中，璎珞肆意地在小猫娘的脸颊和脖子上留下一个个粉红色的吻痕，而小猫娘那娇艳的红唇更是被亲吻得微微有些红肿。看着千鸢被玩弄后稍显狼狈的模样，璎珞满意地舔了舔小猫娘粉嫩的脸颊留下一片湿漉漉的痕迹，然后双手和触手游走着脱下了彼此的衣服。<br><br>　　赤裸的璎珞上半身是宛若白玉般晶莹，盈盈一握的双乳上点缀着两颗粉色的樱桃，可是下半身却是令人惊悚地长着好几根腕口粗的触手，长满密密麻麻吸盘的触手扭动着缠绕着小猫娘的双腿向两侧分开，使得小猫娘私密的下体展示在璎珞面前。<br><br>　　娇小的千鸢在脱下连衣裙后，身上只剩下轻薄透气的蕾丝内衣，白皙挺翘的双乳和两点嫣红在内衣的笼罩下若隐若现，而在那纤细的腰肢下是微微凸起的阴阜。璎珞好奇地扒下小猫娘的内裤，只见千鸢宛若小馒头一般的阴阜上光溜溜地没有一根毛发，两片粉嫩的阴唇中间留着一道引人遐想的裂缝，而在阴唇的上方则凸出一颗小肉豆。<br><br>　　“喵呜…不…喵…”<br><br>　　璎珞好奇地伸出手指按在千鸢的小豆豆上，灵巧的手指或是用指尖挑逗或是按住揉捏，千鸢的小肉豆在玩弄下逐渐地膨胀挺翘起来，但是这不过是使得璎珞能更方便地玩弄而已，敏感的阴蒂被邪恶的璎珞双指捏住来回揉搓出一阵阵快感的电流。在这个过程中，浑身颤抖的小猫娘努力地想要合拢双腿，可是无意识的挣扎显然敌不过粗壮的触手，而那娇弱无力的双手也只是给璎珞的玩弄带来了些许困扰。<br><br>　　看着醉酒的千鸢对阴蒂的玩弄异常敏感，璎珞坏笑着抓着小猫娘的双手压在身体两侧，然后舌头游动着把小巧的阴蒂含入口中，而千鸢下体的芬芳和轻微的骚味也充斥着璎珞的口鼻。兴奋的璎珞用力地吮吸并用舌尖来回划动刺激千鸢的小肉豆，昏迷的小猫娘呜咽着扭动屁股，点点滴滴的蜜汁随着强烈的刺激从紧闭的花径中渗出，晶莹的液体沿着千鸢的股沟缓缓流淌着。<br><br>　　“喵…喵…呜…呜呜…啊…”<br><br>　　在千鸢妩媚的呻吟中，璎珞张大嘴巴含住小猫娘的下体吮吸着黏稠的蜜汁，柔软的舌头拨开两瓣粉嫩的阴唇探索着千鸢紧致的小穴，潺潺的花蜜被舌头从肉壁上扫落后卷进嘴里细细品尝，而肿胀的阴蒂则被璎珞的鼻尖顶住来回研磨。徒然激烈的玩弄使得昏睡的千鸢浑身颤抖不已，终于在一阵高亢的呻吟中，汹涌的蜜汁从小猫娘的花径喷涌而出。璎珞贪婪地吞咽着千鸢的蜜汁，却还是有一部分花蜜沿着股沟流下打湿了大片的沙发。<br><br>　　“小骚喵蛮舒服的嘛，等一下就让你爽得哭出来…”<br><br>　　抬起头来的璎珞伸手抹去脸颊上的蜜汁，沾着蜜汁的手指涂抹着小猫娘的嘴唇而后伸进她的嘴巴里。千鸢本能地吸吮着侵入口中的异物，柔软的舌头推攘着挑逗的手指，温柔的舔舐使得璎珞舒服地眯起双眼。<br><br>　　把沾满小猫娘唾液的手指伸入口中仔细地吮吸后，璎珞怜惜地抱起小猫娘，在刚才的玩弄中千鸢的身上沁出了细密的汗水，璎珞的手指在小猫娘沾满汗水的肌肤上摩擦出吱溜吱溜的声音。<br><br>　　开心地搓弄了一会儿后，哈哈大笑的璎珞才拿起桌面的水杯含了一口水低头吻住千鸢的嘴唇渡了过去。喝酒后又高潮泄身的小猫娘贪婪地吞咽着温热的清水，等到璎珞红着脸松开嘴巴时，饥渴的千鸢还伸出舌头舔舐着嘴唇上的水渍，而后又被兴奋的璎珞用洁白的牙齿咬住可爱的舌头一顿猛吸。<br><br>　　在喂了好几口水后，满足的小猫娘张开嘴巴任由清水顺着嘴角流下，扭了扭身体调整姿势的千鸢躺在璎珞的怀里呼呼大睡，浑然不觉被清水打湿的胸衣紧紧贴在双乳上，引诱着璎珞情不自禁地吞咽着口水。<br><br>　　解下小猫娘的蕾丝胸罩扔到地上，璎珞的两只手掌从下往上把千鸢的两只沉甸甸的乳鸽握入掌中，相对于小猫娘的体型显得格外硕大的乳房被璎珞满怀嫉妒地揉捏着，纤细有力的手指深深陷入白皙弹软的乳肉中，粗鲁的玩弄使得睡梦中的千鸢皱着眉头挣扎着，却被璎珞强硬地抱在怀里拘束着，不过稍微冷静了一些的璎珞也悄然减缓了揉弄的力度。<br><br>　　看着被揉搓两个嫣红乳头的小猫娘呼吸逐渐急促以来，微笑的璎珞抱着千鸢坐到了躺椅上，小猫娘匀称的双腿被触手拉扯着搭在两侧的扶手上，只要双手握着千鸢的双乳向两侧分开，璎珞就能从双峰之间看到小猫娘那流淌着花蜜的峡谷。<br><br>　　两根手指般粗细的触手一左一右轻轻抚弄着千鸢的阴唇，时不时从裂缝扫过的触手把沾染的蜜汁涂抹在小猫娘的阴阜和大腿内侧上，没过多久千鸢的胯下就已经是大片湿漉漉的痕迹。而且察觉到小猫娘的身体又在玩弄下逐渐发情流出蜜汁后，两根触手在千鸢的呜咽声中用吸盘吸住薄嫩的阴唇向两边分开，又有两根筷子般细小的触手慢慢地摩擦挑逗着花径内层层叠叠的软肉。<br><br>　　千鸢的小穴在快感的刺激下本能地向内收缩吮吸着插入的触手，柔韧的触手缓慢而坚决地向花径深处探入，很快便被一层富有弹性的膜阻拦住了去路。眼里满是沸腾欲望的璎珞指挥着触手向两侧尽可能地撑开一点缝隙，在小猫娘的呻吟中，一根碗口粗的狰狞触手抵在了千鸢流淌着蜜汁的小穴上。<br><br>　　“喵呜…疼…疼…啊…救命啊…璎珞小姐救救我…呜呜呜…”<br><br>　　粗壮的触手残暴地把小猫娘紧致的花径撑得满满地，细密的皱褶瞬间绷得紧紧地，插入的触手宛如一杆骑士的长枪把千鸢的处女摸捅穿并碾得粉碎，小猫娘从未被开垦过的小穴深处在触手的践踏下悲惨地抽搐着，整个小穴紧紧地套在触手上不断地收缩吮吸着。<br><br>　　强烈的疼痛感使得千鸢瞬间从昏睡中醒过来，不过双眼被触手缠住同时四肢也被触手拘束着的小猫娘只能惶恐无助地任由自己的双乳和小穴被无情地玩弄着，在强烈的恐惧和痛苦中，失去理智的千鸢甚至还祈求着初次见面的璎珞把她救出困境。<br><br>　　听到小猫娘的哀泣声，原本正屏着呼吸享受着触手上传来的连绵快感的璎珞忍不住笑出声来。只见璎珞双手抓着千鸢的双乳按着她起伏的胸膛，用自己挺翘的乳头摩擦着小猫娘光滑的背部，然后缓缓向外抽出插在千鸢小穴里的触手。随着触手的拔出，点点滴滴的鲜血混合着蜜汁滴落到躺椅上。<br><br>　　“喵…璎珞小姐…呜…是你喵…放开我…救命啊啊啊…不要…啊…呜呜呜…”<br><br>　　听出璎珞笑声的小猫娘浑身一震，在千鸢不可思议的质问声中，璎珞坏笑着用双手捏紧小猫娘的两颗硬邦邦的乳头，坚硬的指甲深深陷入乳头中掐出血红的痕迹，然后粗壮的触手又一次深深地插入千鸢鲜嫩多汁的小穴中，只是这一次还不等小猫娘逐渐适应，狰狞的触手就迅猛地抽插起来。<br><br>　　随着触手与千鸢温暖湿润的小穴激烈地摩擦出吱溜吱溜的声音，璎珞的两根筷子般细小的触手也先后搭在了小猫娘的阴蒂和尿道口上。粗壮的触手每一次深深地插入后都会蠕动着吸盘吸吮着千鸢的肉壁，被吸住的嫩肉在触手拔出时在啵的一声中强行脱离吸盘的吮吸。除了搭在阴蒂上的细小触手缠绕着肿胀的阴蒂挤压吮吸之外，抵在尿道口的触手也强行把头部钻进狭小的尿道内拼命扭动着仿佛想要品尝千鸢尿液的滋味。<br><br>　　在激烈的玩弄下，无数汹涌的快感仿佛喷发的火山一般在小猫娘全身各个敏感点绽放，过量的快感瞬间便使得千鸢的敏感神经过载运行，理性崩溃的小猫娘颤抖地发出无意义的呻吟并不顾一切地挣扎着。<br><br>　　不过在璎珞的重重拘束下，只能被迫承受这令人癫狂的快感的千鸢很快便抽搐着达到了极乐的高潮。只见小猫娘被触手松开的眸子泛着白眼无神地望着天花板，满脸崩坏表情的千鸢吐着舌头流出连绵的唾液，而她平坦的小腹也不断颤抖地收缩，浓稠的蜜汁从小穴和触手的交合处喷涌而出，仿佛失控的水管一般肆意打湿周遭的地面。<br><br>　　淫笑的璎珞满意地看着小猫娘陷入高潮的淫靡神态，静静抱着千鸢享受着高潮余韵的璎珞伸出舌头舔舐着小猫娘流下的唾液和眼角的清泪，双手不断温柔地拍打着千鸢反应激烈的娇躯。<br><br>　　“喵呜…大坏蛋…啊…大坏蛋…呜呜呜…啊啊啊啊…”<br><br>　　过了许久，小猫娘才从前所未有的激烈高潮中稍微平静了下来。湛蓝色的瞳孔里逐渐恢复神采的千鸢哭诉着谴责着璎珞的行为，浑然不顾自己还处在任由他人宰割的不良处境。看着醉醺醺的小猫娘无助哭泣的模样，兴奋的璎珞又活动着触手缓慢地抽插着千鸢的小穴，缓缓拔出的触手不住吸吮着沿途的肉壁，仿佛要把小猫娘的嫩肉全部吸出体外，而当触手插入时又坚决地撞击到千鸢的子宫颈才罢休。<br><br>　　小猫娘体内还未平息的快感被粗壮的触手搅弄着又沸腾了起来，身体异常敏感的千鸢咬着嘴唇想要强行忍耐，却在触手的几下沉重的撞击下乖乖张开红唇吟咏出婉转的哀鸣，刚刚停下的小穴又淅淅沥沥地喷吐着蜜汁。只不过这一次恼怒的璎珞猛地抽出了插在小猫娘尿道内的触手并伸手按压着她的小腹，绝望的千鸢在激烈的高潮中失去了对身体的控制，颤抖的尿道忍不住断断续续地射出腥臊的尿液。<br><br>　　“呜呜呜…千鸢…已经被弄脏了…已经不是好孩子了…呜呜呜…”<br><br>　　看着低声啜泣的小猫娘，心满意足的璎珞在啵的一声中拔出了插在千鸢体内的触手。在小猫娘惊恐的目光中，粗壮而沾满体液的触手强硬地插进千鸢的嘴巴里。泪眼朦胧的小猫娘看着璎珞警告的目光并感受着在红肿的小穴口游荡的手指，只好满怀羞耻地吮吸着口中的触手，淡淡的血腥味掺杂着尿骚味和腥味充斥着千鸢的口鼻。想到刚才被口中的触手激烈地玩弄，小猫娘眼中的泪水又止不住地往下流。<br><br>　  “小千鸢，难道你在独自来到一位性爱小说作者的家中时，没有想过会被玩弄吗？真是可爱的女孩子呢，哈哈哈哈…”<br><br>　　开怀大笑的璎珞双手温柔地摸索着千鸢的身躯，饶有兴趣地用触手探索着小猫娘的口腔并挑逗着她的小舌头。羞愤的千鸢在璎珞的取笑声中满脸通红，气恼的小猫娘努力地咬合着牙齿却一次次在触手的柔韧下无功而返，反而让璎珞乐得哈哈大笑。<br><br>　　“好啦好啦，女孩子要乖巧一些，你看你现在脏兮兮的，我带你去洗一下身体吧，我家的浴缸还蛮大的，哈哈哈哈…”<br><br>　　“可恶喵…放开我…喵呜…为什么…触手又进来了…不要呀喵…求求你了…喵呜…”<br><br>　　在千鸢娇媚的呻吟中，璎珞抱着小猫娘来到了别墅的后院，挣扎的千鸢尖叫着被璎珞抛入所谓的“浴缸”实则是一个10m\*5m\*2m的小型泳池中。惊慌的小猫娘激烈地挣扎着拍打出漫天的水花，看着千鸢咕噜咕噜喝了几口池水的璎珞这才坏笑着跳进泳池内从背后抱着小猫娘。惊魂未定的千鸢双手抱着璎珞的脖子，湿漉漉的脑袋乖巧地靠在璎珞的肩膀上大口大口地喘息着。<br><br>　　“千鸢…唔…真是…太美味了，怎么吃…都吃不够，唔…”<br><br>　　“喵呜…怎么又要了…喵喵…下面都肿了…不要…不要喵…啊啊啊…”<br><br>　　璎珞温柔地抱着千鸢并把她脸上凌乱的秀发仔细地撩到耳后，看着小猫娘娇俏的小尖耳朵，璎珞好奇地伸出舌头轻轻舔舐着，看着千鸢的猫耳左右转动着躲闪舌头的玩弄，坏笑的璎珞低头用嘴巴含着小猫娘的耳朵吮吸着。<br><br>　　察觉到怀中千鸢的身躯突然绷紧，璎珞伸出双手把小猫娘的身体压在冰冷坚硬的池边上，湿滑的触手又沿着千鸢笔直的双腿向上抚摸着，最后左右拨开红肿的阴唇顺畅地插入小猫娘的小穴里。<br><br>　　呜咽的千鸢双手勉强抓着池边的扶杆，满头的秀发被璎珞抓在手里向后拉扯着，被迫仰起脑袋任由璎珞的手指和唇舌玩弄她敏感的双耳，被触手用力分开的大腿无力地向后围在璎珞的腰间。而小猫娘低垂而颤颤巍巍的双乳也被触手缠绕玩弄着，被触手从根部一圈圈向上缠紧的嫩乳高高凸起，挺翘的乳头被触手的吸盘吸住后用力向外拉扯着，浑圆的双乳被扯成纺锤状。<br><br>　　“啊…喵呜…哈…哈啊啊啊…喵…喵呜…”<br><br>　　耳朵被玩弄的羞耻感、乳头被拉扯的疼痛感和小穴摩擦时难以忍受的快感混杂着冲击千鸢的大脑，明明理智上百般抗拒，可是诚实的身体却乖乖在璎珞的层层玩弄下发出阵阵凌乱的娇喘。没过多久，被璎珞的舌头舔舐着耳廓的小猫娘又一次娇颤着达到了高潮，但是这一次璎珞没有轻易地放过千鸢。<br><br>　　“不要…呜…咕噜…啊…又要…又要来了…喵呜…啊啊啊…”<br><br>　　浑身酥软的小猫娘在阵阵快感的冲击下再也抓不住池边的扶杆，而邪恶的璎珞则拖着千鸢的身体沉入水中，惶恐的小猫娘四肢被触手牢牢捆住，只能凭借着小穴里抽送的触手顶起的力把小脸浮在水面上呼吸。夹紧小穴的千鸢被粗壮的触手一次次顶开绷紧的肉壁顶在子宫颈上把她整个人顶起来，绝望的小猫娘哭喊着在高潮中被凶猛抽插着小穴，求生的本能使得千鸢的身体异常地敏感，在激烈的玩弄下，小猫娘尖叫着一次又一次达到极乐的巅峰。<br><br>　　等到天色渐晚，心满意足的璎珞才拖着皮肤有些失水皱缩的千鸢回到岸上，在细心地用浴巾擦干身上的水渍后，璎珞温柔地抱着小猫娘走进卧室并把她放在软绵绵的大床上，疲倦的千鸢温顺地闭着眼睛任由璎珞的摆弄，只是神色有些慌张地抱着香喷喷的抱枕仿佛能获得一些安全感。<br><br>　　在帮小猫娘把头发吹干之后，璎珞笑着拉上窗帘抱着千鸢钻进被窝里，当璎珞的触手慢慢缠绕在小猫娘身上时，身体忍不住打哆嗦的千鸢死死地咬住抱枕的一角，惶恐发出声音引起璎珞的性趣。<br><br>　　“小千鸢，明天还想要喝酸梅酒吗？哈哈哈哈…”<br><br>　　在小猫娘的呜咽声中，璎珞坏笑着抱住千鸢的身体并把双手覆盖在她的双乳上，而粗细不一的触手也轻柔地搭在小猫娘的身上。在静谧的夜里，千鸢和璎珞逐渐陷入了沉眠，只不过她们有的对明天满怀期待而有的却满怀惶恐。不过无论是对谁来说，今天想必都是非常刺激的一天吧…