---
title: 玩弄姐姐大人～
categories: [纪实]
---

“妹… \.妹妹酱?你要做什么?说好的不做过分的事情的…”<br>夜深了，莱西和艾涵依旧是穿着白色的背心与胖次，莱西又套上了那双白色的裤袜，双腿微微张开，白色的内裤隐约可见。<br>但是与平常不同的是，这次艾涵竟然从身后搂住莱西，并将手伸向了她的胖次，隔着胖次抚摸起她的私处来了。<br>那样白嫩的皮肤，对任何人都有吸引力，更何况深爱着她的妹妹呢？埋藏在胖次下面的诱人，又何尝不想看一看呢？<br>莱西的脸越发的通红，而艾涵的脸只有微微的红晕。<br>“对不起，姐姐大人，可是人家实在是控制不住自己呀…\.\.”<br>艾涵灵巧的手指在莱西的胖次上来回蠕动按摩，轻轻揉动着私处柔软的肉。<br>“不要啊…\.妹妹酱 …\. \.请你住手…\. 不要再这样 了… \."渐渐地，有一点小小的汁水从小穴里面流出来，将胖次浸湿。她的两条腿无助地蹬踹着，但是却并不合上，防止妹妹的侵犯。看来她就是在渴望着这些事情的到来——也许她潜意识当中还在暗暗高兴着妹妹终于对自己下手了？<br>此时艾涵放开了莱西，并将她摆弄在床上，使她的头靠住床的靠背，而双腿呈现M字开腿。这样的话就可以让莱西乖乖地看着自己的小穴被玩弄的样子了。湿漉漉的私处展现在艾涵的面前，十分诱人。<br>“妹妹酱，请住手吧… \."莱西发出了最后的恳求，脸已经红到了极点。但是这恳求当中竟然包含着些许的期待，身体没有任何的反抗。<br>艾涵并不管姐姐的恳求，着手玩弄起她的小穴来，手指隔着内裤的布料嵌入进去上下摩擦，旨在让姐姐大人体会到最舒服的感觉，露出最淫荡，最凌乱的姿态和表情。<br>为了让自己的姐姐完全进入状态，艾涵坐在莱西的内裤上，双腿交叉，两条胖次贴合着，开始扭动腰部摩擦起来，让两个人下面的嘴先进行亲吻，将汁液流一流。同时艾涵吻在了莱西的嘴巴上，伸入舌头，用力吮吸，吸走了大部分的口水。等到两人一次浅浅的高潮之后，艾涵松口，一看莱西的模样，那样的迷离，看来已经彻底被驯服了。<br>艾涵坐下来，将她自己的脚轻轻地搁置在了莱西的小穴上。虽然还是在隔着内裤，但是莱西还是像触电般感受到不一样的快感，这和被妹妹酱舌吻或者舔脚舔身体是完全不一样的体验。这是第一次正面享受下面所带来的感觉，一瞬间她就立刻变成这种感觉的奴隶了。<br>“快拿开…\.不要…\. ”但是她的嘴巴还在强硬着，明明是那样的享受。她将下体向上挺立，迎合妹妹的踩踏，口中忍不住开始了娇嫩的喘息。<br>紧接着，艾涵不顾姐姐舒服的呻吟声，开始用脚底板搓揉起她的小穴来。艾涵的搓揉缓慢而有力，不仅脚和内裤的摩擦能够传来快感，内裤和小穴之间摩擦也很舒服。她不断挑逗着那个地方最愉悦的触感，几乎能刺激到姐姐小穴处肉肉的每一个细胞与神经末梢。<br>“啊\.\.不要 …\.啊…\.\.”原先满口理智的拒绝此刻也抵抗不了本能的欲望，变成了舒服的呻吟声，莱西伸着舌头摆出最饥渴的淫荡模样。腰也不自觉地蠕动起来，配合着妹妹脚的搓揉将摩擦与快感放大到极致。<br>脚脚，好棒的脚脚～<br>“妹妹酱……人家好想吃妹妹的脚脚呢……让人家舔一舔嘛……”<br>听到姐姐这样主动的要求，艾涵自然是再高兴不过了，看来姐姐小宠物一定会非常好玩，便将另一只脚伸到莱西的面前。莱西两只手将脚捧起，满满地舔了一圈自己的嘴唇，便开始品尝起脚趾的缝隙里面妹妹的独特美味。<br>吃掉，吃掉……<br>在搓揉的过程当中，似乎莱西又已经高潮了吧。脚脚这么可爱的东西，在这样爱的玩弄过程中是最棒的工具了。这次流出的液体格外的多，胖次整个都湿透了，粉嫩的肉质在半透明的布料下面隐约可见。于是艾涵就干脆脱掉了姐姐的内裤，将一个干净湿润的小穴完全展露在自己的面前。姐姐的小穴是如此的干净无毛，光滑粉嫩，小小的，紧紧的，没有受到过任何的玷污，此刻还在外面流淌着几滴汁液，甚是可爱。<br>哇～人家的小穴，好可爱～<br>不过只要过一会儿，应该就不会这样干净了吧？<br>艾涵继续用脚丫踩踏搓揉着，只不过在脱下胖次之后变为用两只脚一起揉，没有了布料的阻隔，脚趾直接贴合在小穴的两半上，一边一只，嫩肉接触，向反方向不停地切搓着，不仅有揉的舒服还有小穴自己和自己摩擦的快感，汁水流的更多了。<br>只是嘴巴突然没有了脚丫可以吃，莱西的舌头无助地乱动着，急切地想要再将什么东西含入口中。<br>搓揉……妹妹的搓揉……喜欢……好嫩好绵好软好滑好舒服……<br>不过下面的舒服也已经够了。她扭动着自己的腰部，两只手更是按住了艾涵的脚使其贴合更加紧密，让快感来的更多一点。她已经彻底沦陷，头部做着无关紧要的挣扎，呻吟声不绝于耳。汁水不停地流着，从一开始绵软的贴紧变成现在湿滑的摩擦了。<br>又是一次高潮，双腿胡乱抽动，汁水喷出，艾涵的足底也变得湿漉漉的。抬起来的时候拉出来了长长的液丝。<br>“妹妹酱… \.”<br>“怎么了呢，姐姐?舒服吗?”<br>“嗯，舒服… \.好舒服………但是，人家想要自己动…\.\.”<br>“哦?那姐姐想要怎么玩呢?”<br>于是按照莱西的请求，艾涵躺在床上，将一条胳膊放平，手掌摊开，然后立起来了中指与无名指。<br>莱西缓缓地坐了上去，扭动屁股轻蹭几下指尖让手指沾上自己的汁液加以润滑，汁液蘸的差不多了之后便让身子沉下去了，让艾涵的中指与无名指一起插入到自己的小穴当中。这是她的小穴第一次享受到第三方插入，紧致的肉腔将两根手指彻底的吃了下去，前所未有的舒服感觉迸发而出。然后等到这吞吃稳定下来后，莱西的腰开始扭动起来，使得小穴被两根手指无情搅拌。<br>“啊…好棒\.\.小穴…\.从未感受过如此的舒服…好棒……\.\.”莱西盯着自己的下面，虽然无法直接看到，但是舌头还在胡乱地动着。如果可以的话，她真想吞吃自己的下体。<br>“嵫波嵫波”的汁水吮吸声，姐姐娇嫩的喘息声，听着这一切，以及手上传来的湿滑接触，艾涵也很是享受，手指偷偷的加入了一些翻搅的动作。小穴紧致的肉肉在搅拌之下不断传来舒服的感觉。<br>“咕唧咕唧”，又是一次高潮，一大滩汁液从里面喷出，艾涵的手也完全湿掉了。莱西脱离了那两根手指，艾涵舔了舔手上的姐姐的汁，甚是香甜。<br>接着，莱西骑到艾涵的脚上，使艾涵的脚背贴合在自己的小穴上。扭动腰部，又开始了舒服的摩擦，下面那张嘴捋着脚背来回滑动，两半肉唇渐渐地张开贴合在脚背上，随着莱西的呻吟声，又是一次高潮；她又稍微坐起来一点，将艾涵的大脚趾强硬地塞入到了自己的小穴之中。粗大的脚趾，妹妹的主动翻搅，舒服的搅拌与呻吟声，又是一次高潮。<br>已经不知道高潮了多少次了呢……<br>淫荡的莱西，已经完全停不下来了，已经完全沉浸在了小穴的舒服之中，她让自己的小穴几乎在妹妹的全身上下蹭了个便，一次又一次的高潮，对舒服的欲望却还在不断飙升。<br>更加强烈的欲求，莱西向艾涵展现了出来。<br>“妹妹酱，"莱西坐下，展开双腿，用食指与中指轻轻掰开了自己的小穴，一条小细缝，粉嫩湿滑的肉肉内壁露出来一点点，“请帮人家舔一舔…\.”<br>艾涵什么也不说，俯下身子，伸出舌头，舔舐着小穴的缝隙。舌尖划过肉唇，似嵌入而又不嵌入。<br>这是完全不一样的快感，舌头与小穴的湿滑互相映衬，这种对小穴的刺激是单纯的肌肤纹理所不能比拟的。<br>汁液不知道已经流出来了多少，床上到处都是水渍。不过不管流出多少，艾涵都会舔干净并全部吞下。<br>吮吸汁液……妹妹酱……吸的好用力呀……<br>莱西的呻吟已经从刚才的略带抗拒到现在的完全享受。那个部位被玩弄成这个样子，实在是有点淫荡呢…\.\.<br>也不能说是被玩弄吧，毕竟刚才的所有舒服，大部分都是自己制造的呢……<br>最后干脆，艾涵将整个小穴都含在了自己的口中，嘴唇将它包围密封。艾涵的嘴巴的嘴唇将莱西小穴的嘴唇完全吃下，这样就可以在小穴的外沿和里面疯狂舔食插入搅拌摩擦了，尽情品尝美味。<br>小穴被吃掉了……彻彻底底的被吃掉了……<br>舒服的感觉达到了新的高度，高潮的频率也升高了。莱西用脚按着艾涵的头部，因为用脚按远比用手按更加舒服可爱。每高潮一次就要喷一次水，艾涵一口又一口地吞咽着穴中喷出的甜汁。<br>“再这样下去的话…\. \.小穴真的会坏掉的呀\.\. \."反抗的淫语也让她自己觉得淫荡的自己真可爱。莱西屁股扭动，像是在主动刮蹭艾涵的口腔带来舒服的摩擦。<br>这样的哀求，也是在舒服之下的得了便宜又卖乖罢了。莱西的双腿彻底张开，让艾涵舌头的搅拌蹂躏毫无障碍。口水与爱液混合在一起，美味倍增。<br>吃掉……吃掉……<br>然而在舔舐过后，莱西的小穴竟然还是那样的粉嫩紧致，但是更多的液体使它看上去更加的湿粘，更加的可爱。<br>人家的小穴好厉害呢……<br>“手指…想要插入进去…\.”<br>莱西嘀咕着胡乱的淫语，向右侧过身子，尽量抬起左腿，让小穴暴露，将右手的中间两指从前面插入小穴，而左手则从后面插入，在小穴之中“吭哧吭哧”地挖掘着，将手指整个都填埋在里面，挖出更多的甜汁。<br>艾涵也开始帮助她进行挖掘，比出千年杀的手势从莱西自己的前后手指中间的空隙滑入当中。现在，小穴里面已经放入八根手指了。<br>八根手指一起蠕动，舒服不断涌来，一次又一次的高潮接踵而至。<br>这才是自慰吗……原来人家以前自己玩的都是小打小闹吗……<br>然而就算是这种挖掘之后，小穴依旧是那样的紧致，毫无松动的迹象。<br>“哇\~姐姐的小穴真的是好棒呢，不知道怎样才能玩坏呢?”<br>而莱西本人，大约是彻底坏掉了，四肢不知所措地抽动着，应该是在想方设法地要为那个部位带去新的舒服。<br>“不可以让舒服停下来……”<br>除了下面传来的舒服之外她已经什么都不想去想了。<br>“既然这样，那就试试玩具吧\~”<br>说着，艾涵拿出来一个像是烛台一样的东西。这个东西有这大约十厘米高的底座，上面是一小段平放着的圆润的弧状塑料细杆，而在细杆上，前半段上有一个又长又粗的塑料大棒，后半段则带着一个小小的凸起。<br>“姐姐应该知道怎么玩吧。”<br>那是当然的，现在痴迷小穴快感的莱西可以让所有的东西变成淫物，更何况是本来就是淫物的东西呢？<br>她跪在上面，让大棒对准小穴，和刚才插入妹妹手指时一样，先是轻蹭让棒棒上面沾上自己的爱液，然后再让小穴蹭起棒棒的侧面，捋着小穴缝隙摩擦，最后将棒棒立起，身体往下一沉，顺势插入，只是这次的插入物格外的粗壮，再加上那个弧形塑料杆完美地贴合在了两腿之间的沟壑，凸起则是可以挑逗自己的小嫩菊。<br>完全的插入之后就要开始扭动腰部了，这种玩具比起抽插，来回摩擦才能发挥完全贴合的极致体验。嵌入在下面的缝隙之中，“嗞卟嗞卟”的声音让大棒更加灵动，宫颈也在搅拌之中承受着湿黏的滑动。这次的极致快感才能算得上是凌辱的入门。<br>腰部……完全停不下来……爆汁……小穴要爆汁……<br>小穴真的爆汁了，这次喷涌的声音都格外地清脆悦耳，咯叽咯叽的。<br>然后，艾涵拿出了跳蛋。不是一个跳蛋，而是一串跳蛋，每个跳蛋连接着一个控制器，像是一串风铃一样。<br>“跳…\.跳蛋?家里……怎么会有这种东西……… \."<br>“连那种玩具都有了，跳蛋还很奇怪吗？姐姐乖乖的不要乱动哦\~”<br>随即，艾涵又将姐姐摆成M字开腿，先是将姐姐她自己的内裤一点一点地塞进她的小穴之中，接着拿起一颗“甜美的糖果”，在小穴口处滑动拨弄几下，接着缓缓塞入，贴着肉唇。<br>“呃呃…震动的跳蛋\.……\. 第一次体验呢……好棒……好舒服…\.\. \.两颗跳蛋吗…\.啊……舒服加倍了呢……\.\.呃…\.三颗?不行啊涵涵酱…放进去这么多的话…四颗…\.不要再放了啊…”<br>莱西痛苦地挣扎着，但还是尽量将下体挺立，将小穴呈递在艾涵的面前，好让她能继续一颗一颗地往里面塞入跳蛋。每塞一颗，都伴随着更为激烈的快感。<br>艾涵温柔娴熟的手法让所有放入的跳蛋都井然有序，按摩着自己应该按摩的那一部分。原先透明如水般的小穴汁液现在也已经变成了乳白色，相比刚才也变得更加粘稠了。<br>到最后一共塞了足足十二颗跳蛋进去，虽然跳蛋的体积不大，但是这么多的跳蛋，还是让肚子稍微隆起来一点。导线加在一起的粗细就比某些肉棒还要粗了，裤袜的袜口处也已经放满了控制器。<br>十二颗跳蛋一齐震动，这种感觉已经不是用舒服就可以形容的了的了。两条腿还是不安分，想要帮助小穴让舒服更上一层楼，结果却只是不知所措地乱动。上半身痛苦地扭动，小背心凌乱不堪。<br>既然脚什么都做不了，那就让手来完成。莱西把胳膊伸入到背心里面，开始揉起自己的胸部。<br>人家的Q弹小胸部，揉起来手感好棒，舒服的肉肉啊……<br>“享受…\.好棒…哈——啊，啊，啊…”<br>高潮还在不断袭来，水水不断流出。<br>“还没完呢。”艾涵又拿出来一根长达半米的塑料按摩棒，虽然不粗，但是这个长度显然不是要全部插进去的。而它的后面还接着一根管子，管子还连接着一个奶罐。<br>当她把一小部分插入到她姐姐的穴中时，饥渴的莱西就已经明白了它的用法。她两只脚将按摩棒夹住，小腿运动，开始抽插起自己来。<br>虽然小穴的口处被撑得并不大，但是里面则从刚才的有序变得乱作一团了。这一插不仅将按摩棒插到了子宫当中，还把一些跳蛋也带入到了子宫里面。子宫壁都已经开始颤抖了。不管怎么说，舒服就是了。<br>然而在插到底的时候，莱西并不满足，她的饥渴让她还想要更多。她的双脚按在了按摩棒的尾部，让它结结实实地填满在里面。汁液喷出。<br>“好厉害\.\. \.插到底了呢… \.” 而且艾涵还打开了后面奶罐上的小水泵，牛奶也开始从按摩棒的头部的小孔如精液般注入到莱西的小穴里面。冲击力不大也不小，正好在刺激着子宫的敏感小肉肉，在达到舒服的顶点时也不会产生疼痛。而且这比精液更棒的是，它是在不停地注射着，不会有停下来的时候。小穴的嫩汁与牛奶混合在一起，四处喷洒。艾涵的脚也来帮忙，贴合在两半小穴肉唇上，滑动摩擦，在周围的肌肤上涂抹牛奶，这让小穴变得更加可爱。<br>“吃牛奶……好棒好多的牛奶……”<br>…………<br>莱西又被艾涵摆弄出了新的姿势，她的头靠在床上，而上半身则倒立靠在床的靠背上，双腿垂下，又是将小穴裸露在最上面，沿着缝隙流淌，在嫩肉上涂抹，还残存着一点牛奶。<br>“这次，也要让人家舒服起来哦。”<br>艾涵也早已脱下了自己湿漉不堪的内裤，也将这条内裤塞进了姐姐的下体里面，接着骑在莱西的头上，她的小穴正对莱西的嘴巴。<br>莱西什么也没有说，默默地为心爱的妹妹送去舒服，伸出舌头舔起她的小穴。<br>“人家也要努力才行。”<br>两个人就这样互相舔着对方的小穴。艾涵将头埋在莱西的股间，清理着牛奶。她的私处也是同样的肥美多汁，不过与其说是莱西舔着艾涵的穴，倒不如说是莱西只是伸长舌头，而艾涵则扭动着腰在上面剐蹭着。自己动要比被玩弄更能满足欲望。<br>舒服的感觉能带来更多的饥渴，而更多的饥渴则能迫使她们伸出更长的舌头，钻探更深的里面。更深，则意味着更加舒服。真的是美妙的正反馈呢。<br>莱西的腿又是在无助地乱蹬着，不过这种乱蹬已经是为了获得更多的快感了。无奈之下，也只能选择按住艾涵的头部。<br>一阵抽搐，双双高潮之后，艾涵象征性地舔了几下莱西的脚脚与大腿，让白色裤袜也沾上污秽，又把莱西放躺在床上，摆出M字开腿。虽然姐姐的小穴已经经过那样的蹂躏，但还是这样粉嫩，紧致。<br>“真是让人嫉妒的小穴，看来要到最后的舒服了呢。”<br>说着，艾涵又把两只脚放在莱西的小穴上，就像一开始那样用脚趾搓揉起两片肉唇来。<br>虽然经过那样的“浸浴在快感的粘液缸中”的洗礼，这种脚的搓揉只能称得上是前戏，但这种细水长流的温柔所带来的舒服才是最叫人享受的，莱西也很配合地淫叫起来。这呻吟也像一开始那样轻柔诱人。<br>“但是…\.妹妹酱…\.嗯啊 …\. 这种玩法 …人家已经体验过了…\.\.唔唔……”<br>揉到一次高潮过后，借着这次汁液的喷射，艾涵将那些粘液裹挟在自己的脚上，如同蛋液一般，这对于小穴的蹂躏抽插来说是很好的润滑剂，她开始将脚趾抠入到小穴当中。<br>“妹妹酱的大拇指…进去了 …\.好棒…\. 又一根脚趾钻入…呃…\.啊…\.妹妹酱的脚，钻的好用力啊…该不会 …\.\. \.妹妹该不会是想……不要…\.\. \.那样的话，就是真的坏掉了呀… \."<br>然而小穴的舒服是不会骗人的，莱西也在迎着艾涵脚脚的钻探发着力，尽量对准艾涵用力的方向，还会用手指帮助卡在外面的脚趾顺利从小穴的外沿滑入。经过一系列的搅拌，扭动，用力钻入，最终艾涵将她的前半个脚掌都塞进了莱西的小穴里面。<br>完全不一样的足交，光是像那样放着就已经很舒服了，但是这还远远不够。小穴的口就像一个环套，只要再用力一点，再努力地插入进去，脚后跟也顺利滑入，淹没在莱西的小穴当中。<br>吃脚……舒服的吃脚……<br>这样，整只脚就已经放了进去。小穴的口贴合着脚腕，肥美的小穴肉蠕动在上面，在上面流下湿漉漉的痕迹。<br>下体绝望地扭动，但这也只能带来更多的舒服搅拌罢了。<br>“…\.\.整只脚啊…\.\.可恶…\.\.”<br>莱西已经有点翻白眼的迹象了，还没有等莱西适应这种感觉，艾涵就已经活动起她的脚，轻微地抽动起来。小穴对这种庞然大物的吸附尤其紧密。不仅脚在抽插，就连脚趾也在有规律的蠕动，按摩着小穴的内壁。这种抽插所带来的舒服又把快要失去意识的莱西拉了回来，这快感实在是过于汹涌，不能错过。<br>“啊…\. \.啊………啊\.\.啊…"<br>现在的莱西除了呻吟和用双脚夹住艾涵插进来的那条腿以外，已经什么都不会了。每一下抽插都能榨出很多的汁水，都能带来波涛汹涌的快感。她已经流了太多的妹汁，她马上就要被榨干了。<br>除了这无与伦比的快感，其实从刚才开始的时候能让莱西觉得享受喜欢的还有自己的双腿。套着白色裤袜的双腿和小嫩足，那种它们的主人受着蹂躏导致它们也在苦苦挣扎结果为了服务主人的舒服而不得不只是在做着一些无用抽动的样子，实在是过于可爱。<br>如果可以的话，人家倒是更加希望用自己的脚插入到自己的小穴当中呢。<br>艾涵精致香嫩的甜美脚丫在腹中抽插，从外面也可以看出肚皮上一片硕大的突起在来回滑动，“咕嵫咕嵫”，声音就像是嘴巴在吮吸这只脚一般。<br>也许这种玩法也会有更多的姿势。艾涵趴下，将那条小腿立起来，而莱西则跪下，此时艾涵的那只脚也正好可以触及到她的小穴。她重复了一遍刚才插脚的步骤，把艾涵的整条小腿当作一根肉棒抽插起自己的腹部。<br>不过她也隐约感觉到如果就这样达到高潮的话就有点不尽兴，于是又换回了原来的姿势。<br>…………<br>“要去了…\.\. \.去……\.要去……\.啊……\.彻底的高潮……\.”<br>莱西的叫声越来越享受，水喷的越来越多，艾涵的抽插越来越快，幅度也越来越大，甚至允许将脚后跟也加入到取出又放入的行列中来。<br>最终，快感与理智的神经全部崩断，她迎来了一次最最彻底的高潮，将所有的舒服一次性全部品尝殆尽，所有积蓄的愉悦一次性喷薄而出。双腿张开到最大，小穴汁从贴合的缝隙当中争先恐后地喷出，淅淅沥沥地淌下，在床上形成了一个小小的亮闪闪的妹汁湖。她真的一滴都没有了。<br>高潮过后，那只脚在穴中停留了一会儿，蠕动了几下，随后才拔出。缓缓拔出的“嗞卟”声，温润的肉肉也不再覆盖脚丫了。脚上残存的汁液浓郁又浑厚，是姐姐最棒的精华。脚趾动一动，挑逗的样子，拉出来的液丝在月光下闪闪发光，可爱至极。<br>就在莱西体力已经严重透支的情况下，还保存着一些欲望，毕竟她还有一张嘴没有满足，望着那只裹满了自己汁液，晶莹剔透的脚，她提出了最后的要求。<br>“脚脚……人家要吃脚脚……”<br>也对，最棒的精华还是让姐姐自己吃掉吧。艾涵把脚伸了过去。熟练灵巧的舌头滑过了那只脚的每一寸肌肤，脚趾缝隙，足底，脚后跟，脚背，完全舔干净了。<br>这就是人家的汁液吗……甜汁……终于尝到了……喜欢……人家自己的甜汁……果然呢……自己的汁液……好甜美……<br>之后，她就陷入了昏睡。然而她的小穴，即使是被整只脚插入蹂躏过的小穴，也依旧粉嫩，小小的，紧紧的，甚是可爱。由于脚的拖拽，塞进去的内裤也露出了一角，耷拉在外面。<br>艾涵又捧起一只姐姐的脚，舔了起来。<br>“哇\~姐姐的小穴实在是太厉害了，不知道下一次玩耍会变成什么样呢，姐姐大人?”