---
title: 瑞加憧憬与疼爱与挠痒痒
categories: [同人：碧蓝航线]
---

轰！咕碰！嗖嗖嗖叮……！<br><br>Â <br><br>炮火交错的声音回荡在海面上。<br><br>Â <br><br>“真是……！”<br><br>Â <br><br>驻守在当前海域的是相当强大的敌舰，被门神挡住了去路。经历尚浅却被任命为作战第一舰队旗舰的瑞鹤是正规航母，射出了会变化成舰载机的箭，但因为对方对空炮击的阻碍，因而无法遭决定性的伤害，慢慢地开始焦急，不禁咂嘴。<br><br>Â <br><br>“要好好瞄准……”<br><br>“不用你说我也知道！”<br><br>Â <br><br>在旁边拉弓的，是一位充斥着稳重氛围的女性——正规航母的加贺。听到了她的指摘，失去冷静的瑞鹤就这么喊了出来。<br><br>Â <br><br>“一根一根太慢了……这样的话就好了！”<br><br>Â <br><br>瑞鹤，至今为止都重视正确性地，一枝枝地从背后的箭袋里取出箭再射出，而这次是将两支箭一起取出。射出一根的箭需要三根手指来拉弦，而为了第二次射击的箭就用其余的手指来拿。<br><br>Â <br><br>“等等瑞鹤。你那个拿法……”<br><br>Â <br><br>射出了第一只箭，紧接着，被加贺干扰了注意力。<br><br>Â <br><br>“吵死了！”<br><br>Â <br><br>并且因为焦躁，手上的动作打了下绊子，瑞鹤拿着的第二根箭，就这么掉进了海里。<br><br>Â <br><br>“糟……！”<br><br>Â <br><br>慌张地把头再次抬起的时候，瑞鹤注意到，敌人的炮塔正直指着自己。面对敌人的炮击，瑞鹤连做出防御动作的空闲也没有，敌人发射的炮弹就带着轰鸣声袭来。<br><br>Â <br><br>碰轰轰轰！<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>瑞鹤无意识地闭上了眼睛。但是，身体本应会感到的痛感，却没有传来。<br><br>咦，为什么。<br><br>这样想着，睁开了眼睛，映入瑞鹤双眼的是留有一头长发的女性的背影。<br><br>Â <br><br>“翔鶴姐！？”<br><br>Â <br><br>瑞鹤不禁呼喊出了，身为姐妹舰的正规航母的名字——翔鶴。身为姐姐，为了保护作为妹妹的瑞鹤，而用身体挡住了对方的射击，身体倒在了水面上。<br><br>Â <br><br>“翔鶴姐！振作一点！”<br><br>Â <br><br>慌张的瑞鹤朝着翔鶴奔去，弯下腰来查看。被抱着的姐姐眼睛紧闭着，不过，还有呼吸。确认到姐姐只是晕而已，并没有生命危险，瑞鹤着实地松了口气。<br><br>Â <br><br>“……！对了，敌人！？”<br><br>Â <br><br>在战斗的途中，擅自离开攻击的位置的瑞鹤，对敌人没有进行追击的事感到疑问。然后，看见了加贺放出舰载机击退了敌人战舰的身影。仿佛接受了败战一样，敌人舰队就这么撤退了。<br><br>Â <br><br>“……所以才说五航战啊……”<br><br>Â <br><br>在因感到得救了放心瑞鹤的旁边，俯看着晕过去的翔鶴的加贺这么嘟哝着。<br><br>Â <br><br>“啊！？！？！？！？那是什么意思啊！”<br><br>Â <br><br>“……从刚才开始，攻击的命中精度太低，因用不习惯的姿势而失败，并遭到敌人的攻击，因为被自己的姐姐保护，而使损害进一步地扩大。如果你能更加成熟的话，就能简单地想清楚这些事。如果想抱怨的话，就先自己变得比我们一航战更加活跃。”<br><br>Â <br><br>听到这种被对方当作是傻瓜的话，瑞鹤站起来反驳，但也没有改变加贺脸上表情的余裕。<br><br>Â <br><br>“……我们也还是撤退为好吧。继续这么前进的话，又会产生无意义的损害。”<br><br>Â <br><br>这么说着，加贺作为旗舰，作出了撤退指示，催促着向母港返航。翔鶴抱瑞鹤也按照那样，不过，内心的焦急在堆积。<br><br>这么讨厌的人竟然是前辈。曾经对加贺抱有的憧憬之心，在这几次的出击中消失殆尽了。<br><br>Â <br><br>“……以上，报告结束”<br><br>Â <br><br>“辛苦了”<br><br>Â <br><br>返航了瑞鹤待在办公室里，如今的社会中，男尊女卑的想法正在被改善着，如今就有了稀缺的女性提督。白色的军服下挺拔的胸口散发着强烈的存在感，瑞鹤向军帽沿压低着的她提交了报告书，以和平时不同的严肃表情站立在旁边，似乎是为了表现自己内心的愧疚。<br><br>Â <br><br>“关于作战的失败……果然赤城负伤缺席会造成战力大幅下降……也说不上了吧？”<br><br>“………！”<br><br>Â <br><br>一直介意着的事情被提起，瑞鹤瞪大了眼睛。<br><br>Â <br><br>赤城，是与加贺并称双璧的，拥有超高练度的正规航母，她作为担负着这个镇守府半壁战力的存在。如果不是她的活跃，就无法在多次对敌人阵地的攻略作战中取胜。<br><br>那时所属在别的镇守府的瑞鹤，憧憬着同样身为正规航母存在的赤城?加两人的华丽活跃地身姿，在胸中高鳴着想变得像她们一样，希望能随着总镇守府的舰队重新分配，而来到这个镇守府得到锻炼。<br><br>然 而在海域的攻略途中，赤城负伤战线脱离的，为了填补因此形成的战力缺陷，翔鶴?瑞鹤这二人虽然是三天前转到这个镇守府的，却因为是五航战而急忙被投入了实 战。但是，越过最练度高的加贺而被强迫成为旗舰出击，一定要比提督所期待的更加活跃！这样决定的瑞鹤，更是感到了强烈的责任。<br><br>Â <br><br>“不要着急啊。你是幸运女神眷顾着的优秀的孩子。姐姐也好好地活着回来。所以什么问题都没有。对吧？重要的是，本次的反省与之后的成长”<br><br>“……是的，我明白”<br><br>Â <br><br>听着微笑地鼓励着她的提督的温柔的话语，禁不住要哭了。要是加贺前辈也像这个人一样温柔就好了。她总会这么想。<br><br>Â <br><br>“虽然这么说，这次战果的损失还是稍微有点多……”<br><br>“那……”<br><br>“这是特训必要吗？。明天的早饭后，到弓箭场上接受加贺的指导吧。”<br><br>“加贺吗？”<br><br>Â <br><br>特训，那一点倒是不在乎。倒不如说现在开始也得改正自己的缺点了。但是，主要是指导方是问题，瑞鹤表示对一部分持有反对意见。另外，也害怕着被对方说教。<br><br>Â <br><br>“这是命令”<br><br>“不过……”<br><br>“本人要我传递的。”<br><br>“对方也一定，不想和我一起……”<br><br>“如果你没有去的话……那样的话…暂时，瑞鹤的饭后甜点就没有了“”<br><br>“……只、只有那种程度的话倒没什么”<br><br>Â <br><br>虽然心里稍稍动摇了一点，但是瑞鹤想到要和加贺在一起，这么权衡后回答了。<br><br>Â <br><br>“哎呀，是吗？。那么，加贺也要有连带责任的吧。这件事我也会告诉本人。顺便说一下，她好象意外的喜欢甜品哟。所以……那样的话，加贺，在下次的出击的时候，说不定会露出稍微有点儿可怕的眼神哟？”<br><br>“啊！？我、我明白了！”\.<br><br>Â <br><br>如果是提督命令的话就没有办法。并不是在担心甜品的问题。<br><br>Â <br><br>回到房间后，瑞鹤就为了第二天而开始准备。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“啊”<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>早晨。瑞鹤和从办公室里出来的加贺相遇了。<br><br>Â <br><br>“早上好、（敬语）”<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>瑞鹤感受着奇怪的气氛。前几天，有一次忘记使用敬语了，也稍微觉得打招呼时应该声音洪亮，因此一时没说出话来。<br><br>Â <br><br>“今天的预定，忘不了吧？”<br><br>Â <br><br>当然不会忘记了。昨晚，同与瑞鹤同室的翔鶴不断地进行了会话练习到很晚。也就因为那样所以有点睡眠不足，但很快就能康复了吧。<br><br>瑞鹤点了点头，“是”，只能这样说着，加贺就离开了。<br><br>Â <br><br>“昨天的事情，她不是很在意吗？”<br><br>Â <br><br>难道这也是一种挖苦吗，瑞鹤开始觉得自己的想法很可笑了。<br><br>Â <br><br>“啊，不管了”<br><br>Â <br><br>肚子发出响声，就本能地朝着食堂加快了步伐。<br><br>Â <br><br>▽▽▽<br><br>Â <br><br>“……迟到了十五秒。”<br><br>Â <br><br>吃了早饭，在自己的房间里换了一身弓道服后，在弓道场——这个航母作着攻击训练的设施里，瑞鹤首先迎来的是加贺的这句话。<br><br>Â <br><br>“才，十五秒……”<br><br>“要提前五分钟行动是基本中的基本。而且要把这个射箭场包场也得很恳切地去拜托，所以不要浪费宝贵的时间了。”<br><br>“包场……？”<br><br>Â <br><br>对于那个陌生的单词，瑞鹤不由得纳闷。<br><br>Â <br><br>“惊讶什么……作为我军珍贵的航母战斗力。赤城小姐负伤的时候，虽说是轻伤，但翔鶴也暂时不能回到战线。那么可以参加攻击作战的正规航空母舰只有我和你两人的现在，为了你能集中于水平提高，所以请其他的各位出海了。”<br><br>Â <br><br>这 个镇守府的二、三、四的航线战被称为航空战队也存在着。同时具有作为战列舰的功能和舰载机运用能力的航空战舰，原本是航母并进行了改装的改装航母，还有其 他的航空母舰和其护卫舰构成的那些舰队，同样是这个镇守府的战力担当。特地让那样的她们抽出训练时间，来让瑞鹤进行特训吧。<br><br>Â <br><br>“加贺姐……难道是为了我吗？”<br><br>Â <br><br>“请不要误会”<br><br>Â <br><br>仿佛听到挥刀斩落一般，加贺这么对瑞鹤说了。因为知道了提督的命令，所以加贺交付了箭与弓。虽说是矢，也并没有附带舰载机，只是普通的弓道用箭。<br><br>Â <br><br>“这弓，和平时我用的是一样的……”<br><br>Â <br><br>稍微确认了一下手感，瑞鹤感受到被交付的弓是正适合自己的重量，弦的硬度也好好地调整过了的。朝着加贺的方向眺望，“那是提督准备的东西。”她这么说。<br><br>Â <br><br>（提督……不仅温柔，还很重视着我）<br><br>Â <br><br>于是，就人你看看我在特训中成长的身姿。期待着提督能对自己刮目相看， “好！要加油了哦！”这么想着，瑞鹤精神上昴。<br><br>Â <br><br>“准备好了吗？那么，按我说的做，朝着那个的中心，不断地射箭。一次就取一支箭，射出后再取”<br><br>Â <br><br>加贺在瑞鹤的斜后方站着，手指指向了十米外的圆形标靶。<br><br>Â <br><br>“就、这样？”<br><br>Â <br><br>“……你有什么问题吗？”<br><br>Â <br><br>“不，就是……以为会被就弓的使用方法来很细微得教，只是这样的话，稍微有点失望吧。仅仅只是射箭的话，我一个人也能做的”<br><br>Â <br><br>“……”<br><br>Â <br><br>对于努力组织着语言的瑞鹤，加贺在无声的施加压力。瑞鹤只好闭嘴，暂且照做了。<br><br>瑞鹤采取了脚幅度比肩宽更宽的站姿，挺直了脊梁来撑起上半身，脸上正正地朝向了面前的靶子，同时慢慢地把弓举起，将搭到了弦上的箭羽拉到了脸的高度，右手用力拉满了弓。<br><br>Â <br><br>耳中能听见弦细微的绷响，停止了动作并屏住呼吸，慢慢用眼睛捕捉到了目标的同时，右手手指放开了弦。在左手感受到了反作用力，箭一条直线飞向了标靶，漂亮地扎进了标靶的中心。<br><br>Â <br><br>“好”<br><br>Â <br><br>保持着残心，瑞鹤小嘟哝着的。（残心：射箭挥刀后依然保持警惕不松懈）<br><br>Â <br><br>“这种程度是理所应当。”<br><br>Â <br><br>唔，瑞鹤鼓起了脸颊。稍微表扬下我也行吗？并说不出口，从加贺那儿接过下一次的箭，再次做起了射击姿势。<br><br>Â <br><br>“啊……”<br><br>Â <br><br>矢命中了标靶——稍微偏离中心的位置。<br><br>Â <br><br>“……在肩膀上再使点儿力。”<br><br>“哦，我明白了！”<br><br>Â <br><br>然后放出的箭也没有击中标靶中间。<br><br>Â <br><br>“……这次是太用力了”<br><br>Â <br><br>“那么怎样做才好呢？”<br><br>Â <br><br>“等你发现适当的力量，就把它记住。……背部没有伸展开来。……看的时候也没有把箭镞放入视野。……箭没放水平”<br><br>Â <br><br>每次都会受到加贺的建议，但瑞鹤都会感觉头部充血，飒飒地，箭正逐渐从中间远去。<br><br>看到，除了最初那次以外瑞鹤没能命中过，加贺发出了叹息。<br><br>Â <br><br>“你使弓的手法明明应该不坏的，但是总会被精神状态左右，这样子实战是不行的”。<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>你以为是谁害我这么焦急的啊。瑞鹤咽下那句话，再度架起使弓的姿势。然后将弦拉到了极限的右手，想放出箭的瞬间，<br><br>——咯吱。<br><br>Â <br><br>“……什啊！？”<br><br>感受到了突然袭向身体的刺激，从瑞鹤的口中发出了娇声叫喊，箭偏离了一半左右的距离，扎进了地面。<br><br>Â <br><br>“突、突然做什么啊！”<br><br>Â <br><br>立即回头看去，瑞鹤对上了加贺的眼睛。瑞鹤射出的瞬间，从背部偷偷靠近了她的加贺，朝着她完全亮出的侧腹部，用手指戳了上去。因这件事而吃惊的瑞鹤，摇着手挡住她的指头。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“这就是你不集中精神的证据。如果精神集中的话，就不会把这一点的妨碍在心上。”<br><br>Â <br><br>“说那种话……”<br><br>Â <br><br>虽然说是女性之间，瑞鹤虽然不完全拒绝，但还是有点抗拒着对身体的接触。<br><br>Â <br><br>“你看，还没有一发射在正中间啊。简直在给正规航母的称谓抹黑。”<br><br>Â <br><br>听见加贺的话，瑞鹤又生气了。为什么这个人说的话里都带着刺啊。但是，因为一直被说着而感到非常生气，瑞鹤再次瞄准了标靶的中央。<br><br>Â <br><br>“……唔哇！？这、这样唔嘻嘻嘻哈哈哈哈ははっ！等、等一下……真是啊！？唔哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！加贺桑，这次是要干嘛！”<br><br>Â <br><br>这次瞄准的目标和上次完全不是一个等级的，加贺的手指触及到了瑞鹤的腋下。因为没想到会在这个时候被挠，所以瑞鹤的双手保持着站姿就这么颤抖着。<br><br>Â <br><br>“如果以为会在相同的时刻在相同的地方会有相同的刺激到来的话，就大错特错了。战场的状况是瞬息万变的。”<br><br>Â <br><br>“啊，啊！……我唔啊哈哈！停、停下，这样的是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！目、目标！瞄准不了目标！呼呵呵呵呵呵呵呵啊呵呵呵！！不要啊哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>瑞鹤毫无防备而且十分敏感的腋下“胳肢胳肢地”被加贺挠着痒。她在反射性地夹起了双臂，不过，被夹住的手指还是停也不停地在咯吱窝里胳肢着，笑声被强制地提高，当场跪在了地上。<br><br>当然的箭朝着其他的的方向飞，连地面都没有击中。<br><br>Â <br><br>“站起来。这样下去的话，今天的特训无论多久都无法结束”<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>还能感觉到被接触过的地方有着痕痒感，瑞鹤抱着身子站了起来。<br><br>接下了下一支箭，将意识抛到脑后，瑞鹤再次拉弓准备射击。<br><br>Â <br><br>“哇啊！不嘻咿呀嘻嘻、嘻嘻、呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。轻轻一点、哇哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻！！”<br><br>Â <br><br>加贺一边振动着手指，一边在腋窝的嫩肉里用指甲划着。<br><br>即使知道腋窝里会被挠，但那里也不是可以忍得住痒的地方，所以瑞鹤再次挠得笑了起来。虽然稍稍有点驼背，但颤抖着的手臂在使着力，为了不破坏射箭的姿势，但瞄准着也并不如意。<br><br>Â <br><br>“在、在那种的地方摸什么啊啊啊呃嗯嘿哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿诶啊哈哈哈哈哈哈哈、嘻咿噫噫噫！？”<br><br>Â <br><br>稍微习惯了对腋下的挠痒的时候，这次是被手掌抚摸着自己的小屁股。<br><br>Â <br><br>“那里真的啊！嘿嘿！不要。呀啊啊啊啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>用上了全部十个的指甲，用手指轻轻来回地划拉着。<br><br>瑞鹤小小地跃起，因被胳肢而被破坏了姿势。<br><br>Â <br><br>然后取下了搭在弓上的箭。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈……这、这样是肯定不行的啊……”<br><br>Â <br><br>加贺的手也停下了。<br><br>Â <br><br>“完全不行……再说你啊，要说的话连最基本的姿势上都有问题啊。”<br><br>Â <br><br>看着揉着屁股的瑞鹤，加贺叹息道。<br><br>Â <br><br>“姿势吗？”<br><br>Â <br><br>“嗯，是这样的。因为这种程度的妨碍马上就会崩溃，是姿势没有固定住的原因。”<br><br>Â <br><br>“嗯，是那样的吗？”<br><br>Â <br><br>“所以，这次用右手把弦拉到界限状态，然后保持着静止的状态继续拉着。在我说‘好’的时候，就再放开。在准备姿态把箭射出去是不行的。”<br><br>Â <br><br>“会、再妨碍吗？”<br><br>Â <br><br>“当然会”<br><br>Â <br><br>“果然……”<br><br>Â <br><br>拉到继续，瑞鹤照加贺说地把弓拉满了。如果放开右手的话，箭立刻就会被射出去。<br><br>Â <br><br>“我上了。”<br><br>Â <br><br>听到加贺的话，瑞鹤紧闭眼睛并全身使劲。【不想这么被挠几下就笑出来】体现着这种意志。<br><br>Â <br><br>“啊……！呼，呼……懿嘻、酷酷酷……！呼啊唔……酷酷……唔呼唔唔唔唔唔唔唔……！”<br><br>Â <br><br>Â <br><br>侧腹部有两跟手指，开始揉捏着侧腹的痒痒肉。瑞鹤忍受着加贺那样挠着她的手指。从口中和吐息一起泄露出来的，还有眼看就要笑出来那样的声音，但还不至于真的笑出声。<br><br>Â <br><br>用身体抵抗着不知什么时候会到来的刺激，瞄准着面前的目标，虽然现在还能忍着，但总有一刻自己会因没劲了而放手。瑞鹤抑制着笑起来的冲动，更加增强了双手的紧握力。<br><br>Â <br><br>以为加贺的手指像爪子似的立起，会开始来回刮搔着侧腹部时，加贺却用食指像蛇一样蜿蜒着温柔地描着后背。<br><br>Â <br><br>“弓的角度稍微朝下了点。”<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊唔嗯……！这，是……！唔酷酷……这、这种……？”<br><br>Â <br><br>在腰上用拇指、食指、中指捏了一下，加贺这么指导着。被说了的瑞鹤慌忙地恢复到原来的角度。<br><br>Â <br><br>“呼唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！……啊！？我啊啊呵呵呵，唔呼呼呼呼……！咿嘻呼呼呼呼呼呼呼呼唔……！”<br><br>Â <br><br>从垂下的袖口能窥视到的，不曾被晒过的嫩白的两腋下。到现在为止都是隔着衣挠着痒，这次则是直接接触到了肌肤。<br><br>Â <br><br>因为这突如其来的刺激不禁叫出了声。但是，就这么把嘴张开的话，之后就会笑得停不下来了。这么想着，瑞鹤拼命地把嘴合上，努力不发出笑声。”<br><br>Â <br><br>“这样啊……很努力呢”<br><br>Â <br><br>第一次受到了夸奖，但瑞鹤的脸上浮现出一点不高兴情绪。<br><br>Â <br><br>“哼，是……！哼唔……！呼，呼……呵呵呵呵呵呵呵……！”<br><br>Â <br><br>手指在大臂上轻抚着，手腕在袖子口重复着进进出出。有时，加贺的手指会戳在了腋窝的深处，瑞鹤的喉咙也在大大地颤抖着。<br><br>Â <br><br>“呼嗯呢……！不呼呼嗯……！呼，不……呼，不……这样的，还可以……”<br><br>Â <br><br>在瑞鹤的手背是，加贺竖起一根手指轻轻刮搔着。因为这里对瑞鹤来说并不是很怕痒的地方，所以她说话的姿态就放得强硬了一点。<br><br>Â <br><br>“是吗？那就，稍微认真一点。”<br><br>Â <br><br>认真。瑞鹤对那句话不禁感到毛骨悚然。在这之前，虽然一直被折磨得很痛苦是事实，但了解到她事实上还没有认真的事实，瑞鹤内心也开始着急。如果不说什么奇怪的话就好了。在这样想的瞬间，瑞鹤的感到下半身变得凉飕飕的。<br><br>Â <br><br>“咦……？”<br><br>Â <br><br>本来是穿着长到脚踝的长度的裙子，怎么会感觉到风呢？<br><br>而马上就知道了原因。<br><br>Â <br><br>“啊、加贺！？！？你在做什么啊！？”<br><br>只有在脖子的回头看，映入在瑞鹤的眼中的是，加贺出现在后面的身姿，而裙子有一部分很不自然膨胀着。加贺掀起了瑞鹤的裙子，并把头手伸进了内部的。而瑞鹤注意到她的瞬间，两大腿根部被抓住了。<br><br>Â <br><br>“啊，难道……那里是，咿！？唔嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……咕呵呵不、噗哈哈哈哈哈不不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>一转眼就到极限了，瑞鹤“噗”地一声笑了出来了。滑溜溜的，她那柔软大腿，因被加贺以骇人的速度捏弄着而变着形。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呜呜呜哇啊噫噫噫啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊！！”<br><br>Â <br><br>瑞 鹤右手捏着箭，左手握着弓，为了不让它们从手上落下，和之前一样地紧紧握住。想着现在反正加贺都看不见了，所以这么想着放下左手的时候，“手降下来了 啊。”从裙子里传来了闷声闷气的声音。因此，瑞鹤不敢再偷工减料，就算被挠着痒，也不能就这么让身体前后乱晃，必须和之前一样保持住姿势。<br><br>Â <br><br>“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！呵呵呵呵呵呵呵呜……！不咿咿嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！嘻嘻嘻嘻嘻嘻呵呵呵……呼啊啊哈哈……哈哈……啊……”<br><br>Â <br><br>听见衣服发出了小小的磨擦声，瑞鹤感觉到，在大腿处挠痒的手的动作变得缓慢了起来。是在移动吗？但是在裙子内部，不论加贺会想去挠她的哪里，在加贺真的开始挠之前，瑞鹤都没有办法知道。<br><br>Â <br><br>“不唔嘻嘻咿……哈……！啊……啊，很……啊呜唔唔！！”<br><br>Â <br><br>现在瑞鹤口中发出的不是笑声，而是痛苦的呻吟声。加贺的手指用宛如在打摩尔斯电码一样的动作，在瑞鹤的内腿刺激着，不过，原因并不只有那一处。<br><br>Â <br><br>“这……呵呵唔、咿……呀啊啊啊呜噗……唔唔咿咿咿咿唔呼……”<br><br>Â <br><br>加 贺在头的一侧留了一个短小的马尾。就算那所谓的侧马尾上的头发，在刺激着瑞鹤的臀部。那绒绒的一撮，难道是有意识地在磨蹭着我的吗？还是不是啦？瑞鹤不 懂，但在屁股和内衣的交界线处，有点危险的部分触触不到或反复的焦虑，在她的心里堆积，最后就变成了会漏出诡异声音的状态。<br><br>Â <br><br>“唔啊呼……不要、哈呼……哈……哈……真的啊……啊啊呼啊……呼啊啊啊啊——……！”<br><br>Â <br><br>与被手挠着痒的感觉不一样，就像羽毛和笔那样画过肌肤的，头发的轻触，然后还有在内腿打的“摩尔斯电码”的感觉。这各种感觉在瑞鹤看来慢慢变成了一种舒服的感觉。<br><br>想着就这样把身体交给这个感觉也不坏。脑受到了过度的刺激，从瑞鹤半开的嘴里垂下了口水，脑袋里一片空白。体重不断地被往后拉去，瑞鹤保持着射击姿势的身体倾斜了。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>接着造访的刺激将意识拉回了。直到刚才为止，手指的动作都应该算是“缓”的话，现在这次就是“疾”。手指的动作突然变快，瑞鹤的声音再次变成笑声。<br><br>Â <br><br>“为什么诶诶嗯诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！为什么突然这咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>瑞鹤，自己也不知道为什么地，呼喊着包含了很可惜的想法的话语。想要她那样继续。虽然对于自己的这种想法感到困惑，瑞鹤还是先把身体站直。<br><br>幸运地，弓箭还没有脱手，双腿张开地站着的脚上也感觉到了疲劳。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊，啊什……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>Â <br><br>加贺将手指在两膝盖的顶部齐攥住，以为她要胳肢膝盖的时候，慢慢地手指承放射状地张开了。<br><br>Â <br><br>“那是……不咿咿咿咿咿咿咿咿什咿！！啊啊那样的……的唔呼呼呼唔唔唔唔唔、呼呼呼呼呼呼！！”<br><br>Â <br><br>反复地被这个动作胳肢着，瑞鹤慢慢失去了力气。没有想到这种地方也会怕痒。明明有坚硬的膝盖骨保护着，但从膝盖传达过来的搔痒的痒感，顺着颤抖的身体向上爬去。<br><br>Â <br><br>“哈哈……我……”<br><br>Â <br><br>再次感觉到了冷风，对瑞鹤的对下半身的干扰结束了。瑞鹤的脚也开始松动发抖了。<br><br>Â <br><br>（已经、已经忍不住了……）<br><br>Â <br><br>现在只是维持着姿势就得集中精神，也许会被什么妨碍而放手，瑞鹤这么感觉到了。因此，就开始预测着数秒后可能遇到的袭击。<br><br>Â <br><br>（这次会是哪里………？腋下？侧腹？两臂手臂？还是说背后再来一次！）<br><br>Â <br><br>想在想的地点集中意识注入力量。为了她挠这些地方的话也不要紧，做好了抵抗准备。<br><br>但是，在刺激真正到来的时候，<br><br>Â <br><br>“呼”<br><br>“唔哇咿呀啊！？”<br><br>Â <br><br>右耳。因预料之外的地方被吹了一口气而吃惊的瑞鹤，下意识地放开了右手。箭飞了出去，瑞鹤的脸色变得惨白。<br><br>Â <br><br>“啊……”<br><br>“……你这就放手了吗？看来是有必要惩罚一下呐。”<br><br>“对不起，对不起……唔哇！？等，加贺……啊，什啊！？”<br><br>Â <br><br>在翔鶴那，和加贺相比急剧膨胀着的胸口，加贺用手指肚揉了起来。<br><br>Â <br><br>“这啊啊啊啊啊啊！？是什！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼啊……就算是加贺桑、我也要生气了……！停、该停下了咿呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>Â <br><br>间歇电流般越来越激烈的刺激着瑞鹤的大脑，脑中变得迷糊。瑞鹤是左右摇晃着头抗议，头的旁边扎的双马尾的马尾辫好几次打到加贺的脸。但是，这并没有对加贺的行动产生妨碍，加贺还是不断对瑞鹤的胸部进行刺激并引出她的笑声。<br><br>Â <br><br>“诶不要啊啊啊、啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！救我啊啊啊啊啊啊诶诶诶、啊哈呼啊啊啊啊啊啊啊啊诶！！啊啊啊啊啊啊啊啊 翔鹤姐 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊！！”<br><br>Â <br><br>难受，痒痒，却在这些感觉中混入了舒服的感觉而变得奇怪了起来，无意识地叫着姐姐的名字。因为此而脸色通红的瑞鹤，把弓掉在地上了，之后「快点儿捡起来啊」被这么说了。<br><br>尽管这么说，但加贺的手的动作也没有停下，而是碰到了乳尖。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>和大声的悲鸣一起，瑞鹤的身体完全脱力了，她实在是没有精力继续了。<br><br>Â <br><br>“哈哈……我……”<br><br>Â <br><br>因一直在狂笑而喘不上气的瑞鹤，在加贺停手的间隙慌忙大口呼吸。因生理需求随着寻求氧气喘息的她的身影，在旁人看来是很煽情的吧。<br><br>加贺的追击没有到来，就是说不会再继续了吧，怀着这样的想法，瑞鹤继续喘息。<br><br>Â <br><br>“哈啊……哈啊。咿！？不，停下！已经可以停下了唔哇啊诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>瞄准了处于接近正座状态的瑞鹤呼吸的间隙，将身体探出了的加贺，双手慢慢地探进了瑞鹤的大腿之间，再度开始抓挠起来。<br><br>Â <br><br>“把落下的弓捡起来”<br><br>Â <br><br>加贺在瑞鹤的后面低语。宛如没有感情般的冰冷的声音，瑞鹤的感到背上冻结了一般。<br><br>所说的是瑞鹤不知从何时从手上落下的弓。虽然，掉落的地方并不是很远，但是要捡的话就要把胳膊伸长两倍。<br><br>Â <br><br>“是咿咿咿咿咿……！哇啊啊啊啊……！已经，不行，不行…………！”<br><br>Â <br><br>因在内腿继续胳肢的加贺的手，而慢慢地失去了力气，果然是放弃了的话比较轻松吗？这么想着吐出了虚弱的叹息，瑞鹤现在身心都很疲惫。<br><br>就算是加贺桑，也会温柔地将手停下吧。虽然是这样希望着的瑞鹤。<br><br>Â <br><br>“到你把弓捡起来为止，我都不会停下。因为这是特训”<br><br>Â <br><br>“我真是呼呵呵呵呵呵呵呵……！那种事情，不要了……”<br><br>Â <br><br>竭尽最后的力气，瑞鹤打算尝试着把弓捡起来。但是，边被挠着痒痒边站起来后，却连再迈步走的精力都不剩，因此她想着处于四脚着地的状态。<br><br>瑞鹤稍微朝着弓的方向挣扎了一下，左臂支撑住身体，只竭尽全力伸出右手去捡。<br><br>Â <br><br>“好、啊啊啊啊啊啊啊不不哈哈哈哈哈哈！！又干嘛啦呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>左腋下和右侧腹部同时被挠了，只剩一口气的瑞鹤，当场趴在了地板上。脸颊是传来冰凉的感觉的同时，感到身体在发烫，她的右手胡乱地挥舞着，但也只是敲了敲地板而已。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不！！咿嘻咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>倒在地上，脸上感觉到的不知是涎水还是泪水。而此时的瑞鹤已经没有了判断的余裕。身体被加贺的手贴上，被刺激着发出闷笑，这样在地板是匍匐前进，虽然缓慢但是瑞鹤相当拼命地在挪动着。<br><br>Â <br><br>“啊……”<br><br>Â <br><br>几分钟后，瑞鹤终于拿右手抓住弓了。<br><br>已经结束了，结束了。得救了，得救了。瑞鹤在拿到了弓的瞬间这样想着。<br><br>Â <br><br>“骗子呀啊啊啊啊啊啊啊！？嘻呀不要不要啊噫噫噫哈哈、哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！已经，捡回来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噫噫噫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拣到了！！为什么还要啊，不啊，嗯，哈哈哈，嗯”<br><br>Â <br><br>但是，不管过多久，瑞鹤的身体还是被胳肢个不停。哎呀，与其说是不停，不如说是越来越痒了。在摔倒的状态下，趴着笑着痛苦得腿脚乱动的瑞鹤，发出了猛烈的抗议。<br><br>Â <br><br>“确实是说了捡到了就会停下。”<br><br>Â <br><br>加贺在后面，一边噗妞噗妞的蹂躏着侧腹，一边对着瑞鹤颤抖的身体说。<br><br>Â <br><br>“但是，放开了相当于是航母的生命的弓，这是不能允许的。在你认真反省之前，都要接受惩罚”<br><br>Â <br><br>放出了那样的正论。<br><br>Â <br><br>“骗 子咿咿咿咿！！呀呀呀呀呀！？这是犯规，唔！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我知道，我知呀啊啊啊，啊不啊啊！我会道歉的！！我向你道歉啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！但咿！对不是哈哈哈哈哈哈咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！对 不起、这样，这样就好了吧，好呀啊哈哈哈哈哈哈。”<br><br>Â <br><br>从这个姿势看不到加贺的表情，不过，她并没有在开玩笑，对此本能地理解了的瑞鹤，一边笑着，哭着，一边道出了谢罪的话语。只是一心地想要得救。<br><br>Â <br><br>“道歉的对象不是我，而是你手里的弓！如果明白了的话就再一次，再次用心道歉”<br><br>Â <br><br>被加贺的双膝严实地夹住，瑞鹤的身体已经几乎无法动弹。即便如此，也还是在做着无用的挣扎。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼呵呵呵呵呵呵我会啊啊道歉呀哈哈哈……呵呵呵……对不哇呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>加贺对于想要逃跑的瑞鹤，从腰部两侧加以挠痒。右边是温柔的按揉，左边是用手指夹去触摸盆骨处，又偶尔左右交换动作。然后猛然想起似的，在绝妙的时机，把手伸向了瑞鹤的侧腹部和腋下，又来来回回地在各处挠痒。<br><br>Â <br><br>瑞鹤在这个挠痒痒地狱里，一边忍耐着一边继续道歉，直到得到宽恕为止，是绝对无法逃脱的。<br><br>Â <br><br>“唔咿啊——咿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好痛苦咿哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！胳肢什么的咿咿咿咿咿！！真的是哇啊、哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>不断地被强烈地刺激着，手脚激烈地挣扎着，一边说着那是无意义的，一边更加努力地挠着痒痒的加贺的手指，也不断得送来更强烈的刺激。<br><br>Â <br><br>虽然没有加贺那种程度，她至今也经历了一些海战，有时也会遭受致命的攻击。但是，现在却能感觉到凌驾于那时的恐惧。<br><br>Â <br><br>说 “不可能！！真的已经噫噫噫不行……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了啊哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这样的的已经是这样的了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊！！很呼唔啊、痛苦了咿咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！痒咿咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！嘻呼、唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！加贺桑不要啊啊啊唔唔呜呜吧 唔唔唔、我道歉、不要了真是是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呀啊啊啊啊哈哈哈哈快停停吧唔唔唔、道歉道歉道歉啊！！真的゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛！！”<br><br>Â <br><br>现在，加贺手指的扣挠是到现在为止是最快速的。瑞鹤左右挥动的脖子的动作也是，最大幅度得摇摆着。现在是自己最为脆弱的地方，最怕痒的腋窝被挠着，瑞鹤连呼吸的空闲也没有。这样无法得到氧气的瑞鹤，几乎要笑死在痛苦的海洋中。<br><br>Â <br><br>“别就这么死了”。<br><br>Â <br><br>尽管这么说了，加贺的动作还是没有停下。从平时就不善于表达感情她，现在却用带着些许情感的声音向瑞鹤低语了。<br><br>看着为了从腋下的挠痒中挣脱出身体的瑞鹤，加贺向前方伸出了一只膝盖。<br><br>Â <br><br>“哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊啊，真会啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛゛哈不！！不要诶゛诶゛诶゛诶゛诶゛ 诶゛诶゛诶゛！！呃゛啊゛啊゛啊啊゛啊゛嘻啊゛唔哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>对着这样的瑞鹤，加贺拉着她的胳膊用膝盖压住，这样就不能加紧腋窝了。于是对着她拼命恳求着不要继续挠的腋窝，继续伸手“发掘”，完全不顾那些求饶的叫喊。<br><br>Â <br><br>“我们是舰娘”<br><br>Â <br><br>她们是不会死的。这是真的。只会因为敌人的攻击而沉入海底，但那也不算是死去。<br><br>但是，舰娘虽然是武器，但是拥有和人类一样的五感。如果肚子空空的话就会饿，如果受伤就会痛，如果被挠就会痒。<br><br>所以即使知道不会死，如果像人类一样感觉要死了的话，那也只是感觉而已。<br><br>Â <br><br>“嘎゛。゛呃゛哈゛゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛！！嘎゛。゛的゛咕゛。゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛咿゛！！”<br><br>Â <br><br>弥漫在靶场上提升着局部温度的情热回音平息，那已经是，等到瑞鹤体力的被消耗极限为止，离昏死只差一步的事儿了。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“……啊哈啊……啊哈……哈哈哈……哈……我……”<br><br>Â <br><br>终于解放了的瑞鹤，趴在地上身体痉挛，沉浸在痕痒中喘息且笑。脸上潮红，身体燥热。就像是做了长时间的剧烈运动结束后的剧烈疲劳感，一段时间里，瑞鹤都无法动弹。<br><br>Â <br><br>“如果休息结束了，就再重新开始”。<br><br>Â <br><br>加贺一边确认瑞鹤的弓有没有因为摔落而受损，一边淡淡地说着。但是因为没有回答，加贺朝她那边看过去。<br><br>Â <br><br>“……”<br><br>Â <br><br>于是加贺看见了，向着出口，趔趄地走着的瑞鹤的背影。<br><br>Â <br><br>“你要去哪里呢？”<br><br>Â <br><br>“……去哪里，都好”<br><br>Â <br><br>瑞鹤头也不回地回答了。那个声音似乎在孕育着愤怒。<br><br>Â <br><br>“特训还没有结束哦”<br><br>Â <br><br>“特训？你管这种，叫做特训！我只能感到讨厌而已！”<br><br>Â <br><br>瑞鹤原本想象着，会像是弓的启蒙那样，左右手把手地仔细教授。<br><br>Â <br><br>早早过来故意说我迟到，所谓教导也是普通的射击，不敢插嘴以为会打扰到她的课程。原本就讨厌着，还完全弄不明白加贺的意图。如果讨厌我的话直说不就好了！<br><br>想着这些事情，瑞鹤走向出口。<br><br>Â <br><br>想要向提督直接上报，更换特训的指导者。那样打算的瑞鹤把手伸向了门。但是，不管是推还是拉，门都只是发出声音而纹丝不动。<br><br>Â <br><br>“啊，什？”<br><br>Â <br><br>想再确认一次，但是还是不打开。<br><br>Â <br><br>加贺说“从外面锁上了”，瑞鹤看向加贺，以询问上锁的是谁。<br><br>Â <br><br>“是翔鶴桑。”<br><br>“翔鶴姐？为什么？”<br><br>“……提督的指示”<br><br>“提督的？”<br><br>Â <br><br>说起来，从早上起床时的没有看到过，与瑞鹤同室的翔鶴的身姿。平时的早上我们都是一起去食堂的，但是今天不是那样。早上很早就被提督叫去了吗？瑞鹤想着。<br><br>Â <br><br>“因为是她的命令所以不能打开，就算向外边呼救也无法从这里出去。如果明白了的话，请马上回来。而且，没有误会的话……”<br><br>Â <br><br>听到这句话，瑞鹤愣住了，<br><br>Â <br><br>“包括妨害，训练内容都是提督决定的。所以，我觉得如果你讨厌的话就不要向我，而是把那句牢骚话说给提督听吧”<br><br>Â <br><br>强调了“提督决定的”的部分。<br><br>如果是提督的指示，也许是有考虑着什么。那个温柔的人应该不会这么让人讨厌。这样想的瑞鹤返回了射箭场，但是还是浮现出稍稍无法理解的样子。<br><br>Â <br><br>“但是，在那种情况下的话谁都……”<br><br>Â <br><br>“……那么，要试一下吗？”<br><br>Â <br><br>“咦？”<br><br>Â <br><br>“我从现在不会直接射箭。你对我做跟我一样的事。如果我的箭射中靶子……不，如果射在了正中的话，你就老实地接受我的指导”<br><br>Â <br><br>这么说加贺挂在墙壁上拿起了自己的長弓并返回射箭区，背对着瑞鹤站立在她身旁。然后将箭搭上了弓弦，做好准备就静止了。所有的一切都行云流水地，看着那英气的标准动作，瑞鹤不禁入迷了。<br><br>Â <br><br>“……”<br><br>Â <br><br>“怎么了？”<br><br>Â <br><br>“什、什么都没有。那，我来了。”<br><br>Â <br><br>瑞鹤慢慢靠近加贺的背后，手在加贺的侧腹部差着一点的地方放着。<br><br>Â <br><br>（……就是现在！）<br><br>Â <br><br>看准加贺的右手略微移动的时机，瑞鹤在加贺两侧腹部，按着自己被耍时的要领捅了下去。<br><br>Â <br><br>——但是。<br><br>Â <br><br>“……”<br><br>Â <br><br>但是加贺的嘴里，连叹息也没有漏出来，矢的轨道也没有偏移，而是直直地扎进了标靶的正中间。<br><br>Â <br><br>射击结束后，瑞鹤将双手的手指插进了加贺的腋下，但加贺还是保持着残心，体势也没有崩溃。<br><br>Â <br><br>“这……”<br><br>Â <br><br>“这就是一航的实力”。<br><br>Â <br><br>对着肩膀低垂着的瑞鹤，加贺露出了从容的表情。<br><br>Â <br><br>“但是，没有什么问题的。五航战的你只要好好锻炼，积累经验，应该也能做到像我现在这样，不留破绽的射击。嗯，约定好了哦？”<br><br>Â <br><br>加贺把自己的弓挂回到墙壁是，再次回到瑞鹤的斜向后站定。<br><br>Â <br><br>不想，不想就这样认输，就这样结束。<br><br>Â <br><br>接下了加贺递来的弓箭，瑞鹤开始继续她的特别训练。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>附<br><br>Â <br><br>瑞鹤还不知道。<br><br>Â <br><br>“……所以我才说五航战啊……”<br><br>Â <br><br>加贺在前几天，说过的话。<br><br>Â <br><br>（虽然这次没有做到，但我一定会保护你的）。<br><br>Â <br><br>于是就要这样继续下去。<br><br>Â <br><br>（演这样讨人厌的前辈角色，稍微也觉得累了）。<br><br>Â <br><br>瑞鹤还什么都不知道。<br><br>Â <br><br>（那么，现在的我是提督代理这件事，要什么时候向瑞鹤说明呢？）<br><br>Â <br><br>在这个镇守府现在没有提督，镇守府的一切，都一时由加贺全权负责。<br><br>Â <br><br>（‘我去休假一个月左右了，之后就交给你了’，确实被这么说的时候会觉得头疼，不过，也就因此，比预定要早阶段地叫瑞鹤来了）<br><br>Â <br><br>瑞鹤还什么都不知道。<br><br>Â <br><br>（意外的没有暴露啊。就这么把头发披散下来、再戴上帽子）<br><br>Â <br><br>在驻地变更的时候和瑞鹤打招呼的也是，前几天对瑞鹤说出了温柔的话语的也是，准备了弓箭和特别的训练内容的也是，都是乔装成提督的加贺。<br><br>Â <br><br>（即便那样，瑞鹤也……）<br><br>Â <br><br>瑞鹤还什么都不知道。<br><br>Â <br><br>（喊叫着的声音可爱又好听。接触着那保养得很白嫩的皮肤的时候，不知不觉就要咬上去了。很可爱呢）<br><br>Â <br><br>被称为是特训的肢体接触结束后，加贺在考虑着这样的事情。<br><br>Â <br><br>（其实是笼络了翔鶴桑，发掘出了意外的瑞鹤攻略法，但前几天的中弹就真的是意料之外了）<br><br>Â <br><br>瑞鹤还什么都不知道。<br><br>Â <br><br>（还有，使用道场的前后顺序等，这些都是小事。我也有权利自由使用这里。）<br><br>Â <br><br>作为姐姐的翔鶴，数日后也遭到同样的待遇。<br><br>Â <br><br>（……我已经很满足了，之后就要好好地进行弓道的启蒙教育了吧。到这里为止，已经积攒了一个良好的前辈形象。之后，只要“温柔的提督的脸=加贺的脸”这样不经意地进行思想诱导，使之前下降的好感度一口气提高吧。而且……）<br><br>Â <br><br>然后，瑞鹤还是什么都不知道。<br><br>Â <br><br>（翔鶴桑和瑞鹤，是能和一航战匹敌的存在。如果战斗激化，我在那时沉入海底的话，她也出色地接好我的班的）<br><br>Â <br><br>凝视着瑞鹤的背影的加贺的眼神中，充满著慈爱与期待。<br><br>Â 