---
title: 痒模女友
categories: [纪实]
---

## 第一章<br>
我叫沈斌（别在意缩写阿喂！）是一名大学生，在山炮大学学习，我暗恋我们班一个接近女汉子的女孩，长得很漂亮，身材爆好<br>而她最让我注意的，还是她的一双极其可爱的小脚丫，但是…… 她那接近女汉子的性格确实让我见到她都十分紧张，尤其是她大吼一声：“煞笔！陪我去图书馆！”惊天地泣鬼神，可谓是霸气内啥…\.<br>所以，我一直没什么机会仔细看看那双让无数男生为之疯狂的嫩脚。<br>可这一天，终于让我把机会抓住了……\.<br>在她大骂我sSB的时候，我有意无意的说出一句：“我草，哪个煞笔骂劳资！出来单挑啊！草泥马！”<br>对一个女汉子说这个你懂得…\.<br>满校园就听见我们两个的动静（方言翻译：声音）<br>她不断的用手肘打我，用脚踢我，她的脚踢得很高，但我因为快速躲开连鞋都没看清，短跑我强项，长跑我就逐渐败下阵来，我正想跪下求饶的时候，她又是一脚，但是…… 哈哈哈！她的脚卡在树枝上了（因为她的脚踢得很高，又在树旁，自然就卡在两个树杈中间了）<br>这可天助我也…\.<br>我得意洋洋的走到她脚边，说：“大小姐，最近没跑步比赛呀，你怎么还在树上压腿呀”我这是故意刺激她，让他发怒，之后实施我的TK计划。<br>果然，她勃然大怒，直接爆粗：“沈斌！我\*\*你\*你TM赶紧把劳资放下来！”<br>我怎么会听她的话，现在操场上空无一人，同学们都在寝室里休息，我的计划开始了…<br><br>我把寝室的垫子和绳子拿来，把这大美人五花大绑，露出了腋下，她的腋窝没有一丝腋毛，十分干净性感，她脸红的像苹果，说：“你…\.快把我的… 胳膊放下来…\.\. 不要看腋窝… 啦… 羞死啦…<br>我嘴角一弯，把手指伸进了她最敏感的腋窝，我的手充分感受着她的羞辱，和她不停的求饶，她羞愧极了：沈斌…\. 求你…\. 嘻嘻… 哈\.\. 放下我的胳膊…”我知道她为什么这么紧张，同学们很快就要下来逛了，她害怕被别的同学看到\.<br><br>

## 第二章 我的新女友<br>
我之后又把目标转到她的小嫩脚上，我毫不客气，直接脱下他的鞋，快速用我的手指在她的脚上爬骚了起来，她开始剧烈的挣扎，但是这树枝束缚住了她，今天我就一定要治治她，逼迫她撕掉羞辱的薄膜。<br>我看同学们也要去图书室了，就直接把她的白色棉袜脱了下来，脱下之后我立即惊呆了。这是多么美的一只脚，脚趾长度适中，还不时调皮的弯曲，白皙的足弓，因为我 刚才的TK而微微泛红，尤其是脚心前的那块嫩肉，我正在极力克制自己，但最终，理智失败了，我直接用舌头舔着她的脚心，脚背，和脚趾，她还在不断求饶：“嘻嘻嘻… 求你… 饶了…\. 哈哈哈…我… 吧，我…\.\.下面…\.\. 不行了…\. 要…\.\. 嘻嘻嘻，脚趾…\.\. 不行… 脚趾…\. 很敏感…\. 的…\.<br>我好像没听见一样，操场上已经有一两个同学了，我又把她唯一可以活动的左脚袜子脱了，任由那只不安份的左脚踢我，我还是用舌头清理着她的脚趾缝，这时无数同学向这边走来，我对她一笑，说：“你等着让全校同学来挠你的脚吧！”之后我掏出笔和纸写下：快来挠我脚心啊，我超怕痒的，要挠免费哦。几个字之后放到她旁边，之后便扬长而去。<br><br>在她给我倒水的时候，我突然闻到一股臭臭的味道，我就问她：“什么东西好臭啊”<br>她反应倒比我还大，她的脸直接热了起来，我还没反应过来，她又撒着娇说：“好啦，别在意嘛，才不是瓦滴脚脚臭呢。”她这么一说，我才注意，她光着的脚上的确有很多汗珠，我又不识时务的问：“你的脚怎么这么臭啊”她支支吾吾的解释：“额…\.\.，夏天嘛，谁穿棉袜和运动鞋都会出汗的啊…\. 当然会臭了…\.”我相当无语，这大热天我劝她多次让她穿凉鞋，她就是不停，就连超短裙和露脐装都是我拖着她去买的，她这几天不知怎么了，一直想让自己身上的痒点藏起来，不让别人看到。我很奇怪，问她：“你这几天怎么了，忧心忡忡的。”她不断的狡辩：“哪有，好了，别多想了，我去给你买瓶可乐去。”这可不像她，她平时恨不得让我背她上学，今天怎么犒劳起我来了？<br>她转身要走，我趁她不备，抓住她的脚腕，狠狠的在她的脚心上狠抓了一把，她大叫一声，上半身滑下床，只剩下两只脚还在床上（床边是毯子，摔不疼的），我继续问她：“看你最近就不太对劲，说，怎么回事？！”<br><br>她恐惧的看着我，极力想把脚抽出来，身为一个资深TKer她是不可能把脚拿走的，我转身快速的从抽屉里抽出一根绳子把她的脚绑在床边，又从卫生间拿来一跟电动牙刷，她紧闭着嘴唇，我又问她：“到底怎么回事，你最好现在就老实招来。”<br>她还是那种胆怯的眼神跟我求饶说：“没…\. 没事…\. 是你…\. 多…\.\. 多疑了…\.”<br>她不敢正视我的眼睛，我也看出了她心里的心事，我望了望她的脚，又看了看我手里的电动牙刷，她毕竟是我女朋友啊，我觉得我已经下不了手了，但我一咬牙，心一横，“嗡……”随着电动牙刷的开动，她的笑声也如期而至：“哈哈哈…\.\. 不行…\. 饶了我吧…\.\. 真的…哈哈… 没事… 哈哈哈哈哈哈，停下！快听！”我自然不会停，<br>电动牙刷清洗着她的脚趾缝，我知道脚心及其怕痒的她已经崩溃了，但她还是嘴硬，这其中肯定还有秘密！<br>我把电动牙刷调到最大档 对准她最柔软的脚心，按了下去……<br>“啊！不要！哈哈哈哈哈哈哈哈…\. 太痒\.\. 哈哈… 求你…<br>停 …下… 来！”我见她还不招，就只能使出杀手锏了，这想法只能在美女身后想想罢了，今天就先拿她做实验！<br><br>

## 第四章 惊天秘密（上）<br>
我把电动牙刷用布紧紧的绑到她的脚上，对她邪恶的一笑（注意，接下来\*\*\*了哦）把手伸到了她的超短裙下，梦娇发出一声尖叫，无奈已经被先前的TK挠的没有力气，这次我不再问她，因为我看出了她的执着，我用手指不断的在贴近\*的地方不断的捏，揉，滑动，此时的她已经披头散发，丝毫没有了女汉子的样“不…\. 哈哈哈哈\.\. 那里… 不行…\.\. 很\.\. 哈哈哈哈… 很敏感…\. 的… 哈哈嘻嘻嘻…\. 变态！嘻嘻嘻嘻嘻…\. 停下啊…\.\. 受不了了…\.<br>真的没有事情啦…”<br>我真的被惹怒了，你敬酒不吃吃罚酒，这次我丝毫没有保留，直接把手伸进她的内裤里“啊！不要… 嘻嘻嘻嘻…\. 哈哈哈\.\. 不要…\. 那里绝对不行的…\. 好了…\.\. 舒… 服…\.啊\.\. 嘻嘻… 不行… 别摸了… 我\.\. 招了…不要了… 快停…”<br>我停手了，也把电动牙刷停了。“我…\.”她还在喘气“我… 其实，一周前我就是… 痒模了…\. 我在就业周的时候，就去…\.”她看了看我继续说“我很怕痒的，所以… 我就尽量穿的厚一点，因为在TK俱乐部是不可以脱衣挠痒的…\.”<br>听罢，我又问了她无数个问题，她不管我怎么TK她她也不说了…\.\.<br>几天后，那件事还挂在我身上，直到了下一个就业周，我才发现，这个问题绝对不简单…\.\.<br>又是就业周，梦娇去附近的TK俱乐部继续当痒模去了，我则在暗中盯着她，可到了校门，门卫大爷把我拦下，说是我没有就业证明，但是大爷是个很好说话的人，我从兜里掏出20块，笑嘻嘻的走到大爷面前，说：“大爷辛苦了，这点钱您去买烟吧。”<br><br>我出了校门就一直跟着她，直到她拐了一个弯，走进TK俱乐部，我看到她进去后拿了一把钥匙，上面写着：“162号王梦娇”（这个俱乐部每个痒模都有一个独立的房间）她去上厕所，我闪身进入162号房间，钻进床底。<br>我不知道门外发生了什么事，但我听见了几个中学生的声音，同时听到他们说：“王梦娇”三个字，我就知道，梦娇的反常肯定和他们有关！<br>不一会儿，我听见梦娇的脚步声和那四个初中生的声音，别问我为什么自己的女朋友被别人TK都无动于衷，<br>那本来就是她的职业，是她自己选的。之后自然听到各种笑声，听着听着，我就猛一抬头，头碰到了床上，正在我揉着头的时候，我又听到了熟悉的笑声“嘻嘻嘻…\. 舒服…”我还想：在哪里听过来着（详见惊天秘密 上）<br>想了一会儿之后…\.\. 我终于按耐不住，老子的女朋友被人猥亵了！！！我擦作者你为了引出TK剧情就l玷污了劳资的女神！你TM要脸不！好吧没作者我也TK不到她…\.\.<br><br>我直接从床下窜出来，只见：以下内容带有微黄，不描写。之后……\. 我把那几个小逼崽子给揍了。结果，不一会儿，小逼崽子他爷来找我了，巴拉吧啦一大堆，比如够不成猥亵之类的，虽说我也知道构不成猥亵…\.\. 所以吵架我一直处于下风… 直到那老头说一句：“我懂的法律还不比你懂得多？”我瞬间腰也直了，也敢和老头对视了，同时眼睛还眯着，藐视的看着老头。老头还不愿意了，说：“你给我整那逼眼神干啥，有种你能说过我啊”<br>听到这里，我那眼睛瞬间亮了！老头你找死，给一个律师系的大学生比法律……<br>几分钟之后，那老头哭着走出去了，我带着胜利而猥琐的微笑转身看着被绑成X形的王梦娇……\.<br><br>我慢慢接近她，她也听到了脚步声，问：“斌斌？是你吗，把我解开啊，快点。”<br>我怎么可能解开她，我解开的只是她衣服的扣子，她的脸红了起来：“斌斌，听说第一次都会很痛的，轻点…”<br>我笑了笑，边脱她的超短裙边说：“放心，我家祖传秘方专治疼痛的”说完就在她的腋窝里轻轻挠了几下，她立刻尝试缩紧胳膊，但是却被绳子拴住，“嘻嘻嘻… 不行…\. 好啦\.\. 不会痛\.\. 的”她乖乖的妥协了，这时我已经脱下她的超短裙，慢慢的… 爬上床… 压在她身上，在她的腰上揉捏，她没有笑出来，只是不断的忍受我的手指划过她的腰“嗯… 不要…\. 都说不会痛啦…\. 好了…\.\. 你随便吧… 很… 难受的…\.”<br>可我不会给她机会，手逐渐往她的腿弯游走“唔……”她的身体已经在颤抖了。我又再次把手伸进她毫无遮拦的\*处，她如遭电击，身体不安份的左右扭动，可我压在她身上，“哈哈哈哈…… 别摸啦… 别…\. 手别…\. 乱摸\.\. 哈哈哈哈嘻嘻…\. 停…\. 好了…\.<br>要…\.\. 出来…\.\. 了…\.\. 快…\.\. 停嘛\.\.”她的\*已经\*\*\*\* 了，可我还不满意，我需要让她彻底屈服咩嘎嘎嘎（深井病…\.）我及时缩小力度，让她的\*逐渐恢复，但就在她呻吟声快没有的时候，我得手又往更深处摸去…\.<br>如此反复…\.\.<br>几分钟之后，她已经完全崩溃了，我知道她的\*处现在胀胀的，渴求解脱，无法发泄又无法平息，当我终于要采取行动的时候…\.<br>“丁零零…\.\.”<br>一阵闹钟声把我闹醒，一争眼就发现王梦娇眨着大眼睛在看着我……\.<br>第四章 完<br><br>

## 第五章<br>
“斌斌，今天还要和我去俱乐部面试呢”<br>我还有点迷糊，如果之前是个梦的话，那我什么时候说让她当痒模了啊你妹！<br>“我还困呢，你自己找衣服穿完了再叫我”<br>“不要嘛”王梦娇脸上露出失望只色“伦家就像让你给伦家挑衣服嘛”<br>“乖”我在她腰上点了一下<br>她立刻从床上跳下去<br>“好啦，伦家自己去就是啦”<br>说完就走了”<br>半小时后…\.\.<br>“斌斌，这件好不好看啊”<br>“好看好看”<br>我一脸苦逼的看着王梦娇在镜子前试衣服。<br>“你今天只是面试嘛，不用搞得这么隆重的”<br>“面试才重要呢”<br>女人的购物天性还是暴露了……\.<br>“好啦，快走吧，家里还有衣服呢”<br>“唔…\.\. 才不要勒”<br>“哦？你又不听话了。”<br>说完我就把手伸进了她的腋窝里…\.\.<br>“啊哈哈嘻嘻…\. 不要…\. 不买了不买了…\. 呵嘻嘻”<br>“唔嗯…\.”王梦娇又在我身边卖萌，这次的面试她非常成功，明天就可以去正式工作了，但是虽说她成了痒模，但我还是没借口tk她，这让我相当苦恼，我一边吃着泡面，一边玩爪机。“老公最近有心事吗？都不理伦家…”“没有啊，我一直很在乎你的嘛。”这时我脑袋里想出了个绝妙的注意可以让我tk到她。<br>“嗯…\.\. 你明天就要去上班了，你这么怕痒…\. 真的没问题么？”<br>“啊…\.\. 介样啊，那肿么办勒”<br>“要不…\. 我训练训练你吧。”<br>“训练？”