---
title: 痒魔女之丝魔
categories: [奇幻]
---

我操纵丝线在林间穿梭，离我不远处有一个身影正在飞速靠近，那是死神的影子。<br>我是一名魔女，而他是一名赏金猎人。就在不久前，我不小心暴露了自己的气息，便被这名少年追击到此。<br>到底怎么办？我反复思索。他的实力太强了，要是正面对抗，我毫无机会。逃走？可我体力也不如他，迟早会被追上。<br>正在我思索时，他已追了上来。<br>“哼，该死的魔女，你这个害人的妖魔，给我死！”说着，无数剑气扫了过来。<br>“啊！”我躲闪不及，被剑擦到几下，受了轻伤，眼前的少年攻势越来越凌厉。“不是的，我没有害人，你听我解释。”少年并不为所动，我明白，想要活命，只有制伏他，可该怎么办呢？<br>等等！我灵光乍现。这种年纪的少年，应该都有那个弱点的吧？尽管我从来没在战斗中利用过这种弱点，但死马当活马医，只能试试了。<br>我咬咬牙悄然操控白丝，步下阵法。<br><br>少年冷酷无情地盯着我，步步逼近，举起剑说道：“还有什么遗言嘛？”他再次举起剑砍向我。剑势极为可怕，要不是我有白丝护体，恐怕早已经被击杀。<br>眼看剑就要砍下我的脑袋，忽然少年的手臂停在空中。原来，刚刚我布下的丝线发动了，他们找到了机会，束缚住了少年。他十分恼怒地看着我：“混蛋，难不成你觉得，拖延一下时间你就能活下去嘛？不可能的，今天我无论如何都要除掉你这个祸害人间的魔女！”<br>少年力气极大，丝线的束缚随时可能被挣开，我赶紧闪到少年身后。“光靠丝线确实束缚不了你，但这样呢？”说着，我的双手伸向了少年的腰肢。<br>“哼，我倒要看看你还有什么招……”少年刚想爆发力气挣脱，看见我满脸邪笑地伸出魔爪逼近他。尽管自信我威胁不到他，但隐隐约约有不祥的预感。他开始紧张起来，拼命挣扎着。“你要干什么？不！混蛋，别碰我，离我远点……你这魔女，要是敢碰我，我一定会让你死得很惨的！”<br>我并未说话，而是在少年腰眼上点了一下，少年一下子叫了出来：“啊！”<br>“嘿嘿，不知道大帅哥怕痒不怕痒啊？咯吱咯吱。”我手指在少年腰上到处点。少年强忍笑意，但挣扎力气已经小了很多，更多的白丝也束缚了上去。<br>“这么能忍啊，不过通过刚刚你的反应，我可找出你腰上的弱点了呢！”说着，我十指齐动，攀上了少年的腰肢。<br>“你……原来魔女也只会使这种下三滥的手段嘛？看来区区魔女不过如此！”他嘴硬着，拼命憋笑，微微扭动着身躯，企图躲避我的魔爪。奈何白丝绑得太紧了，无法挣脱，只能眼睁睁地看着我的魔爪在他敏感的腰间肆虐。我笑了笑，十根手指一起放在了他的腰侧时，少年瞬间打了个寒战，终于不再冷酷，开始慌乱的挣扎起来：“混蛋，不，不要碰我……我要杀了你啊啊！！”<br>十指齐动，少年终于忍耐不住，笑了起来：“哈哈哈你哈哈滚哈哈去死哈哈。”<br>“笑一笑，十年少，愁一愁，白了头。别这么激动嘛，看你一直是个木头脸，这样笑一笑也好嘛。”说着，丝线突然把少年的手拉到头顶，张开腋下，我双手探进腋下最深处的嫩肉，肆虐起来。<br>“可恶…这，这是怎么回事……”少年双手猝不及防地被丝线举过头顶，差点扭了一下。过了一会，他的腋窝传来一阵剧烈地痒感打断了思考，并猝不及防大笑起来“噗哈哈哈哈哈哈混蛋哈哈哈哈哈快给我住手哈哈哈哈哈我受不了这个……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”少年双腿乱蹬，攥紧了拳头，又惊又怒地盯着我。<br>看着大笑的少年，我长舒一口气，操纵起更多的丝线，这些丝线攀上了少年的腰肢，腹部和肋骨，仿佛给少年穿上了一件白色衬衫。<br>“还来气啊？那就继续笑笑吧。”说着，丝线开始动了起来，像无数只手挠少年的痒痒。<br>“这些是什么东西……不要，不要靠近我……”，他绝望地看着白丝步步逼近自己身上的敏感点，“不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈好，好痒哈哈哈哈哈哈哈快停下哈哈哈哈救，救命啊哈哈哈哈哈哈哈……”少年终于开始害怕起来。突如其来的巨痒使他无法适应，笑的过程中被呛到了好几次，可堂堂男子汉对于求饶的话又难以启齿，只好眼巴巴地望着我。<br>“嘻嘻，终于松口了？”我看着少年不再那么凶恶，便减轻了挠痒的程度，想和少年对话。<br>“嗯？什么？你！”少年突然爆发，一下子挣脱了丝线。没想到少年之前的软弱无助都是装的，他一直在积蓄力量，便是想趁我大意之时反杀。<br>“哈哈，原来魔女的智商都这么低的么？随便忽悠一下都能被耍得团团转，笑死我了”少年嘲讽，忽然眼神一寒。“不过你竟然能把我弄得如此狼狈，也足够你到下面去了。现在，是你逼我的。”少年提起剑，瞬间，无数含着怒意的剑气向我袭来，这比之前的更加强大。<br>“丝线屏障！”我赶紧用白丝组成一道屏障，减少剑气威力。尽管还是受了不少伤，但也借住剑气的力量，将自己顺势带入林中<br>“哪里跑！”少年急忙挥剑追了上去“别抵抗了，你是不可能打败我的。如果你自首，交代你犯的罪行，比如害了多少人，我或许会给你留个全尸，否则我定教你生不如死！”<br>可恶！伤势使我实力更弱了，现在即使用丝线也很难困在他。到底该怎么办？我飞速思考。突然，我灵光乍现。丝线束缚不住他，那不束缚不就行了吗？想到这，一个邪恶的念头浮现在我的脑海。我布下陷阱。<br><br>“妖女，你在搞什么鬼？净整那没用的小伎俩，有本事正面刚啊！”由于之前曾经被我算计过，他不敢再贸然行事，再加上这里是我从来没有来过的森林，或许还有这妖女的同伙，说不定可以来个引蛇出洞，再一网打尽。想到这，少年停下追击，对我不断挑衅着。<br>“嘻嘻，你不过来，那我可就逃走了哦？”我故意发出声响，似乎我正在飞速逃离。<br>“混蛋，别跑！”他只好硬着头皮追了上去，并不停对我施展剑气。<br>我笑了，抬手念咒，突然，少年脚下伸出无数白丝，缠住了少年的鞋子。与此同时，我飞速逃向树林深处。这些白丝虽然束缚不住少年，但能阻碍一时。少年若想快速摆脱，只能金蝉脱壳，脱下鞋子。<br>就在少年踌躇之际，突然一根白丝伸进少年右脚的鞋子里，搔了一下少年的脚心。<br>“啊哈哈。”少年下意识想甩掉鞋子，白丝顺水推舟，少年秀气的脚暴露在了空气中。忽然少年左脚底又传来一阵巨痒，使他浑身颤抖了一下，白丝趁机脱下了鞋子。就在这时，白丝在少年的双脚都刮了一下，他不由尖叫了起来。“啊哈哈！！混蛋，脚不可以……”似乎意识到自己说错话，少年急忙捂住嘴巴，但我早就听到了。<br>“果然啊，你的脚心就是你的罩门。若是你不自己大意让脚脱离鞋子的保护，我还真没啥好办法，不过现在嘻嘻。”我笑着说道，地上那些缠住鞋子的白丝放开了鞋子，裹到了少年的脚上，就像一双白袜子。<br>“看你光着脚挺凉的，好心送你一双袜子”<br>“你……那个。。不，不用了……谢谢你的好意，光脚挺，挺好的……”少年尴尬地笑着，一股不祥的预感促使他拼尽全力想要脱下“白丝袜”，可这“白丝袜”好像和脚融为一体了一般，无论怎么都脱不下来，他只好放弃了。提剑飞身上前。“把你杀了，这玩意应该就没用了吧？”<br>我笑着念动咒语，白袜内几根丝线像手指般轻轻抚摸少年的足底。<br>“噗哈哈哈哈哈哈哈不，不要哈哈哈哈哈脚真的不可以……哈哈哈哈哈哈哈哈会死人的哈哈哈哈哈哈哈快，快停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”虽然只是轻轻的抚摸，但少年很快就忍不住大笑起来。<br>“哼，叫你刚刚差点杀了我，我现在身上还一堆伤口呢！我得好好罚罚你。”说着袜内更多丝线开始蠢蠢欲动。刚刚的抚摸已经让我找到了少年脚上的弱点，这些丝线更多地关照这些地方。当然实际上整个脚上都有丝线在负责，就像被无数只挠痒技巧极为高超的手在挠痒一般。<br>“哈哈哈哈哈哈我的妈哈哈哈哈哈怎么哈哈哈哈哈哈这么痒……哈哈哈哈哈哈姐姐求你哈哈哈哈哈快，快停下哈哈哈哈哈哈哈哈我，我再也不哈哈哈哈哈哈不找你麻烦了哈哈哈哈哈哈求你停下啊哈哈哈哈哈哈！！”少年再也没有往日的冷峻，开始歇斯底里地狂笑着，身子剧烈地挣扎，此时他再也顾不上什么面子，只求能结束这种地狱般的折磨，开始求饶。<br>我看少年如此痛苦，不由心生怜悯，想停下折磨，但想到刚刚差点被反杀的恐怖，我一横，再次念咒。魔女以人类情感产生的波动为食，人被挠痒时有大量波动，少年被如此挠痒，我的伤势不断恢复，实力也恢复不少。更多的丝线攀上了少年的身躯，进到了衣服里面，紧贴着身子，看上去像穿了个贴身的白衣白裤<br>“抱歉，但我太怕你了，必须要让你毫无力气了，才能放心”<br>“不，不要哈哈哈哈哈哈哈哈……求求你别哈哈哈哈哈哈别这样……哈哈哈哈哈我发誓我，我不会哈哈哈哈哈哈像刚才那样哈哈哈哈哈哈哈哈出尔反尔了……真的，真的啊哈哈哈哈哈哈哈哈好……”少年绝望地看着慢慢缠在我身上其他部位的白丝，单单折磨我一个部位都把他整成这样，要是再招呼全身……少年毫不怀疑自己会死掉，至少会疯掉。<br>没等少年多想，各个部位的白丝齐动。少年顿时感到了前所未有的痒感。腋下不管如何夹紧都仍像是被两只为挠痒而生的所挠痒，使劲去抓腰腹，却被白丝隔住，感觉传递不进去，止不了痒，肋骨像是被手指在数根数一般。少年满地打滚。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈天，姐姐求哈哈哈哈哈哈求求你哈哈哈哈哈不要，不要哈哈哈哈哈哈哈哈我不想死…哈哈哈只，只要你放过我哈哈哈哈哈哈我愿意哈哈哈哈给你当牛做马哈哈哈哈哈哈哈哈饶命啊姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”少年歇斯底里地哭喊狂笑着，趴在地上拼命打滚，但浑身痒感非但没有减弱反而不断增强，他顿时感到无比恐惧和绝望，只觉得再这么下去真的会死掉…他恨自己这副敏感的身躯，但也无可奈何，只好拼命向我求饶。<br>我不为所动：“放心，没事的，等你没力气了就行。”不知道过了多久，少年连笑都不太有力气了，我停下了白丝，来到少年面前。白丝虽然停下了，但仍抵在少年各处的痒痒肉上，时刻准备发难，让他不敢妄动。<br>“你……求求你不，不要再继续了……不，别过来，别过来……”少年瑟瑟发抖，惊恐地看着我，拼命把身子往后挪，无比虚弱地喘着粗气，冷汗直流，看着一副可怜巴巴的模样。<br>我也觉得自己有些过分了，抱住少年说道：“抱歉，我并不是想折磨你，只是为了自保而已。你这家伙，之前就是不听人家说话，还差点把我杀了，这下吃够苦了吧？”<br>“谁，谁让你们魔女到处害人？…你实话告诉我，你究竟害了多少人？”少年又喘了几口气，想到刚刚竟然向一个魔女求饶，不禁面红耳赤，眉头紧锁，似乎是做好跟我同归于尽的准备了。<br>“冷静，冷静。”白丝又缓慢行动起来，将少年凝聚的一点力气又散掉了，少年发出阵阵笑声。“为什么你觉得魔女必然会害人呢？我从来没有过。我是一种特别的魔女——痒魔女，靠挠人痒痒为生，就像现在这样。我一般都是很有分寸的，看起来就是个喜欢挠人痒痒的女孩罢了。我现在没理由骗你吧？”<br>“噗哈哈哈怎么还来哈我是赏金猎人哈哈哈你，你是魔女哈即使你不害人哈哈哈那咱也是对立的哈哈哈谁，谁让你把我整得那么惨哈哈哈哈不过哈哈哈哈如果你真没害人的话哈哈哈哈我倒是可以哈哈哈哈哈破例饶你一命哈哈哈哈快停下啊哈哈哈…”少年语气终于没有那么冷酷了。我看得出，少年似乎已经相信了我的说法，只是因为心中的骄傲不愿道歉罢了。<br>“哼，还怪我！都这样了还说什么饶我一命！要不是你不分青红皂白要杀我，我也不至于这样。”说着，掐了一下少年的腰，少年大笑一声。<br>“你叫什么名字？”我问道。<br>“我叫柳剑风，柳树的柳，剑气的剑，大风的风。”少年赶紧答道。<br>“那你在赏金猎人组织中是什么级别呢？”<br>“猎金使。”<br>“也就是五品的级别喽？”<br>“不过我再猎杀一个魔物就能到猎金尊者了。”少年气喘吁吁地说道。<br>我不由后怕，以我的实力而言，正面冲突，恐怕连很多六品级别的猎金者都打不过。若是自己没能抓住他的弱点，或者他没有大意……<br>“所以就来猎杀我了吗？”说着，我恨恨地刮了两下少年的脚心。<br>“啊哈哈别哈哈。”<br><br>丝线离开了少年，我也离开了。少年过了一会儿，恢复了一些体力。<br>“哼，这个魔女，下次要是让我遇到了，我一定……但如果她真是坏的，又怎会放了我呢，我明明差点……难道魔女真的不全是坏的吗？”少年不禁思索起来，想起刚刚被挠痒的经历，虽然非常痛苦，但又有种莫名的爽。<br>少年也离开了。似乎林中什么也没发生过。