---
title: 白童子神无同人
categories: [奇幻]
---

对于能够映射出其他人心灵的神无，白童子的态度一直很奇妙。<br>　　或许他是想借神无之手看到奈落的心？但那是徒劳的，神无似乎没有什么别的反应，即使白童子直接说出了反抗奈落这件秘密，她也依旧没有什么表情。<br>　　或许她生来就没有表情？反正就连有读心能力的白童子也没能弄明白神无在想什么。<br>　　<br>　　直到…某一天，又没能套出话的白童子坐在栏杆上生闷气。<br>　　“怎么样？神无还是没有回答你？”<br>　　神乐似乎总是乐于激怒白童子，不知道是出于某种恶意的，对奈落这颗心脏的报复，还是其他原因。<br>　　神乐要的自由显然和白童子想要的不一样，她对白童子的计划只有几分期待。<br>　　因为她知道白童子干掉奈落对她而言也许只是换个主人，即使他许诺把她的心脏还给她。<br>　　至于为什么？虽然神乐恨奈落，但是那不影响她对白童子，这个光着一双脚丫的臭小鬼的正确评价。<br>　　“哼…这件事用不着你关心。”<br>　　白童子好像很恼火自己的计划不能正常进行，他狠狠得瞪了一眼坐了下来摇晃扇子的神乐。<br>　　现在的神乐正好坐在白童子的腿边，她的扇子很容易就能划到白童子交叉在一起，白嫩的小脚丫。<br>　　“说不定你能撬开神无的嘴呢？”<br>　　神乐还不忘煽风点火。<br>　　谈何容易？白童子已经试过了恐吓或者其他心理战术，但是神无依旧只是把他当空气。<br>　　至于…用什么办法拷问…神无虽然看起来弱，又有点迟钝，但是那不意味着她不会再吃痛之后反抗，更何况她还能反射攻击。<br>　　“撬开？”白童子低下了头“你怎么不去试…啊！你在干什么？！”<br>　　<br>　　“想不到我们的白童子大人这么怕痒啊…”神乐居然带了点和她人设不符的调皮意味“看来奈落造你的时候没有给你这颗心脏一个好支架呢。”<br>　　“你…”白童子这次真的生气了，不过他似乎不打算直接攻击神乐，而是用手抓住了栏杆，试图把脚丫从神乐手里拔出来。<br>　　或许这和神乐已经抓住了他的两只脚丫交叉在一起的大脚趾，还不怀好意得拿着扇子晃来晃去有关。<br>　　<br>　　白童子没什么味道，他的身体如同他的名字一样，白，除此以外没有什么。<br>　　<br>　　“要是用这种方法去对付神无，那神无会有什么反应呢？真是值得期待”神乐看着白童子恼羞成怒开始泛红的脸“比如…这么来一下？”<br>　　扇子卷着风刃轻轻得刮了一下白童子的脚底。<br>　　“唔…”白童子的表情瞬间变了，他似乎全身都绷紧了。<br>　　“还能挡住？那？这样呢？”<br>　　风刃穿过了白童子的脚趾缝，冰凉又锋利的风弄得白童子不止脚丫痒痒，连心里也开始痒痒。<br>　　他虽然是不死之身，但是那不意味着他就不会痛苦或者别的什么。<br>　　风刃的速度和力量都变大了，就像是电锯一样开始蚕食白童子的小脚丫和抵御痒感的神经。<br>　　“哈哈哈…”白童子终于爆发了，他不受控制得开始了大笑，一双小脚丫也开始泛红发热“停…停手！”<br>　　“你的脚丫可比你可爱多了”神乐吐槽了这么一句，然后并没有罢手，而是召唤了更多风刃围绕白童子的东西双脚，看起来就像是给他套上了一双无形的鞋子。<br>　　白童子的挣扎更强烈了，神乐也很识相得松开了手，躲到一旁看着由轻笑到狂笑，由舞蹈到打滚的白童子。<br>　　“神…哈哈…乐…快…哈哈…停手！”<br>　　停手？怎么可能停手，神乐早都想让这个混小子吃瘪了，有这个机会怎么可能不用。<br>　　“叫姐姐。”<br>　　神乐一边这么说一边加快了风刃转速，同样增加了速度得还有白童子的笑声和打滚的速度。<br>　　“神乐……神乐姐姐…”<br>　　白童子算是彻底栽了，好在他又没啥是非观念，认个怂也没啥。<br>　　<br>　　“好啊”神乐突然有了个鬼主意，她停下了白童子一只脚丫上的风刃凉鞋，扔给了他一个青色的环子，那是她偶然间弄出来的东西，可以作为凭借远程施法，这样就没必要和白童子在一定范围内，还得用扇子才能引导风了“自己把这个戴上。”<br>　　“不！”<br>　　白童子怎么可能不知道那玩意有猫腻。<br>　　“那你就等奈落来救你吧，你也知道那家伙现在在干嘛”神乐作势要继续驱动风刃“在此之前，你就好好表演吧。”<br>　　“哈哈哈…不…哈哈…”白童子一面继续嘴硬，一面却去用手抓住了那环子。<br>　　<br>　　总之，等白童子再恢复理智，他正衣冠不整的躺在桌子上，神乐躺在一旁的长椅上若无其事得晃着扇子。<br>　　“好梦，白童子。”<br>　　“你…刚才做了什么？”<br>　　“问你自己的小脚丫啊，看看他们是不是还敢这么硬气。”<br>　　神无又对着白童子搭在桌子上的脚丫挥了挥扇子，吓得白童子差点摔下去。<br>　　好在并没有发生什么，除了他脚腕上现在多了两条细细的青色链子。<br>　　“现在也这么去试试神无吧，她在卧室里。”<br>　　“你敢…唔…姐姐饶命”白童子本来想反驳神乐，但是现在看起来…那是在作死。<br>　　<br>　　<br>　　<br>　　和衣而眠的神无躺在她的小床上，就像是失去了生命那样安静，以往她睡得很轻，就算是再小的动静都能唤醒她。<br>　　今天有些例外，这些天的奈落似乎在持续观察着什么东西，神无不得不像是镜子的架子一样跪坐在奈落身边很久，现在才有机会休息。<br>　　白童子做的第一件事是去拿掉神无的镜子，那面镜子就好像神无的毛绒娃娃一样，似乎一直被她抱着。<br>　　说不定镜子才是神无的本体。<br>　　但是白童子也不敢大意，他拿不准神无还有什么能力，索性就把神无的双手双腿用妖力锁住，然后把神无那双和她风格截然不同的，有点肉嘟嘟的小脚丫的大拇指绑到了一起。<br>　　这是神乐给白童子的灵感。<br>　　<br>　　至于神无的小脚丫，和白童子的风格不太一样，至于不一样的地方大概是同样年龄的正太和萝莉的区别。<br>　　或者说，更小一些，更丰满一些。<br>　　<br>　　白童子看着这双艺术品之后，居然也有了一种想好好“疼爱”一下她们。<br>　　<br>　　该唤醒神无了，拷问神无才是白童子来这里的目的。　<br>　　<br>　　可是，他却突然有了一个不可思议的想法，他想品尝一下神无的小脚丫。<br>　　那柔滑白嫩的皮肤，整齐的指甲，圆润的指头还有隐隐约约的花香都让这个没经历过什么的小正太产生了奇怪的冲动。<br>　　所以白童子开始对神无的小脚丫发动了攻势，或者说品味。<br>　　 他的首选目标是神无的脚丫的大拇指，因为那是最大的指头，看起来口感应该不错。<br>　　更何况，现在被捆起来的她们看起来就像是什么诱人的甜点——白童子用来捆她们的是神无的头绳，上面是一朵叫不上名字的白色小花。<br>　　<br>　　“唔…”白童子终于还是没能忍住，他爬到了神无的床上，举起了神无的双腿，迫不及待得解开了束缚，然后把其中一个塞进了自己的嘴里，那样子就好像一个贪婪的小朋友在吃自己最喜欢的糖果。<br>　　是甜的，带了点轻轻的花香，很有弹性。<br>　　白童子克制了半天才忍住没有咬下她，而是轻轻得咬了一下，然后开始深入。<br>　　“唔姆…”神无苏醒了，这也由不得她不苏醒。<br>　　<br>　　这之后，她似乎没有太过惊讶，或者惊恐什么的，只是冷漠得看着正含着她脚丫的白童子。<br>　　她也没有挣扎，或许是已经知道了自己被束缚住了。<br>　　<br>　　神无笑起来…会是什么样的？白童子突然有了这个古怪的想法。<br>　　这之后…<br>　　恋恋不舍得吐出那糖果之后的白童子先是给神无套上了和自己脚腕上那青色脚镯一样的东西。<br>　　刚才不这么做是因为不想让神乐控制太多东西，现在想想…<br>　　到时候想办法解除这个东西，然后反击神乐显然比阻止神无向奈落通风报信容易。<br>　　<br>　　当然，白童子也做了手脚，通过那镯子他能让神无的脚丫体会到冰火两重天。<br>　　<br>　　“你也知道我为什么来了吧”白童子一边把玩着神无再次被绑在一起的大拇指，一边看着神无的小脸蛋。<br>　　“…”神无什么也不说，就那么看着白童子。<br>　　不知道是不是白童子多心了，他觉得神无的眼睛里似乎有了不一样的东西，像是…恐惧？<br>　　而且她似乎瞟了一眼自己即将遭受毒手的双脚。<br>　　<br>　　“还是不说是么？”白童子用妖力把神无的小脚丫悬浮到了自己面前，好能看清楚她们可爱的纹路。<br>　　至于神无，神无居然有了反应，她下意识得蜷起了脚趾。<br>　　然后白童子伸出了小手，用指甲刮了下神无的脚心。<br>　　“唔…”神无似乎在忍什么东西，白童子能看到她的万年不变的表情似乎崩溃了一下。<br>　　接下来就是想个最能从肉体和精神层面击溃神无的东西了。<br>　　<br>　　攻势开展了，白童子想到的东西是最猛胜，那种可怕的毒虫。<br>　　不知道为什么，一想到手里这两个圣洁的宝贝会被那种东西玷污，白童子居然有点兴奋。<br>　　至于神无，她在那一团毒虫飞过来之后居然打了个哆嗦，很明显的那种。<br>　　<br>　　“神无，要不要让这些奈落的虫子也品尝一下你的小东西？他们可是一直等待着一场美食呢。”<br>　　“…”不知道神无看着这个样子的白童子有什么想法，总之她变了变口型，但是说出的话还没有这些虫子振翅的声音大。<br>　　<br>　　那团虫子迫不及待得冲向了神无，很快把神无的一双小脚丫都包了进去，迫不及待得开始撕扯她们，有几只则钻进了神无的衣服，直奔腋窝之类的地方开始大搞破坏。<br>　　<br>　　而神无，神无终于撑不住了，这也是白童子第一次听到神无的笑声。<br>　　不太自然，当然不太自然，不知道是因为本来就不自然还是因为参杂了痛苦进去。<br>　　也是，无论是谁，被这种毒虫用尖刺全方位攻击脚丫也不会笑得很自然，更别提受害者只是一个柔弱的小萝莉。<br>　　关于这一点，白童子最有感触，他能看到虫群里正不断抖动的神无的脚丫，她想挣脱开这种东西，却无济于事，反而在每一次挣扎之后都会暴露弱点，然后发出更可怕的笑声。<br>　　毒虫的刺会让神无因为痛苦而紧绷神经，来让下一刻的痒更可怕，更别提那里本来就是女孩子的要害之一。<br>　　虽然神无很多时候也是光着脚丫，但那不意味着她就不会因为这种攻击害羞之类的。<br>　　“想好了么？”白童子终于也听不下去了，他居然有点心疼神无，他暂时命令虫子停止了攻击“我可以叫来更多的毒虫陪你玩，让他们在你身上每一个地方起舞。”<br>　　“光…呼…光会…驱散奈落”神无有些喘不上气。<br>　　“终于说了呢”白童子也是把毒虫驱散了，然后看到了神无现在的样子。<br>　　十分窘迫的样子，窘迫到颠覆人设，这不由让白童子回忆起了刚才在神乐手里的那一幕。<br>　　他有些心疼得摸了摸神无的脚丫，还好，最猛胜还算有分寸，没有破坏什么，只是把她们变得通红。<br>　　也不是全部都没有破坏，至少神无的三无防御已经被破坏了，在白童子摸她的小脚丫的时候，她差点哭了出来。<br>　　“我希望你能别告诉奈落，不然…”白童子也该给她看看自己另外一招了。<br>　　“啊…哈哈…”神无的嗓子都有些哑了，不过那并不影响她的脚丫被白童子的火焰包裹之后不发出什么声音。<br>　　如果说刚才的毒虫带给神无的感觉是又疼又痒，快速破坏防线，那么火焰就是潜移默化得，一点点融化一切。<br>　　再加上里面时不时突然冒出来的不科学的冰刺，那东西带着严寒刺中神无的脚丫之后就会立刻在被刺中的部位形成温度更高的火，让神无感受到更可怕的冲击。<br>　　“真想把你的小脚丫烤熟了吃”白童子抱着神无，闻着神无身上的花香和因为火焰而出现的另外一种香味“这个东西是烙印在你的灵魂里的，如果…你告诉奈落的话…他们就会…”<br>　　说实在，这是假话，白童子也不知道那青色的东西是怎么回事，他刚才试过切断然后再生肢体之类的东西，却没能奈何它们。<br>　　“不”神无现在已经无条件向白童子屈服了，不过他白童子不是也向神乐屈服了么？<br>　　“那很好，你会听我的全部命令么？”<br>　　“嗯”神无已经没什么自尊可说了，她的想法恐怕也是避免这种求生不得求死不能的折磨。<br>　　白童子把神无抱到了怀里，一边欣赏着她的躯体一边把玩着她的小脚丫，同时也思考着怎么应对奈落。<br>　　神无则终于恢复了三无形态，虽然已经是假三无了。<br>　　她甚至连躲开白童子的手的勇气都没有了。<br>　　…<br>　　不知道这对神无来说是好是坏。