---
title: 白百合战士与血腥公主
categories: [奇幻]
---

夜晚的水之都，两极分明，上城区灯火辉煌，贵族和大商人们享受着奢华的聚会，美酒佳肴，歌舞升平，而下城区则一片黑暗，大多数民宅里只有一只蜡烛或一片漆黑早早休息了。只有一处是例外，那就是与商业街比邻的娼妇街，水之都的居民又称它为“牢狱”。<br>和大多数下城区的建筑风格一样，“牢狱”及其周围的房子紧凑致密，楼区外墙之间的间隔往往只有10尺，形成了无数条小巷，其中有些被人为或意外地封死，形成了一个错综复杂的巨大迷宫，随处可见倚着门扉穿着暴露的三流妓女在招揽生意。<br>如果你能够飞檐走壁的话，迷宫的地形就不再是问题，穿梭于屋檐与阁楼之间，不仅脚下的景色尽收眼底，交错的矮墙和杂物还会成为最好的掩护，不容易被人发现。这也是艾莉丝一直以来的策略。<br>此刻，她正踩着急促而细碎的小步，穿过杂乱摆放的花盆，从一个建筑越向另一个建筑。白色的全包式紧身衣勾勒出她纤细但又不失丰满的诱人身材，圆润的大腿上看不到坚硬的块状肌肉，很难想象那矫健的腾跃居然建立在这双柔软又有肉感的玉腿上。一般来说，这需要相当级别的气来实现，男性当中的武僧以及女性当中的女格斗家在经过数年的锻炼后便能做到。<br>而艾莉丝，或者说，“白百合战士”的情况则有所不同。她是通过手腕上的变身器，施展一种名为魔力女战士变身的魔法，用魔力编织出一套包括头盔、紧身衣、手套、靴子以及腰带的战斗制服（注1），其防御力目前相当于初级强化附魔的莱卡紧身衣，虽然是纯白色但附加的能力使其在夜晚也有很好的隐蔽效果。制服另一项主要功能是全面强化着装者的战斗能力，包括力量敏捷体质以及格斗技术，以艾莉丝现在的魔力，即使与红玉级冒险者相比也毫不逊色，只是变身战斗的持续时间只有3分钟。<br>据说这种魔法起源于很久以前的精灵抵抗战队，她们在精灵帝国覆灭后的大凌辱时代，勇敢的戴上头盔面具，在深夜里秘密抵抗人类对精灵的暴虐，哪怕最初的队员一个个都被捕并当众凌辱沦为肉便器，却依旧有被她们拯救或感化的女精灵甚至半精灵站出来继承她们的衣钵，哪怕是现在也偶有一些城市里会听说战队队员的消息。<br>艾莉丝很感谢父亲帮她隐瞒了四分之一精灵血统的秘密，她没有精灵的外表特征长耳朵，只要多出汗少洗澡控制好半精灵的体香，便能假装成人类生活下去。可来到水之都后，精灵的悲惨遭遇始终困扰着她，所以当某一天她偶然救下一个濒死的精灵抵抗战队队员后，就毅然决然的踏上了这条危险的道路。<br>现在，艾莉丝白天是一个手无缚鸡之力的冒险者公会女柜员，到了晚上，她就化身为“白百合战士”，拯救那些被贩为性奴的精灵和半精灵。<br>今晚，白百合战士就带着微微的汗渍继续着女英雄的传说。<br>前方是三十英尺宽的大路，艾莉丝取下腰间的绳枪，准确的缠绕住对面的铁架然后荡了过去。这个有用的攀爬工具也是变身魔法带来的，据说等魔力逐渐增长后，还能够使用其他的特殊武装和能力，但艾莉丝目前还做不到，只能靠自己的双拳双腿战斗。<br>来到“牢狱”的南面之后，可以眺望到不远处的精灵特区，那里的房屋高度又降了一个级别，基本由木头甚至泥土建造，又破又小，和乞丐差不多。纯种精灵哪怕找到一份不错的工作，也必须住在那里，以满足人类的虚荣心。有骨气的精灵早就选择去野外自立根生，但野精灵完全脱离了法律的保护，除了要面对兽人和哥布林等野外怪物，还要小心人类的冒险者捕奴队。即便如此野精灵们也依然觉得自己比丢掉自尊生活在城市里的同胞们好多了。<br>艾莉丝对双方都没有偏见，她即会通过冒险者公会的职员之便给野精灵通风报信，也会化身为“白百合战士”阻止城市里对精灵居民的灰色犯罪。<br>近来这种犯罪的数量有越变越多的趋势，据艾莉丝得到的消息，这似乎与东方的自由城邦大量采购奴隶有关，从去年到今年价格几乎翻了一倍。这对精灵来说可不是什么好消息，城市的街道对他们来说越来越危险，并不是每一个案件守备队都会受理，尤其是一些熟练的奴隶贩子现场没留下任何线索。为此，艾莉丝不得不把自己巡守的时间增加了一半。<br>今晚果然也不太平，当她越过第二个巡守区，三个追逐的影子就引起了她的注意，一前两后，一瞥之下她发现逃跑的那个有着精灵的尖耳朵。<br>穿着破烂布衣的精灵或许是个乞丐又或许是个流莺，反正两者差不多，她赤着脚为着仅有的尊严拼命逃跑，在地上留下斑斑点点的血痕，可是比起身强体壮的捕奴者，瘦弱的她已明显体力不支，眼看着被逼到了死角。<br>心焦的艾莉丝没有马上发动攻击，而是停下脚步挺直了身体，一手叉腰，一手高举，手掌呈九十度弯曲向下，在紧身衣的承托下，尽显女性之柔美。这是变身为魔力女战士之后，自动获得的一种名为艺术体操的古老武技，其特点就是摆出特定优美的姿势后能够强化接下来的一项能力，比如攻击、闪避等。艾莉丝此时施展的“天鹅式”就需要将背和腰肢向前挺直成弓形，然后高举一只手模仿天鹅的样子。如果此时有人袭击她的话，她将无法做出任何躲避动作，以此为代价，将魔力完全的灌注到下一击当中造成两倍伤害。<br>“魔力飞踢！”气势蓄满，艾莉丝一跃从屋檐上跳了下去，借着重力与冲刺的飞踢正中较为魁梧的奴隶贩子后背。这个彪形大汉被打了个措手不及，哪怕身高体重都超过艾莉丝几个量级，也像沙袋一样怦然倒地，天鹅式的魔力渗透进胸腔里，让他吐出一口血，短时间失去了意识。<br>“你是，白百合战士！”剩下那个奴隶贩子虽惊不乱，不等艾莉丝靠近已是抽出了腰间的弯刀。<br>爱丽丝注意到他胸前佩戴的黑曜石铭牌，厌恶的皱了皱眉头，冒险者公会可说是最大的捕奴组织，她也正是因此才没有在成为女英雄后辞职，继续担当柜员能方便的获取更多消息，但一想到每天都要面对丑恶的捕奴者，而自己甚至还要带着微笑发布捕猎精灵的任务给他们，艾莉丝就忍不住对自己产生深深的厌恶，以及对这群败类的怒火。<br>不过在战斗中艾莉丝还是理智的压抑住了这股愤怒，她从事的是一项极其危险的事业，一旦失败就会万劫不复。所以她并没有急着向剩下的奴隶贩子发起进攻，而是脚尖点地，一手向前虚指，一手悬在身侧好像挽住裙子的模样，这招名为“芭蕾式”，能够以极快的速度防守反击。面对赤手空拳的敌人很多经验不足的战士会潜意识地犯下轻敌的错误，再加上反光的白色紧身衣下是如此性感的娇躯，爱丽丝的姿态又好像美丽的舞者让人忍不住要去蹂躏。<br>冒险者立时被冲昏了头脑，其实他弯刀使得不错，在黑曜级当中可算佼佼者，但在芭蕾式的加成下，艾莉丝能够直觉地预判出刀刃的走势，并自然而然的选择最优的躲避路线，同时发起反击。<br>冒险者只觉得眼前的女英雄优雅地一扭腰就错开了自己的刀势，当他眼睛还停留在洁白制服下饱满圆润的屁股时，自己胯部就挨了一脚，好像被硬头锤砸中一样，疼得他满头冒汗，色心一收立即想要逃跑。却是被艾莉丝飞身铲倒，接着一脚踏在下体，痛晕了过去。<br>“啪啪啪”就在艾莉丝松了一口气准备看下精灵有没有受伤时，走道由远及近传来拍手的声音。<br>“谁？！”她再次摆出“芭蕾式”的架势，只见一个穿着酒红色ol制服的女人封死了小巷的出口，一边拍手，一边好整以暇的逼近过来。红色的高跟鞋在坚硬的地面发出嗒嗒的响声，加上女人魅惑的笑容，给人以强气御姐侵略感。<br>OL服低开的V字领口一直延伸到胸部下沿，可以看到黑色的内衣肩带和深深的乳沟，两只饱胀的乳房随着猫步一颤一颤，让人忍不住担心随时会跳出来。而女人的臀围也毫不逊色，被量身定做的包臀裙紧紧裹住，甚至能隐隐看到三角地带的形状，为了方便活动，裙子两边都裁掉了一块狭长布料，露出更多的大腿肌肤，黑色的过膝吊带袜似乎与底下的内裤相连，充满了成熟的诱惑力。<br>“我的名字叫做蕾贝卡。”<br>听到这个名字艾莉丝心里一颤，因为这个名字实在太出名了，水之都地下世界百分之七十的产业都被一个名为“鲜红足印”黑暗组织掌控，蕾贝卡正是其首领的女儿，被称为“血腥公主”。而这样一个大人物出现在这里显然不是巧合，也就是说这是陷阱。<br>“你就是白百合战士吧？之前听过不少传闻，如今一见果然没有让我失望。”<br>“能让血腥公主感兴趣，我真是荣幸。”感觉到对方的视线似乎集中在自己的跨间，艾莉丝不安的扭动了一下，她是第一次从女性的视线里感受到如此的侵略性，紧贴在阴部的白色紧身衣好像要被化开一样。<br>“恭维的话就不必说了，我这人喜欢直来直往，你的战斗方式在我的‘混沌擂台’上想必能大放异彩，你只要在上面打满三年，过去给我造成的麻烦就一笔勾销了。”<br>“真是‘大方’的条件的啊，不过还请恕我拒绝。”混沌擂台是以女性战士凌辱为卖点的地下武斗会，就连上城区的贵族也以拥有一个特别包厢为荣，产业规模和盈利能力在“鲜红足印”里数一数二，因此首领才会交给身为接班人的蕾贝卡运营。<br>“呵呵，你以为你能拒绝吗？留给你的选择只有两个，一是以合约的方式走上擂台，二是以奴隶的方式走上擂台。”蕾贝卡妖艳的笑容变成了冷笑，在艾莉丝第二次开口拒绝之前便以超越常识的速度发起了突袭。<br>艾莉丝虽吃了一惊，所幸架势早已准备好，两个女战士高抬腿对拼了一脚。蕾贝卡的底裤露了出来，果然是性感的黑色丁字裤，只是艾丽丝无暇欣赏，相撞的小腿部位疼痛不已，好像踢到了石头上。<br>意识到对方有着与名声相匹配的强大实力后，艾莉丝便改变策略以脱出为第一优先。她发动了一轮快攻，手脚并上，灵活运用艺术体操里的腕关节转动，以意想不到的方式点击在蕾贝卡身上。这些攻击的威力不足，但胜在眼花缭乱难以防御，第一次看到这种武术的蕾贝卡也上了当，当胸口的衣领被扯开露出黑色的胸罩时，她迟疑中退了几步。<br>——就是现在！艾莉丝拼着大腿被踹了一脚，毅然拔出腰间的绳枪挂到身后的阁楼上，接着在就近的墙壁上连踏两步凌空飞起，眼看就要脱离险境，却不料下面传来一声低沉的兽吼，接着脚上一沉，白色的靴子居然被蕾贝卡死死抓住。<br>——怎么会，这一跳至少有2米。<br>“啧，这可是我最喜欢的高跟鞋。你要怎么赔我啊！”蕾贝卡美艳的脸庞此时透出一股狰狞，刚才她动用了战争变形者局部变形的能力将双腿化为了狼人形态，强大的后肢力量甚至在地面刨出一个小坑，不过她紧接着就解除了变化，狼人的秘密在这个城市里还只有一小部分人知道。<br>绳索带着两人向屋顶飞去，在半空中艾莉丝想用另一只脚把蕾贝卡踢下去，可是论视角她并不占有利地位，反被对方将两只脚全部抓住，失去了抵抗的能力。蕾贝卡凭借着良好的平衡感以艾莉丝的脚踝为支点翻转过来，将其压在身下，然后踩踏着女英雄的裆部降落到屋顶上。<br>“啊啊啊！”艾莉丝柔软的胸腹部被当做肉垫撞在了屋顶上，呈90度反向翻折的腰肢好像要被折断，而被踏在高跟鞋下的裆部更好像撕裂一样。洁白的布料迅速染上濡湿的水色。这还多亏蕾贝卡的高跟鞋已经折断了，否则，让细跟插入小穴里，女英雄恐怕就彻底崩溃了。饶是如此，艾莉丝也是陷入了短暂的失神，既是因为疼痛也是因为魔力女战士的制服和涂胶的紧身衣一样会吸收伤害造成大量快感。醒来的艾莉丝分辨不出胯下温热的液体究竟是尿液还是高潮的淫液，又或两者皆有，刚才的刺激过于强烈，就好像被打断了腰肢，同时全身的性敏感带都触电一样，一向自诩坚强的她也忍不住产生了一瞬间堕落为性奴的屈服感。<br>“哼，真想让你看看刚才自己的表情，舌头都伸出来了，翻着白眼，和混沌擂台上的痴女也没什么两样。看来你天生就适合那里。”<br>“胡说……八道……我要……唔？”艾莉丝想要聚集魔力反击，但却发觉体内空空如也，只有高潮后留下的虚脱感和雌性的服从欲。与此同时，身上的制服发出淡淡的白光，1秒之后，她惊讶的发觉，自己的制服紧身衣居然消失了，留下了一具赤裸美丽的胴体。其实倒也不算完全的裸体，她还保留着白色的过膝长筒袜、靴子以及一小片叶子一样的阴贴盖住秘缝。小小的白色布料中间有一道红线就好像将挡住的秘密画了出来，雪白带着点肥肉的股间则粘满了浓郁的花蜜，还好似乎没有失禁。艾莉丝不由自主的并拢双腿，并掩盖住自己高高耸起的胸部。虽然没了头盔，但变身魔法的效力还是让人无法辨认出她的容貌，只能看到她屈辱的留下了眼泪。<br>“这还真是有趣的装备啊，打不过就自己脱了么，倒是保命的好手段。”蕾贝卡松开艾莉丝的脚踝，饶有兴致的退后两步观赏女英雄狼狈的样子。<br>“唔\~”艾莉丝抿紧嘴唇，内心充满了绝望，战斗服的解除不仅削弱了防御力，更连加成的力量也几乎消失殆尽，她又变成了柔弱的普通女性。她想要就此放弃，可白色长筒袜和阴部贴片里却传来高尚不屈的精灵魔力，让她回想起无数牺牲的伟大魔力女战士。艾莉丝咬紧嘴唇，下定决心，无论如何不能让这高洁的精神受到玷污，她用倔强而不服输的眼神回视蕾贝卡，然后颤抖着双臂想要从地上爬起来。<br>即便如此简单的动作艾莉丝此刻做出来也无比困难，从双肩离地到坐起腰肢，每一步艾莉丝都挣扎着发出好似呻吟的娇喘，她虚弱的双臂在颤抖，好几次差点滑倒，沉甸甸的胸部因为没有了胸罩的束缚在不断摇晃，但没有顾及羞耻的余力，艾莉丝将剩余的全部力量灌注到双腿里，终于一点一点扶住膝盖站了起来。汗水如雨般流淌而下，艾莉丝一边喘气一边认真的摆出“天鹅式”，可是她实在是太虚弱了，无论如何努力，都无法做出标准的动作，赤裸的艺术体操仅仅只是激发敌人的蹂躏欲。<br>蕾贝卡就这么嘲讽地欣赏着艾莉丝不甘心的样子以及屈辱的表情，然后大大方方的迈着猫步走了上去。如此适合蹂躏的猎物让她也忍不住微微湿润了。<br>“嘿呀！”艾莉丝踢出了自己全力的高抬腿，但是比起刚开始的速度还是差了太多，蕾贝卡一手抓住她的脚踝，迫使她以单脚翘起的艰难方式站立着。<br>意识到敌人目标是自己的阴部，艾莉丝红着脸想要阻止，那里还有羞耻的爱液，如果现在被玩弄她就彻底失去了女英雄的尊严。<br>“嗯……嗯，咿呀\~”<br>艾莉丝的阻拦就好像三岁孩童，蕾贝卡的红色指甲扣住阴贴，将它一点一点从白百合战士的阴户上揭下来，黏稠的分泌物在白色布料和少女的阴唇之间拉出淫靡的丝线。一丝凉风刮过暴露的女性密部，不只是艾莉丝发出耻辱的娇吟，连蕾贝卡闻到气味后也从丰艳的红唇间吐出了似悲似喜的叹息。<br>她对着阴贴嗅了嗅，然后将其放到舌尖，女英雄淫秽的味道顿时在口腔里扩散开来，这对于味觉和嗅觉都远超常人的蕾贝卡来说正是至高的享受。她带着一脸舒服的表情，吻住艾莉丝将带着女英雄淫液的口水渡入她自己口中。<br>“MMMNNNN”艾莉丝奋力摇头挣扎却毫无作用，她不清楚自己尝到的味道究竟是什么，但只要有了淫水的概念，身体就自然而然起了反应。女英雄的自尊被彻底粉碎，取而代之的是败北感和屈从感。<br>我已经战败了，不再是魔力女战士了，仅仅只是又一个吃自己淫水的半精灵肉奴隶。<br>想到这些，艾莉丝紧绷的身体软了下来，被蕾贝卡搂紧怀里。两女的双唇紧紧地吻在一起，一个只想征服，一个只想被征服，情欲的火焰越烧越旺，缠绕在一起的舌头和粘液逐渐没有了彼此，交融在一起。<br>“嗯啊啊啊\~那里，不要，不要啊\~”艾莉丝的阴道被蕾贝卡的手指侵入，发出看似抵抗实则沉浸于欲望的靡靡之音，尖尖的指甲一下就找到了阴蒂，在蕾贝卡娴熟的拨弄下，艾莉丝的胴体一颤一颤，从耻缝间挤出一股又一股浓稠的爱液，呻吟也一浪高过一浪，终于在一阵僵硬和机灵中，淫液潮喷出来，淋得蕾贝卡满手都是，又被她仔仔细细一点一点舔进嘴里。孰不知那妖艳的模样反倒让艾丽丝想起了伊璐丽的女奴母亲，并涌起了一丝想看到对方被迫高潮羞耻软弱的欲望。<br>“下面该论到我舒服了。”蕾贝卡扶着瘫软的艾莉丝躺下，然后撩起自己的裙子跨坐到女英雄脸上。黑色的蕾丝内裤带着浓重的淫味盖住艾莉丝的鼻子让她一时间喘不过气来。<br>“哼哼，怎么了，白百合女战士，要是你不进攻的话，可是会窒息的哟。”蕾贝卡让阴部在艾莉丝脸上蹭了蹭，讲一些潮湿的粘液抹了上去，“来吧，只有让我女阴遭受攻击，才能削弱我的力量，松开这钳制……嗯，但是，还不够，要更加，更加激烈……”<br>“嗯，fuqiu，enmmmn……”艾莉丝努力抬起头凑到蕾贝卡跨间，伸出舌头一下又一下舔舐那潮湿的秘缝，“嗯……这样如何？”<br>“啊，啊，感觉很舒服，就是这样……继续下去，嗯啊\~”<br>听到蕾贝卡泄露出软弱的呻吟，艾莉丝便更加努力了，因为她发觉对方也不过是和自己一样的女人。什么血腥公主嘛，看我让你露出和精灵女奴一样的耻辱表情。<br>“啊，啊，嗯，白百合，你，意外的很擅长这个吗，嗯啊啊，就是那里，居然连续的挑逗，嗯啊啊，好棒。”爱液噗滋噗滋的分泌出来，而艾丽丝将它们全部饮下，就好像蕾贝卡对她做的那样。<br>“mnnn，这样我们就平等了。噗滋噗滋，呼，怎么样，公主大人，你的双腿力量减弱了哦，这样下去可是连站都站不住了。”艾莉丝抱住蕾贝卡的两瓣大屁股使劲揉搓，能够明显的感受到紧绷的肌肉变得逐渐酥软。<br>“嗯啊啊，住嘴……你这个下等的女精灵\~嗯啊，还轮不到你来担心我，咿呀，哈，出，出来了，给我全部吞下去啊啊啊啊\~”<br>“mmmmmmmnnnn咕嘟咕嘟\~咳咳\~唔\~”原本做好准备的艾莉丝此时却突然收到了一条传讯术的心灵链接，吃惊的把淫液呛了一些到气管里。<br>另一边蕾贝卡在高潮中短暂失去了力量呈鸭子坐坐了下来，但是胯下温暖的女体却突然无声无息的变成了一股冰冷的能量让她坐了个空。<br>战斗的意识再次取代情欲，她几乎是下意识地将右手变成了爪子拍击下去，结果却什么也没打到。蕾贝卡很清楚胯下并非空无一物。被这种不知名的生物触摸下体让她羞愤交加，血腥公主不再保留实力，一声长嚎，变身成了半人半狼的混种形态，黑色毛皮和肌肉撑开ol制服，近1米8高的女狼人一个跳跃就离开了原先的位置。然而预想中的敌人或者后续打击都不见影子，似乎目的仅仅是救走白百合战士。<br>蕾贝卡疑惑中将注意力集中到兽化后愈发敏锐的嗅觉上，空气中弥漫着那个半精灵女战士汗液和爱液的味道，但是从房顶消失的地方到远端街区最新的味道之间却有一个断档。转移魔法？<br>蕾贝卡皱了皱眉头，有法师在协助她？她得到的情报里没有类似迹象。不知底细的法师在任何时候都不好对付，所以她对接下来的行动有些拿捏不定，最终还是自尊心占了上风，她顺着新出现的气味开始了追踪。<br>无论是现场还是一路上，都只有白百合战士一个人的气味，两人分开了？还是说根本没有第二个人，只是白百合战士使用了某种传送魔法道具？味道也很淡，感觉是在空中飞行？带着重重疑问，蕾贝卡遁着气味一直追踪到一个打开的下水道入口，看来那个女人是跳了进去。<br>她已经知道了自己的真身？看到这个逃跑路线，蕾贝卡阴郁地想到，偷鸡不成蚀把米，这下她这个血腥公主地名头可就要再添一笔黑历史了，要是让她父亲知道，不知又要关多久禁闭。“可恶，让我抓到，非要杀……好好折磨你。”想起艾莉丝美妙的肉体，蕾贝卡忍不住舔了舔嘴唇，之后又情不自禁回想起自己被舔到两腿酥软的娇艳媚态，因为尊贵的身份她总是默认为强气的角色，但每次高潮时她都忍不住想，或许那样的娇媚才最适合自己。<br>=================================================<br>时间推回十几分钟前。<br>邓肯享受完伊璐丽的肉体，用淫魔法补充了当天消耗的不算多的魔力之后，便准备去混沌擂台底下休息室继续完成迪莉娅的肉便器加工。没想到半路上魔宠黑风突然性奋起来，表示自己闻到了蕾贝卡发情的味道，强烈要求法师带它去偷窥以弥补它在臭烘烘的下水道躲藏了1小时的痛苦。看着这么大个的魔宠满地打滚，大有你不从我就不起来的无赖样，邓肯无奈，只得勉强答应这色狼。<br>既然知道对方是嗅觉灵敏的狼人，法师自然预先给自己施展好了移除气味的法术并共享给魔宠，接着第二道法术变身术，目标是一种名为翼精灵的鸟人，顾名思义他能飞，额外的听力、视力和跳跃能力也都有一定增长，算是观影体验的小赠品。其实邓肯本人的变身仅仅是为了防止自己被摔下来。因为真正负责飞行的是共享了法术的座狼，它变身为一只翼展20尺的巨猫头鹰，这种在夜间捕食的猛禽能够寂静无声地进行捕猎，机动能力虽然不如食蛛兽（可以悬停）但胜在隐秘，更适合偷窥，镜头无法静止只能随盘旋而旋转的缺陷也只能克服下了。<br>最后挂上隐形，一切准备就绪，艾莉丝与蕾贝卡在下面表演，法师和色狼就在天上看直播，顺便交流下心得。<br>“哇，一见面就踩人家阴部，下流\~”<br>“这味道，另一个女人是艾莉丝吧？她怎么穿成这样。”<br>“哎，我没和你提起过吗？艾莉丝有超级女英雄cosplay的爱好。平时那臭臭的丝袜都是掩护。”<br>“超级女英雄又是什么鬼玩意，哦，衣服都暴光了，这是什么特殊的色诱术吗？”<br>“呃，估计不是，她应该不知道蕾贝卡是个百合。说起来她自己就叫白百合战士，这下假百合遇到了真百合，有的好看了。”<br>“噢，这母狼的味道，好香，好想舔。哈\~哈\~哈\~”巨猫头鹰模仿座狼伸出舌头。<br>“喂，笨狼，别靠太近呐，要被发现的！”眼看着坐骑就要发情，邓肯坐不住了，赶忙用传讯术联系艾莉丝让她做好准备，然后用默发的移形术将她与放置在街上的隐形仆役调换位置。隐形仆役只是一团魔法能量，蕾贝卡自然无法打到，乘她疑神疑鬼的时候一路送艾莉丝进下水道，只有这样才能彻底摆脱拥有异常嗅觉的狼人。还好艾莉丝比较轻，邓肯也不着甲，两人共乘勉强还能发挥出巨猫头鹰的最大飞行速度。就是一路上黑风都在严重抗议刚才应该把它移形过去体验下被蕾贝卡潮吹喷脸的感觉。邓肯寻思着你这胆子肥的也不怕被狼人手撕了，等我找到下一个魔宠候选就把你扔进蕾贝卡的马桶里。<br><br>注1：参考战队女英雄的形象，白色为底有一些粉色条纹。能看图的看图。看不到参考参考giga的giro50以及gptm23。<br>喜欢女英雄的读者应该满足啦\~异世界也能搞女英雄，还是精灵反抗军\~话说精灵当二等公民的事龙腾世纪以及巫师里都有，只是西方设定的精灵都好丑啊\~一直希望日系审美\+西方设定\~不要真实的女战士就要虚假的女战士\~<br>PS\.艾莉丝战队女英雄后面爆衣会细化，爆一层掉1级，主要参考giga的giro50以及gptm23。目前这算武僧？不过之后会给她拿武器，就是giga片子里的剑\+小盾，所以还得想个别的职业。考虑伊璐丽后面要不要当个绿色队员。<br>蕾贝卡出自月光嘉年华，本来设定就是狼人，这里暂时设定4战士/1战争变形者。然后战争变形者的变形武器改成局部变形多功能一些。就是原作她用枪的，本文不太适合出现那玩意，还是空手吧，反正变个狼爪出来天生武器了，战争变形者还能让武器升级一个大小。想想后面还会出其他女格斗家，徒手的多了点啊。<br><br>　　PS\.开工上班了\~更新靠缘分\~其实男主那级咒文我本来想用污化学者来着，那症状战力影响不大，作为角色扮演就太蛋疼了只能放弃那恐怖的DC了，前18级目前规划 3领域法/1神谕/3超魔咒/2原力/4咒文/5哈鲁阿，2原力\+3血脉，每回合回一个5级法术的魔力值，两回合就能重复放9级还有得多，用魔力值就没必要把原力学者堆到9级啦，两回合回魔足以连续时停，时间永远不会流动\~还有2级要么咒文多一个超自然施法，要么2原力，多点回魔