---
title: 百合捆绑之夜
categories: [纪实]
---

健身教练和女学员<br>“小楠，你应该腰再下去点，对就是这样！坚持住哦？”在健身馆中，一个看上去比较年长女子搂着一个名为小楠女生的腰，手把手教导着她腰部锻炼动作。“呃唔！这样好辛苦的说！”小楠用尽全力弯下腰，坚持着教练的动作标准，一遍遍完成着瘦腰动作。<br>小楠本命若楠，是一个拥有怪力的女生，目前刚刚踏入社会这个大染缸，一场失败的恋情后，她在家里暴饮暴食宅了一个多月，发现自己以往小蛮腰腰长出来一层肚腩。决定减肥的她找到了一个原本同校的学姐文熙当健身教练，把自己长出来的赘肉减下去顺便练一下腰部线条。<br>“很好！只要小楠你在坚持几周，腰部的线条就会大约显现出来了！”文熙教练点了点头，话题稍微一转，“对了，今后的几天长假你打算怎么过？”“我吗？应该会在健身馆里再练几天，然后去周围小转一下。”若楠擦了擦短发上的晶亮汗珠，“嗯…\.\.既然小楠继续在这里练我当然愿意奉陪！”文熙嘴角一抿，“那么，今晚我身为请你吃一顿庆祝一下吧！”“哎？可以吗？”<br>酒足饭饱之后，小楠喝下了最后一大杯红茶，满足地打了个嗝和学姐聊了一会天之后起身，“时间不早了，学姐我先走了！”“嗯……时间不早了……”文熙从身后一把圈住了学妹，“那干脆留下来过夜吧……\.\.”“呃，学姐不用这么热情，我还是回……家……”若楠感觉自己的视角开始摇晃起来，手扶住了墙掩着头，“小楠你怎么了？中暑？”文熙关心地抱住了她，“不知道…\.\.头…\.好晕…\.\.”若楠感觉自己的世界天旋地转，随后头一沉，眼睛闭上昏倒在了身后丽人的怀里。<br>而文熙只是淡淡一笑，小心抱起了不怎么重的若楠，眼睛里散发诡异的光，“呵呵呵…\.\.现在小楠你是我的了……”<br>等到若楠幽幽醒转时，发现自己被绑起来了：自己身体被柔韧的棉绳勒在了在了宽大的沙发上，而自己身体被严密捆绑起来。自己小臂臂被向后折叠成w型捆好和上半身连接在一起，手腕被十字的捆法绑好只能让五指伸缩，一圈圈绳子横向把手臂固定，又竖着吊了起来。白洁的棉绳穿过腋下，在胸部的上下处勒紧，把本就傲人的欧派又凸显出了更加饱满之感至于下身的捆绑同样不简单，伸缩性很好的棉绳紧紧勒住了若兰的大腿，小腿和脚腕，虽然只绑了三处，不过万恶的绳子又接着纵向穿过双腿之间的缝隙，把绳圈交叉，这样就抑制了扭动的幅度。“唔喂喂喂？有人吗？救命啊…\.\.”若楠大声地喊叫，此时一个人影走了过来，把手捂在若兰嘴上，“真是的…\.\.学妹小声一点哦，现在都快十一点了……\.”文熙看着学妹惊慌了的样子，笑了笑坐在了小楠旁边。“学姐，不小熙这是怎么回事？”小楠看了看笑吟吟的学姐，心里咯噔一下，“哎呀呀，小楠你不是明知顾问吗？你刚失恋没多久需要人的安慰啊……\.”文熙手脚并用爬向了猎物，抬起她的下巴，“为了让你从失恋的阴影走出来，学姐我要以身作则让你“快乐”一下来忘记那个臭男人。”若楠咽下一口口水，看着像春天雌兽一样荷尔蒙迸发的文熙，她不知道如何应对。“学姐…\.\.你…认真的？”虽然若楠看过百合的本子，自己也幻想过一些百合的暧昧桥店，不过这不代表她就愿意被捆成一个粽子发生一些不可描述的事情。<br>“嗯…\.\.很快就该睡了，今晚就不多玩弄你了…\.\.就挠一下你可爱的小脚吧！”说完文熙脚丫靠在了若楠头旁边，不顾学妹的反对。自己抱住了被拘束的一动也不能动的小脚丫，若楠穿的是一双天蓝色的短船袜，文熙感受到上面一阵阵暖和的热度和隐隐的清香，她埋入袜子中间深吸了一口气，茉莉花那纯洁而清雅的香气让她沉醉，而被包裹了一段时间的脚汗的酸涩恰到好处体现了少女的甜美。她头靠在了这双小脚旁，看着两块浅蓝的碧玉瑟瑟发抖着，心里暗暗一笑，看起来哦大大咧咧的学妹竟然还有如此羞涩的一面真是可见。那么就让我一一品尝吧。文熙开始一边用手指甲轻轻在两块修长优美的脚底勾画，引起身后玉人的一些细微的噗嗤声，脚底像一块蔚蓝的盘子放着少女的脚香和玉液，随着五指的勾画，若楠的嘴角弧度扩大，在随着手指像一个钻头一样直戳在敏感的脚心时，若楠开始忍受不住，放声轻笑起来，于此同时脚开始剧烈摇动，文熙有些诧异感受双脚的力道之大，她先暂时减少手指用刑，一点点把脚上传递温润的袜子在若楠的绝望目光中一点点扯下，期间小脚丫想拼命拱着头维持住袜子，但还是在一点点的撕扯下露出了完美无缺的玉足。经过挣扎的脚底散发有些浓郁的奇异味道，既不是幽香也不是酸涩，而是一种水到渠成，打开酿酒的浓烈的的甘味。“学姐…\.请慢一点…\.\.”若楠见事已至此，便乖巧不再动弹，光滑脚底在灯下闪着光泽，文熙一把扔出去了汗津津的袜子，把舌头贴上去滑动着，粉嫩的舌头兴奋地在一方沉酿的脚面游走，一滴滴微不可见露珠却有着要命的甜美，咽下去令人回味无穷。“唔…\.小楠放松点……”文熙一边以舌尖掠夺着脚底成熟的“果酒”，吞噬着清新靓醇的气息，一边用葱白的手指在脚底温柔地搓按。毕竟这是她的第一次百合，过于亲密和过于霸道都不算好，只能用这种含情脉脉却深入灵魂的方式，兵不血刃拿下她的情欲。<br>随着文熙舔舐的速度加快，游蛇从宽厚的脚底划过柔腻的脚心，自肥嫩的前脚掌上至细细的脚趾缝……\.然后二女摇曳出百合的气息，令人面红耳赤的喘息声音回荡在大厅，声音由一开始的唔唔变成了娇媚如丝的呻吟，再到了低沉的细语，二女的身体在诚实的反应中露出了湿润液体……\.\.到了睡觉的点，玩够了的文熙只好放过了若楠，抱着被捆成一串的她睡觉去了……若楠一直在等待时机，等的就是学姐上床一刻在逃脱……<br>至于怎么逃脱？若楠表示很简单，她打小拥有的怪力虽然不能一直用，不过爆发出几分钟的力气还是可以的，再者拥有多次自缚经验的她表示这种绑法不是很难挣断。只见若楠侧趴在床上，弯成一个虾米的她蓄满了力气，双臂拧成了一条麻花，却丝毫没有震撼绳子的牢固，它以柔和的拘束感嘲笑着她的弱小，以往一拳一个嘤嘤怪的力道在绳结的分散下变得可笑无力，要想突破先得从一个方向下手！首先是手腕，虽然固定住了方向，不过很显然手指还是可以挣扎的，手指紧握成拳接着像兰花一样绽放伸展，手腕的十字绳结受到了冲击，发出嘎吱嘎吱的脆响，背在身后的十个兰指全力向外伸张，缩回，伸张，缩回，如此反复了几回后，她的手腕终于可以稍微往上下的方向移动了，这无疑又是一个突破口。然后她的手腕开始以打地鼠的手速上蹦下跳着，盈盈一握腰身配合着手腕方向大幅度扭转，胸前一对大白兔在着急地跃动。这是打开束缚的最重要一环，手腕的解放代表着她有机会运用更多的肌肉去发力。只要手指能摸到绳结，一切就不在话下！若楠开始对手腕的横向方向使力，手腕沿着上下的吊绳拱着，手臂上的力气运输到手腕来，同时手指尖尽可能拨动着绳结，白皙的指头歪曲着，使劲抠扣住手腕的结带，尽管这样很疼，绳子的勒骨感深深陷了进去，但好强的若楠只是眉头眨巴了几下，就又开始对着十字结破坏，配以剧烈的摇动加以着手指的力气，一下不成功就两下，两下不行就三下！失败了也不是失败，只要在力气用尽之前这一切都不算失败！只要一直在拨抓一切都有可能！也幸亏了文熙对于吊起手腕的绳结的疏忽，没有以最大的力度高高吊捆，不然此时的挣断就已经难于登天。终于手腕上的绳子被拨拉到一个弯曲的弧度，嘴角露出微笑的她五指猛地扣住命运的十字结的一根，忽的使劲一拉，她身后的绳结开始松动了，此时正是用力震断的大好时机！若楠昴足了怪力，双臂像一只被困住的蝴蝶，在蛛丝的缠绕中向外扇动翅膀，此时她手臂上青筋凸起，结实健康的肌肉流动着规律的线条，被禁锢的小麦色皮肤上香汗滚落在床，坚毅的眼神透露出不屈的倔强。在月色的照射下，短发飘飘的女武神，全方位摇动着吊起来的手腕，这凶猛的力道丝毫不亚于男儿，两肩的肌肉也全力以赴撑着密密的绳网，让其被撑的松动扩大，露出大洞。原本密集的蛛丝在若楠这一反复硬拽下结构开始变形。一根根绳子尽管死缠烂打缠着若楠，但是拘束程度已经大大下降，接下来即使不用怪力也可以慢慢滴来弄了……脸上满是冷汗的若楠心跳砰砰响着，她回头看向了文熙，好友依然睡的香甜。若楠叹了一口气，已经自由的手腕舒松了一下后开始向外猛突，怪力加持下松动的绳子开始在她的蛮力下不堪一击，终于，在若楠一声暗暗的呐喊下，束缚手臂的蛛丝根根崩裂，掉落在地，随着手臂的自由，脸色潮红一片的她直接运力向外一展！咔嚓咔擦！几声高分贝的断响宣告着她上半身完全自由！<br>接着下半身的拘束不值一谈，若楠找着尽头的绳结，两条被网在绳网中的大鱼开始左右扭动着，勾勒出一双丝袜美腿令她自己都多看了几眼……真是的，文熙学姐这么温柔的人绑起人却很冷酷呢……\.\.她找到了系在脚上的加固绳结。由于捆腿脚的棉绳格外用力，导致拉下来之后显出红褐色的痕迹。“咝…\.好疼…文熙学姐竟然捆的这么紧……我要是有机会一定还回来……\.”正在嘀咕的若楠带着倦意，没有察觉到她对面那一个口中的学姐拿着一圈绳子站了起来，趁着若楠还在七手八脚地解着腿上缠的绳子，文熙学姐一个纵身飞扑了过来，把她一下子扑倒在地上，“唔唔！学姐你醒了啊？”被偷袭的若楠慌了神，双手被一下子拉在后面，手腕被交叉在了一起。“呵呵呵……是啊，在睡梦中被一下下的压床声震醒了……结果看到了后辈想要逃跑呢～，看来需要一点惩罚了呢……”文熙学姐一看就是精于捆绑的好手，在她手里绳子快速地翻着花三下五除二就把若楠的手腕以交叠方式捆成了反手乳缚，被压在身下的少女刚想挣扎，学姐就料敌先机地捏住了两个浑圆俏丽的乳房，娴熟地搓揉了起来，“唔…\.\.学姐不要…\.\.唔呼呼…\.”极为敏感的双乳被弹来弹去，本来有力气挣扎的若楠一下子泄了力，“都训练好几天了，我可知道小楠你哪里最怕痒哦？”学姐那甜美的声音此时不亚于恶魔的低语，细长而有力的青葱手指在身下的猎物的腰间肋骨上摩擦，指间划过的嫩肉让学妹浑身一颤，就如电流次啦蹿过，这两处软肋被精通此道的文熙拿捏住，就算若楠有再大的力气也化为了虚无。只能一边低笑着花枝乱颤，一边任由学姐的粗毛绳在身下穿来穿去。不过被挠痒的若楠挣扎的实在太厉害，捆绑的难度无疑是地狱级，耐心的文熙为了防止猎物再一次侥幸挣扎开绳结，决定费进心思也来个扼制猎物的龟甲缚，绳子套过脖子，从两旁垂下后对折，依次在白泽的锁骨，乳房，腰部等等打下绳结从胯下勒过，长着很多毛刺的粗毛绳攀上了若楠的脊梁，穿过了绳圈。文熙学姐的双手不停翻飞穿引着绳圈，最后一拉，所有绳结打好，一个个菱形的绳网罩住了神情不爽的女生，的整个上半身，大功告成的龟甲缚的股绳深深勒紧了若楠的花蕊中，只要她稍微一挣扎，下体最脆弱的私处就会陷入毛刺刺的绳索，让她瘫软无力，不敢乱动。深知这种绑法限制的若楠果然不敢造次了，只能晃动着润红的脸颊，“学姐，可，可以了吧……\.\.不用再绑了……”若楠低声下气地哀求着。“嗯好吧…\.\.我再加一根股绳以表惩戒！”文熙如同一只小恶魔笑嘻嘻地又从若楠的私处勒下一根粗大的毛绳，引到了脚腕上，绑成了一个驷马的姿态让她以一个o形手脚并在一起。<br>“那个……文熙学姐为什么要把我绑起来呢……\.”若楠摇了摇身子，随后脸上泛起了可疑的红晕。“因为我喜欢学妹啊！所以想要绑起来你，占有你啊？”“啊……\.啊？”文熙拍了一下学妹的屁股，“干嘛这么惊讶？我可是认真的，还记得我们第一次见面吗？在大学里……”“呃，那是我刚来大学吧…\.\.学姐当时都大三了…\.”“是的…\.\.其实我在在大学里就对你这个可爱而元气满满的学妹很关心，总是想什么都依赖着你……”文熙手指在学妹的背上轻抹过去，“一开始我以为这是简单的友情而已……我也一直没往深处想，一直和你腻在一起……但是后来离开了你的日子我才知道，这根本不是所谓的友情，而是………\.\.”说完，被压在身下的若楠感觉一瓣温热的东西压上她的脖子，这是学姐炙热的唇。“……而是爱情，是一天不见，就感觉心里空落落的爱情……”文熙把头埋在了学妹的头发之间细嗅着好闻的发香，“所以学姐就把我绑成这个样子？”若楠俏皮地笑了笑，“真是粗暴啊，文熙～学姐！”<br>“……\.小楠你不生我的气吗？我对你这么过分的捆绑……”听到小楠这么大大咧咧的回答，文熙反而感觉是自己小心眼了，“怎么会呢……其实我以前也幻想过和学姐一起做一些羞羞的事情！”若楠话音一转。“只不过我只是抱着幻想，从来不敢去实践，去想这些事，”若楠缓缓说道，“因为在这个社会，“怪异”就是最大的不对，而学姐你却不在乎这些……\.那我怎能辜负学姐这幅感情呢？”文熙眼眶湿润了一下，她沉默地擦了擦眼眶，一直害怕被心上人知道表白之后的不安，恐惧和焦虑在此刻化为了乌有，只剩下心底那份感动和幸福。“你的小嘴可真会说！文熙强忍住了落泪，故作轻松的姿态，“不过学妹既然接受了的话，就得靠自己的努力去挣脱哦～？”<br>“哎？学姐你又要干什么……”若楠感觉自己的一双小脚被拿捏住了，“嗯……学妹的脚真好看呐，就是不知道手感怎么样呐？（把五根指甲贴上了平整的脚掌）“等一下！学姐！那里禁止！桥豆马袋！噗嘻嘻……\.\.”女子甜甜的嬉笑声在不大的卧室里回响。<br>“啊呀…\.\.学妹的脚好像豆腐呢，软软滑滑的，格叽格叽…\.”文熙不长不短的指甲在若楠双脚这一方大理石舞台上旋转跳跃，摇曳出一个个优美的圆弧，飞快跳起了芭蕾舞，再配上女子忍俊不禁的憨笑，简直为一副绝妙的戏剧。但是被挠的一方却只是连续的受苦，“嘻嘻呵呵呵，学姐慢一点，呵呵呵呼呼呼…\.”若楠头一直点着绵绵的大床来缓解脚上蚀骨的痒意，双脚也往上蹬跳着，十个可爱的白豆豆受惊般蜷缩起来，辗转反侧闪避着学姐鬼畜的十指。只有脚掌能一点点水平挪腾着和缩起圆润的脚趾头，这已经是她最大的反抗了。可是仍然如此控制欲极强的文熙还不满足。“不行哦，学妹这一双白洁的“邪恶城堡”怎么还会动弹呐？这可让我手下的“士兵”怎么攻打啊？”微笑文熙一发话，作为学妹的若楠就要遭殃，不顾学妹的反对，学姐拿出了几根橡皮筋，一下子套上了若楠两个秀气的大脚趾。“不行！学姐！这样会疯的！一定会疯的！！”若楠急促狂笑， 自己现在已经快笑的喘不上气，现在唯一的自由都被恶魔学姐锁死，那现在再挠的话肯定要出事（失禁的）<br>可惜文熙心中某一个名为s的开关已经打开了，已经完全沉沦于欲望的她鬼迷神窍地给可爱的学妹戴上了一个粉红色的口球，口球不大不小堵住了若楠的声音，剩下的只有勾起人蹂躏的呜呜声。“可恶！学姐你竟然这么过分！”原本想迎合学姐的若楠心头升起了一团无名火，看来不让你见识一下我的厉害，以后我不就得一辈子被你压在身下抬不起头？”若楠决定要以强力的姿态挣断束缚，好好给学姐一个教训。其实这样的龟甲缚虽然很大限制了挣扎，不过却对于暴力的挣断却没有阻拦。而此时在怒头上的若楠强行忍着脚上百爪挠心的酥痒。如果单纯拉扯脚上的绳子只会牵连到股绳，一旦自己软得泛滥成灾就再也没有挣扎的余地了，她脸上带着滑稽的笑意，修长的手掌灵巧摸上了手臂简单的束缚，以前挣脱w形的紧缚的怪力以100%的力道完全释放，那可是能足足打晕一个猛男的一拳，手指弯下一个微弧，巧妙勾住了将手脚并缚一起的那一根粗绳，这种绳子的毛刺的缺能让很多被俘女子望尘却步，停下折磨自己的挣扎，不过论柔韧程度还不如棉绳，酥酥麻麻的刺激让若楠闭眼露出了娇羞的笑，她咬着牙牵住了粗粗的绳结，五指成鹰抓扣住了绳结。“噫啊！”若楠大叫一声，眉头上显出了几丝疼痛，随后咬着银牙。唔呜了一下之后被捆住的小脚用力向后一蹬，再加上手腕，腿部有力的肌肉可是手臂的三倍，两方怪力的加持下驷马的手脚绳噗地断成两截，于此同时股绳调皮地深入了几分…\.\.“呜呜呼呼！（噫啊啊嗯…\.）”多亏了口球的遮掩，原本的娇声高吟化为了沉闷的呜乎。“啊好疼！”文熙学姐猝不及防被身下看似乖巧的小白兔蹬了一jio，头晕目眩地向后倒去。好的趁现在赶紧挣断手上的束缚！若楠一个鲤鱼打挺带动了腰部的肌肉想挣断后手缚，结果没保持好平衡一下子头着地摔了个结实！“唔唔唔！（啊痛痛痛！我的头！）虽然有了胸部缓冲垫了一下，不过依然很痛的说。不过受到疼痛刺激的若楠也顾不上下体那令她筋骨酸麻的刺激，化悲痛为力量的她身子左右扭动，手臂鼓起了一截截怒凸的白肌，若楠已经不在乎暴露不暴露的现实，脸上显示出狰狞。全力以赴地发力。一直被学姐捆绑的压抑的火气一股脑火山爆发倾斜而出，眼睛里充满了火焰，手臂的流线的肌肉鼓起一个大圆，绳子发出了悲鸣的残嚎，腿脚的黑丝连裤袜闪着沉重的荧光，崩起的肌肉硬是将拘束的绳子撑开一两个幅度，而口球也直接被一堆小虎牙和利齿的咬合下摇摇欲坠，仿佛随时去世。<br>“小楠你怎么摔倒在地上了？让我来看看你…\.\.”文熙慌张地想扶起学妹，却被学妹一歪肩摔倒在地，有些大的力道让文熙摔了一个屁股蹲。咔啦！塑料碎裂声响起，罩住樱桃小口的口球碎为了几片。若楠黑化的脸庞一下子凑近了学姐，把她压在了身下。“文熙学姐……不，小熙啊？你觉的自己是不是干的太过火了呢？咔咔咔呼呼…\.\.（绳子崩掉几根）竟然把我的绳子都挣断了，学妹你是怪物吗…\.\.“学妹你怎么这么说……”文熙看着自己往日笑意怏然的小楠“和善”看着自己，心里不由有些发虚，“情欲这种事也好，sm也好，爱情也好，这些事都是我可以接受的……”伴随着若楠缓缓而加快的语调，手上的绳子终于寿终正寝，噗叽一下子断开，而此时的学姐像看到怪物一样看着蛮力滔天，把绳子挣断飞出的可怕学妹，碎掉的绳片溅射到了她的脸上，这霸道的气势一下子震住了学姐，原来小楠力气好大！一时间她的春心荡漾了一下，嘴张成一个放下鸡蛋的形。不过如此一来，原本的小白兔摇身一变为了大狮子，猎物和猎人的身份一下子发生了转变。自由的若楠表情逐渐冷峻了下来，“但是啊……连续玩弄学妹这种事情，就不该考虑一下我的感受吗？”若楠白皙的小手在学姐惊慌的目光中扣住了她的双手，然后一下子把她掀翻了，在被学妹突然变脸和解放下的文熙大脑还在当机状态下，“所以啊…\.\.学姐这样贪婪地索取会受到报应的哦…\.\.”若楠被捆得松松垮垮双脚放到了学姐面前，“既然学姐这么想玩……”（双手截着死皮赖脸的粗绳）黑化后的若楠咔嚓大腿爆出块状的肌肉，把绳子瞬间撑成了碎片，喀嚓咔嚓，黑黑的绳片漫天飞舞，落在了心里很慌的学姐面前。“那就由我来主导着游戏，学姐你说好吗？嘻嘻？”若楠以饿狼的微笑伸出双手，随后文熙感觉身后的手臂被一双不像人类力气的小手圈住了，牢固的指头简直像大石铐禁锢了自己的手臂，自己的摇动在这一双手下犹如石沉大海。学姐这才知道了自己学妹可怕的筋力，可惜为时已晚，自己已经被学妹给俘虏了。<br>“……呃小楠你先放开我行不行？我们有话好好说…\.\.”文熙然并卵地挣扎了几下，“呵呵，小熙学姐真是爱说笑呢……”若楠冷笑了几下，“好不容易抓到了学姐我怎么能放下呢？学姐就好好让我服侍你吧……\.”若楠决定要绑到学姐根本无法挣脱的程度，让她只能留下悔恨的液体任由自己摆弄。捆绑好自己的一系列工具就在大床上，若楠顺手抄起一些普通的麻绳，比起捆绑自己的粗大毛绳细一些的绳子，质地比前者更好，身体摩擦刺激更少。为了好好教训出格的学姐，若楠决定来一个不会有痛苦的长时间捆缚，她首先把学姐一双手臂贴紧，双手托住手肘，小臂如恋人合在一起，然后缠绕手腕，快速反绑着手臂留下一定的绳圈，手法麻利，一点都不脱泥带水。知道自己从怪物学妹哪里逃脱不了了，学姐也就轻叹了一口气，一动不动由大狮子开捆。接着绳子上拉到肩膀，牵拉着手腕的绳子从胸部上处开始一圈圈缠绕并打了一个死结。随后绳子再一次如法炮制从背后绳子穿过腋下，显示出学姐c罩杯的丰腴……在捆绑胸部的时候，若楠恶趣味地在胸部那里打了一个x行，把学姐本来不是很大的欧派又勒大了一个档次。“唔…\.\.勒的胸好紧……”文熙红着脸轻语，然而进入了状态的学妹此时把心思都用在了捆绑加固上，她凶恶扒下学姐的丝袜，以丝袜的弹性把受绑者的手臂横向固定几圈，让其一点松动的可能也没有，肉色的长筒丝袜融入了学姐白皙的肌肤中，以最大程度的弹性束缚着文熙的大臂。轮到手指了，若楠进行了快速的思考，一层层银白的胶带缠裹着学姐纤细的手指，知道手指在脱缚重要性的若楠丝毫不留情面，运用了绑架犯的手段把手掌裹缠成两个胶带球。“呜呜…\.小楠够了吧…\.\.不用再绑了吧…\.\.”文熙学姐哀求道，然后她看到阴沉沉的学妹把一团黑亮的东西塞到唇边。文熙偏过头去，拒绝了堵嘴，若楠冷哼了一声，一把捏住了学姐的小翘鼻，经过了两分钟后，学姐终于忍不住张开了嘴，随后被若楠一把塞进了刚脱下的黑丝，胶带密集地封紧。文熙呜呜地瞪着眼呻吟了几下，羞红着脸感受像变了一个人似的学妹，她冷酷无情一面竟然让自己有点小兴奋……算了，反正是自己暗恋的人，自己就随她折腾吧…\.<br>若楠拿着绳子把头对准了文熙一双小脚旁，自己的脚放在了学姐的面颊两旁，不知是有意还是无意，赤裸的脚掌靠着文熙的脸如此的近，而且时不时还上下晃动着，仿佛是诱惑着她。至于文熙的下半身，若楠把她的双脚摆弄成m形，不理会学姐呜呜嗯嗯的抗议，看到了学姐双脚不老实地闪躲，她一只手按住了两块奶白色的雪糕，一手成爪狠狠刮挠着中央的脚心，“唔唔唔呜呜！”学姐的脚掌触了高压电啪啪啪啪地摇摆着，轰然的痒感一下子在文熙神经纤维里炸开了锅，一连挠了好几分钟若楠才放手，嘴被封住的学姐呼呼喘着大气，脸颊红润无比，呼吸不畅的她再也不敢反对学妹的任何动作，任由她把自己的双腿绑成了开字m，顺便再给自己的下面牵了一根万恶的股绳，此时已经是午时的一点，若楠站起来伸了个懒腰，打开了灯欣赏起了自己的俘虏：在强光的照射下，学姐最显眼的两条大白腿被以一个羞耻张开的姿势开立着，露出了今天穿着的蓝白色的胖次，柔韧性极好的她就像一个大螃蟹一样被捆住了丰满的大腿，至于手臂部分双臂完全合并在了一块，霏色的丝袜在灯下闪着碎光，手指被囚禁在银白球中，如此加固的终极捆绑一点挣扎的机会都不给，而学姐粉嫩小口被胶带封得严严实实，嘴巴鼓起来一个弧度，像是在撒娇又是在生气，眼中流光闪烁，即害怕又无奈的眼神看着凶手，发出不明所以的呜呜呜声。<br>“放心学姐，我不会对你怎么样的……\.”此时的若楠发泄完了怨气，不过学姐被捆绑完这一幅小妖精般楚楚可怜的样子…\.\.干…\.真他娘的诱惑人……\.干完正事以后若楠感觉自己的体温有点不正常，一摸脸颊竟然有些烫。“呃…\.\.嗯…\.\.学姐……\.如果你不介意的话…\.\.”看着如此杀必死的场面，她若楠自然不是善人，更何况二人两情相悦，在这种特殊的时刻房间里的气氛洋溢起了橘子的味道。<br>文熙现在已经被严密的拘束感刺激起来了，眼镜上蒙着一层水雾，自己像一只仰面朝天的大螃蟹，呜呜晃动着同时一点点水渍打湿了胖次，同时点着头暗许了小学妹的放肆，若楠紧张地咽下一口口水，七手八脚把自己不多衣物拖光，像一只狼一样冒着饥渴的目光四爪着地爬向了文熙学姐，从文熙学姐原本打算调教她的包包里抽出了跳蛋和震动贴，在文熙桃心一样的媚眼中视线中，若楠呼呼喘着大气，把跳蛋塞入了少女的秘密房间，“唔…\.嗯嗯\.\.”听着学姐蛊惑的柔音，若楠感觉血一股脑直往上涌，手上速度加快了节奏，震动贴在她的双乳和小腹各贴了一个，这样不仅震动可以起到调情的作用，也可以以带来的痒感给学姐惩罚，至于最后的主角……若楠看了看一旁的双头龙（按摩棒），拿在了手里。<br>首先是前戏，若楠帮着学姐先把嘴里的东西拿粗来，沾满了女子晶亮津液的黑丝显得更妖娆了。“真是的…\.\.小楠你不会轻一点吗……”面对文熙的怨言若楠一笑，随手将之一扔，然后啊呜一口含住了学姐的红唇，少女的好闻的柑橘香气一下子冲入了双方的鼻间，若楠压在学姐身上，一面狠狠用嘴唇亲吻着身下小鹿的眼睫毛，琼鼻，耳朵，少女传递的热度化为了一丝丝催情的荷尔蒙打在了学姐的脸上，“学姐，呼呼……准备好被吃了吗？”若楠舔着嘴角，一副跃跃欲试的样子扑在她身上，伸出了小香舌，刺入了嘴唇里面，欲翘起雪白的贝齿，进入了里面探索学姐的世界中去。起初文熙还有点抵抗，不愿意这么容易张开了防护。不过随着二人的身子交缠在一起，二人的心灵终于融合在了一块。