---
title: 百合的日常生活
categories: [纪实]
---

## 1\.从束缚中醒来的清晨<br>
“嗒——嗒——嗒—嗒嗒嗒嗒嗒……”<br>朦胧之中传来了熟悉的手机闹铃声，已经是早上了么。我平时总是早睡早起，但今天却一点也不想起床。全身尤其腿部的肌肉都被一种无力感所侵蚀，头脑昏昏沉沉的，眼皮也觉得格外沉重。<br>“嗯…………”<br>喉咙深处下意识地发出一声饱含倦怠的呻吟。偶尔睡个懒觉，应该问题不大吧。一边这么想着，我试图抬手摸索那个恼人的闹铃声的来源，可是——我发现自己的手完全动弹不得。手腕处传来紧实的束缚感，手指似乎也以五指并拢的姿势被什么东西缠住，紧紧贴在大腿两侧。我用力挣扎，感觉手臂紧贴身体的压迫感微微减轻，但无法进一步挣脱。刚一放松，手臂立刻又被拉回原位。<br>随着头脑逐渐清醒，身体各部位的触觉也渐渐恢复正常，向大脑传达着全方位的束缚感。肩膀、大臂、小臂、手腕、手指、大腿、膝盖上下、小腿、脚踝、脚掌，都被一种温柔而霸道的力量所限制，让我陷入彻底无助境地的同时却又让我觉得舒适温暖。<br>我慢慢地睁开眼睛，视野中一片昏昏沉沉的深棕色，连现在是白天还是夜晚都无法分辨。微微侧头，也只看到一片应该是家具陈设的模模糊糊的影子，隐约意识到自己似乎是躺在客厅的地板上。嘴里被柔软的东西塞满，外面也被缠得密不透风。我尝试着动了动嘴，缠住嘴巴的东西轻微地摩擦嘴唇和鼻子下方，微微麻痒的感觉十分舒服。鼻子里嗅到的衣物清香既熟悉又亲切，心里的慌乱也略为平复了一些。<br>然而，从下体最敏感的部位传来越来越明显的振动感，又牵动起我新一轮徒劳的挣扎。做闹钟用的手机竟然被贴在了那个羞耻的地方，而且似乎被调到了“强制叫醒”的模式。令人心烦意乱的悦耳铃声越来越响，其中夹杂的低沉的“嗡嗡”声也越来越清晰。隔靴搔痒般的振动不断刺激着那个女孩子最敏感的部位，幅度也越来越强，让人心痒难耐。我拼尽全力的挣扎在全身严密的束缚之下变成了轻微的蠕动，大腿和手臂内侧都传来肌肤隔着衣物轻轻摩擦的美妙触感。一呼一吸之间，随着胸口的起伏，胸部四周的束缚感也是一阵紧似一阵，让人如痴如醉。刚刚开始清醒的头脑好像又开始混沌起来，满心只希望有人能把我从这些幸福的煎熬之中解脱出来，希望有人能紧紧的拥抱我，用力抚摸、揉搓我的每一寸肌肤，让我全身每一处被挑拨得异常敏感的地方都能享受更直接更强烈的刺激。<br>“醒了吗，我的小懒猫。起床啦，太阳晒屁股喽～～”<br>清冷的女声把我从妄想中拉回现实。随着脚步声由远及近，一股清爽的香水味道逐渐接近。模糊的视线里一个娇小的身影走到我身边。这是我的姐姐，由于种种原因，我暂时借住在她家里。虽然没有血缘关系，但她是我最信赖的亲人、最亲密的朋友、最可怕的天敌。毫无疑问，我现在这种悲惨的处境正是她的杰作。<br>仿佛是特意计算好了时机，姐姐话音刚落，手机铃声戛然而止，折磨得我浑身燥热的振动感也消失不见。我心里涌起小小的失落感，但又为自己的这种想法感到羞愧。姐姐似乎立刻看穿了我内心的矛盾，因为我感到她的一只手正若无其事地按在我小腹偏下的位置，刚刚略为平息的欲望又被撩拨起来，喉咙里不由自主地又发出一声让我无地自容的呻吟。姐姐轻轻一笑。笑声很近，而且伴随着更为浓郁的清香，似乎她俯身到了离我的脸相当近的距离。我能清晰地听到她平稳的呼吸，以及姐姐柔顺的长发从肩膀上滑落的“簌簌”声响。<br>“赖床不起可不是乖孩子的表现，要惩罚的哦～～不过，昨晚打球真的把你累坏了，今天就特许你多睡一会吧。”<br>姐姐用轻快的声音说着让我安心的话语，扶在我小腹上的手却不安分。陶瓷般冰凉的手指在我燥热的身体上轻盈地跳跃，时而用指尖像弹钢琴一样随意敲击，时而用指肚按压摩挲，有时甚至沿着我小腹的曲线向下滑到敏感区域的边缘地带。再往下一点，再往下一点吧。我不顾廉耻地这样期盼着，隔着层层包裹重重呼出一口潮热的空气。<br>突然，手机闹铃的声音再次响起，下体也再次传来让我酥软麻痒的振动。我吓得全身紧绷，如果没有这层层包裹肯定会惊得蹦起来。完美的束缚再一次完美地压制了我的挣扎，让我只能徒劳地蠕动、摩擦肢体。每一次的挣扎都牵动全身的敏感部位，让我一步步陷入束缚感与快感编制成的网中不能自拔。<br>“呵呵，这小家伙好像不同意让你睡懒觉啊。”<br>姐姐的手轻轻拂过我的下体按在手机上，有规律地敲击着这个不停振动着的小东西，发出指甲与手机机体隔着某种纤薄织物碰撞的脆响。我再次试图挪动手臂，发现遍布全身的捆绑不仅结实而且巧妙。通常这种捆绑姿势很容易让手臂贴着身体滑动，但此时我的手臂却丝毫动弹不得，挣扎之间仿佛感觉到织物纠结在一起时那种远胜于绳子的涩度和韧性。我幻想着姐姐的手能够施加更大的压力，让手机的硬壳与柔软的肌肤贴得更紧，让振动传递得更为直接。但姐姐显然不会让我如愿以偿——至少现在不会，她似乎很享受我这副被撩拨得无法自持的丢人模样。令人安心又绝望的束缚感卸掉了我全身的戒备，使得任何轻微的刺激都可以毫无阻碍的直抵内心，让我如同扑火的飞蛾一般，一面备受煎熬一面却又渴求更强烈的冲击。<br>“告诉你一个好消息，虽说你大概已经猜到了……”<br>身体感受到姐姐的重量缓缓地压下来。鼻尖传来轻微的触感，这触感缓缓向下，停在被织物撑开塞满又被从外面裹得严严实实的嘴巴正中，变成了一下一下的按压和揉捏。配合着姐姐指尖的发力，我不争气地发出一声声充满诱惑的低吟。<br>“手机的闹铃设置成了‘强制叫醒’模式，每隔一分钟响一次，每次的持续时间也是一分钟，强度依次增强。至于它会持续多少回合……我也不清楚呐。”<br>天呐，这么说来这个折磨人的小东西有可能会尽职尽责地一直闹下去？我心里涌起一阵混合着恐惧和期待的复杂心情。姐姐的声音近在咫尺，被织物包裹的脸颊能感受到她说话时轻微的气息和发梢垂在我脸上带来的细微的瘙痒。<br>“所以说，我的小懒猫，想睡懒觉的话你该先把闹钟关掉才是。还是说，你其实很享受现在的感觉，所以舍不得关掉？啧，啧……”<br>明知姐姐是在故意调戏我，我还是奋力蠕动被捆成粽子又被姐姐压住的身体表达我的抗议，嘴里透过层层堵塞发出一串含混不清的“呜呜”声。过往的经验告诉我，虽然这样徒劳的反抗只会让姐姐更开心，但如果不反抗的话会被姐姐拿去当作将来更过分地欺负我的借口。<br>大腿上传来轻轻的拍击，仿佛在说着“乖，乖～～”一般安抚着我的情绪。轻轻的笑声透露出姐姐愉快的心情，看来我的反应让她非常满意。我感觉到姐姐正在仔细地调整我嘴巴上的装饰，把那些剥夺我说话权利的东西调整到最佳位置，然后压紧、抚平。<br>“好了好了，反正今天是周六，你爱怎么样就怎么样吧。我要去公司一趟，在我回来之前你想做什么都是你的自由。”<br>真是冠冕堂皇又厚颜无耻的发言，被你捆成这副样子还有什么“自由”可言。可我还来不及表达我的不满，那要命的手机就又闹了起来。心烦意乱之间，我感觉到姐姐香甜温暖的气息离我而去，身体各部位依次传来细微的骚动。姐姐似乎在确认我身上的束缚没有松动，可我觉得她只是想趁机揩油而已——折腾了这么久，我感觉全身上下的束缚感不但没有减轻，反而更加紧密。我知道这是自己的身体在多重挑逗下变得愈发紧绷愈发敏感的缘故，但我对此束手无策。<br>我不知道姐姐所谓的“去公司一趟”是真的有事还是仅仅是在吓唬我。我不知道她会离开多久，也不知道手机闹铃会不会就这样一直持续下去。假如所有这些不确定的因素最终都走向最糟糕的局面，我会有什么样的下场呢？不，不是这样的。姐姐虽然总能想出各种鬼主意对付我，但从不会让我真正受到伤害。我在幸福的折磨之中尽力制止自己的胡思乱想，心里却多少还是有点发慌。<br>“别怕别怕，我知道你是个怕寂寞的孩子。乖～～，公司的事情处理好之后我一定尽快回来好好‘疼’你。暂且忍耐一下，看看电视打发时间吧，现在这个节目你一定喜欢。”<br>只听见脚步声从左侧传来。被深棕色覆盖的朦胧视野中，我看到姐姐的身影跪坐在我身边，俯身到我面前。我的头被一双手温柔地微微托起，灵活的手指在我脑后摸索着。手机闹铃终于又告一段落，电视不知道为什么也没有声音，屋子里顿时安静下来。这时我才意识到自己的呼吸竟然变得如此粗重。口腔里的织物早已被自己的唾液浸透，变得粘嗒嗒的，湿热的呼吸穿过嘴巴上层层缠裹的阻隔时留下异常闷热的感觉，虽然不舒服但也无可奈何。趁着这段难得的宁静时光，我闭上眼睛，感受着从四面八方包围过来的姐姐的存在感。清爽的香气、呼吸的节奏、发梢的骚动、肌肤相亲的触感，一切的一切对我来说都已经再熟悉不过，但每次接触它们时我还是会不由自主的脸红心跳。我切实地感受到自己正身处姐姐温柔的呵护之中，胸口间充满了幸福和满足的味道。<br>就在我沉醉在姐姐软玉温香的气氛中忘乎所以的时候，被层层包裹的嘴唇上忽然传来柔软的触感，让我的大脑瞬间一片空白。眼睛上的遮盖也同时被解开，短暂的适应之后，我看到了姐姐的笑脸，笑得像只偷腥成功的馋猫。<br>“真甜呐，好像融化的冰糖一样，当作早饭正合适。”<br>原来我的嘴唇是姐姐的早饭啊，那么姐姐的午饭和晚饭……不行不行，怎么每次被捆起来之后，脑子里就只会不停地冒出各种色色的事情。<br>“我走了，乖乖看家～～”<br>无视我内心的挣扎，姐姐跨过我的身体向门口走去。我忽然想起之前有一次因为没有跟姐姐说再见而被惩罚的事情，赶紧吃力地抬起头发出一串急切的“呜呜”声，看到姐姐仿佛早已等在那里似的站在门口，一只手搭在门把手上，扭回身望着我，亭亭玉立的身姿让我心猿意马。姐姐忽然挤出一个充满轻佻和魅惑的笑容，轻轻舔了舔自己的嘴唇，害得我慌慌张张地移开视线，只听到轻轻的关门声和姐姐渐渐远去的脚步。<br>

## 2\.丝袜编织的幸福地狱<br>
周围又恢复了平静。我闭上眼睛，长出一口气，回味着刚才姐姐那个轻描淡写的早安吻，心里涌起一股暖流。不由得幻想姐姐推门进来，笑呵呵地告诉我她只是想跟我开个玩笑，然后给我一个足够令我满足的热吻。这幻想是如此的真实，以至于恍惚之中又听到了姐姐甜美的嗓音，看来我的“姐姐大人迷恋症”已经发展到无可救药的程度了。<br>等等，不对，不是幻觉。我忽然意识到姐姐的声音是从电视机里发出来的。我几乎都已经忘了“看电视”的事情。向右侧头，看到一台DV连接到电视上，回放指示灯一闪一闪的，在光线昏暗的客厅里格外显眼。画面中姐姐带着仿佛能包容一切的沉静笑容凝视着我，正在对我说话。<br>“嗒——嗒——嗒—嗒嗒嗒嗒嗒……”<br>新一轮的折磨又开始了，一波波的欲望不断冲击着头脑中残存的理智。我强忍着内心放纵自己的冲动，花了好久才重新镇静下来，强迫自己把注意力转移到电视上。<br>“……所以说，这就是我对你小小的惩罚，好好享受吧。”<br>惩罚？我努力回忆最近几天自己的表现。饭菜一直很可口，家务也没出什么差错，衣着打扮严格遵循姐姐的要求，每次被姐姐蹂躏时也都尽心尽力地反抗……好像没做过什么招致惩罚的事。唉，这下麻烦了，刚才只顾跟手机奋战，错过了DV视频里姐姐的说明。这要是被姐姐知道了我可就死定了——不，姐姐一定会知道的，我没有任何事情能瞒得过她。<br>我怀着战战兢兢的心情继续看电视，绝望地期盼姐姐能够重复一遍刚才的话。不过姐姐似乎不打算再开口。她向屏幕方向伸出双手，画面剧烈地抖动起来，似乎是在调整拍摄角度。画面重新稳定之后，我发现拍摄的正是客厅电视前的地板，暗红色的地毯上躺着一个身材修长的年轻女孩，竟然是我自己。<br>“看吧，只是喂了你一杯加了‘特别香料’的蜂蜜牛奶，立刻就睡得这么安详。这完美的身材，这毫无防备的表情，真是诱人犯罪呐。”<br>姐姐戏谑的声音从画面外飘来。原来如此。现在回想起来，昨晚打完球回到家之后累得连话都不想说，泡了个让全身放松的热水澡出来之后就昏昏欲睡了。隐约记得姐姐温柔地递过来一只玻璃杯，杯子凉凉的握着很舒服，里面好像是某种乳白香甜的液体。一饮而尽之后浑身舒畅，再后来的记忆就模糊不清了。<br>通常情况下，人是不会看到自己熟睡时的样子的。因此，此时的我看着画面中平躺在地毯上的自己，心里涌起一种奇妙的感觉。我全身上下只穿着一套黑色蕾丝内衣，健康白皙的肤色在黑色内衣和暗红色地毯的映衬下显得甜美可人。修长匀称的四肢以一种自然放松的角度微微弯曲着，展现出优雅流畅的身体曲线。眼睛紧闭，嘴巴微张，额头上还残留着细密的汗珠，湿漉漉的柔顺黑发披散在地毯上。刚出浴的美女，身上还散发着热气，只穿着内衣沉沉地睡在地毯上，连我自己都不好意思地觉得，眼前的画面堪称一副美景。<br>姐姐重新出现在镜头之中，手里拎着一大一小两个精致的绸布口袋，跪坐在我身边。我好奇地关注着后续发展，暂时忘记了下体敏感处的烦恼源泉。<br>“平时让你换件衣服都扭扭捏捏地不听话，现在彻底任我摆布了吧。”<br>姐姐自言自语地说着，从小绸布口袋里拎出一双肉色连身丝袜，仔仔细细地替我穿上。袜子很长，姐姐把袜口一直拉到完全包裹住胸部的高度，然后耐心地抚平每一处细小的褶皱——不对，即使没有褶皱的地方她也不停地抚摸。色狼姐姐，坏蛋姐姐。<br>等到姐姐终于心满意足地拿起第二双丝袜时，时间已经过去了五、六分钟。这期间，手机闹铃一直忠实地执行着姐姐交付给它的任务，每隔一会儿就发作一次，把我折磨得生不如死。起初我还在心里默数着它响铃的次数，后来头脑完全被欲望填满，完全顾不上它。直到我忽然意识到它总算彻底安静下来的时候，我怎么也回想不起来它究竟闹了多少次。被像这样绵密的手法捆住时最忌胡乱挣扎，因为任何动作都会牵动全身的敏感部位，进而带来更强的束缚感。最终的后果就是像我现在这样，被撩拨得几乎无法自持却又无法挣脱。虽然手机终于停止了叫醒工作，我也得以勉强维持在被欲望淹没的危险边缘，但全身累积的刺激只是被一层单薄的理智防线暂时堵住，任何微小的冲击都可能使其决堤而出。<br>电视里的我此时已经被姐姐套上了三层连身丝袜。袜子又薄又透，被包裹的身体看上去并没有明显的变化，只是淡淡地覆上了一层丝袜特有的温柔光泽，平添了一分妩媚。姐姐正忙着把我的双手分别穿进又一双肉色丝袜的两只袜筒之中。这双袜子很奇特，在两腿之间的位置开了好大一个洞。洞的周围有着细密的缝合线，似乎是特别定制的。双手穿好之后，姐姐揪住丝袜的腰部向上拉，从我头顶向后兜过去，让我的头从那个大洞里钻出来，像穿套头衫一样把这特制的丝袜穿在身上，袜口自上而下再次包裹住我的胸部。这个方法真巧妙，无论上下身的丝袜都利用我丰满坚实的胸部来固定以免滑脱。姐姐又如法炮制地在我的上半身裹上另外两层，然后稍微直了直腰。由于安眠药的作用，我在这样的情形下仍然睡得香甜。浑身上下尚未被丝袜侵蚀的部分，就只剩下头部、脖颈和轮廓精致的锁骨。<br>接下来，两只长及大腿根部的黑色丝袜勾勒出我完美的腿线，在昏黄暧昧的灯光下泛着绸缎般的光泽。两只中筒黑色丝袜也不甘示弱地紧紧裹住我的双臂。此时躺在地上的我又呈现出一番完全不同的美感。乌黑湿润的头发、黑色的蕾丝内衣、包裹四肢的黑色丝袜，与肉色丝袜覆盖下的洁白躯体相应成趣，无比诱人。<br>“漂亮吧～～电视机前的小朋友一定看得流口水了。别忙，这才刚刚开始，精彩的还在后面呐。”<br>我这个“电视机前的小朋友”的嘴里确实已经浸满了自己的口水，不过是因为口腔被塞满无法吞咽的缘故。我不禁庆幸自己是仰面朝天地躺在地板上，否则只怕口水早已泛滥成灾——这样的事情在我被姐姐单方面压倒性的蹂躏历史中已经发生过不止一次了。<br>姐姐把空空如也的小绸布口袋整齐地叠好放在一旁，解开另一只大绸布口袋，把里面的东西一股脑倒出来。从身上束缚的严密程度大致猜得出姐姐下了多大功夫，但看到电视里出现的那座丝袜堆成的小山时我还是不由得吃了一惊。这些丝袜与先前套在我身上的肉色丝袜相比颜色更深，质地看起来也更为厚实坚韧。长度约有普通丝袜的几倍甚至更长，与其说是袜子不如说是手掌宽的棕色带子。姐姐拎起一只转过身对着镜头晃晃，笑得十分气人。<br>“已经领教到它的威力了吧。现在就让我们一起来回顾一下制作过程。”<br>姐姐转回身的同时顺手拿起茶几上我的手机，摆弄了一阵之后从袜口塞进去并且向下顺了一段距离。然后重新坐在我身边，扶起我的上半身靠在她怀里，把丝袜在我的脖子上小心地绕一圈之后让它两端都顺着我的胸前垂下，在锁骨中间、胸部上下和肚脐上下各打一个扁平伏贴的丝袜结。到此为止是标准的龟甲缚流程，唯一的区别是丝袜里多了一部小巧的手机。<br>姐姐调整了一下手机在丝袜中的位置，让它刚好抵住我的敏感地带，还在手机两端打结固定。然后双股丝袜从下体绕到背后向上勒紧，穿过脖子处的袜子后折返回来，分别从身体两侧绕到正面，从胸前竖直的丝袜中穿过在绕回背后拉紧，在胸前形成一个漂亮的菱形。不过，与标准龟甲缚流程不同的是，袜子不是从我的腋下穿过，而是从大臂外侧绕过身体，相当于在做龟甲缚的同时也把我的大臂绑在了身体两边。为了避免手臂滑动，丝袜每次经过时还在手臂上仔细的缠绕两圈，弥补了这种绑法唯一的缺陷。姐姐抄起第二条丝袜，双手灵巧地上下翻飞，手中的丝袜蛇一般在我身上游走。身体正面的丝袜渐渐结成一张深棕色的网，胸部被两个网眼从根部卡死缠紧，在肉色丝袜的包裹之下更显丰满坚挺。背后的丝袜则在腰际和肩胛骨之间汇聚成两个又大又精美的节点。每一束袜带都平整地贴合肌肤，没有一处翻卷。袜子的韧性果然很好，在姐姐全力收紧的过程中仍保持着一定的宽度，犹如描绘在我肌肤表面的美艳花纹。<br>这些做好之后，姐姐用袜子剩余的长度把我的小手缠死绑在大腿根部，难怪我现在连手指都动弹不得。第三只丝袜同样由背后的结点引出，从腋下穿到身前，绕过横向绑住大臂的丝袜后再次从腋下穿出回到背后。由于手臂已经被刚才的龟甲缚捆得紧贴身体，丝袜这一来一回的穿梭花费了姐姐不少时间。不过看姐姐还不忘好整以暇地在我的胸部印上一记轻吻，就知道她很享受这个麻烦的过程。她缓慢地拉扯手中的丝袜，陶醉地看着横向的那束丝袜被一点一点收紧，陷入手臂和身体之间的缝隙中，原本平整贴合身体的菱形网眼也在肌肤表面浅浅地陷了下去，连看着电视画面的我都觉得心里痒痒的。这是日式捆绑中的常见手法，如今被姐姐巧妙地运用到这改良的龟甲缚中来。如此这般把上半身加固一遍之后，每条袜带都透出绷紧的张力。但姐姐把收紧的力道控制得恰到好处，我的身体表面并没有被过分勒紧变得凹凸不平，仍然保持着圆润优美的曲线，仿佛穿上了一件由丝袜编织成的衣服。<br>下半身的料理就普通多了，所用的丝袜颜色仍是深棕色，只是长度没有刚才的那么夸张。每只丝袜都是横向缠几圈之后再纵向收紧，在双腿之间不易看到的地方打结。如此简单实用的绑法在姐姐手下却也产生了不一样的美感。丝袜的横向捆绑本身具有一定宽度，中间收紧变细之后整体形状像一个蝴蝶结。被黑色丝袜包裹的双腿上从大腿根部直到脚掌整齐地排列着十个这样的棕色蝴蝶结，无论线条还是色彩都无可挑剔。我是姐姐创作的一件艺术品，同时也是一份献给姐姐的礼物，一份平息姐姐怒气的祭品，虽然我到现在还没想明白这次究竟什么地方惹她生气了。<br>“为了防止你这个狡猾的小笨蛋借助外力挣脱，还得再给你包装一下。”<br>做出如此说明之后，姐姐拿起一只加长加厚的肉色丝袜，用力撑开袜口套在我的脚上，向上一直拉到脖子的位置，把我整个人都装进这一只丝袜当中。接着第二只、第三只、第四只……足足在我身上又套了七层丝袜才终于罢休。这意味着，假如我想借助外物的勾拽拉扯挣脱束缚的话，必须先把这最外面一层的包裹磨破才行。但看这七层丝袜叠在一起的厚度和韧性，对已经被最大限度限制行动的我来说，要靠身体的蠕动来磨破它们几乎是件不可能完成的任务。<br>地毯上还剩下两只深棕色的厚袜子，想来是用来对付我的嘴巴的。不过以我现在口腔里被堵得严严实实的感觉，似乎应该不止这两只袜子而已。谜底很快揭晓，只见姐姐托住我的身体稳稳地放回到地板上，然后优雅地站起身，轻轻撩起睡裙下摆，把她自己的内裤褪了下来。姐姐再次弯下腰，用指尖捏着内裤的一角调皮地在我脸上划来划去，最后松手让内裤摊在我微微张口的小嘴上。睡梦中的我当然不会有任何反应，但现在看着视频的我被这一串动作挑拨得十分难受，可是口腔里被塞口物填满，既无法舔舐干燥的嘴唇也很难吞咽不断涌出的口水。<br>姐姐仿佛早已料到此时我的处境，刻意地放慢动作，把摊开在我嘴上的内裤一点一点的捅进我的嘴里。随着姐姐修长白皙的手指不紧不慢地进进出出，黑色蕾丝内裤逐渐消失在我的小嘴里。在这番香艳画面的刺激之下，我的理智已经濒临崩溃的边缘。我不要躺在这里无助地看着这些让人饥渴难耐的画面，我要直接感受姐姐的每一个动作带来的刺激，我要亲身体验姐姐的霸道与温柔，我要……我要…………。可我被姐姐捆成粽子扔在这里，什么都做不了，什么都得不到。我甚至开始为手机不再振动而感到遗憾，在层层束缚之中拼命扭动腰身摩擦大腿，试图获得足够的刺激。但质地柔软的丝袜不比粗硬的麻绳，即使束缚得再紧，对肌肤的刺激也只停留在相对轻微的程度。从睡梦中醒来就被折磨直到现在，心底积累的欲望几乎就要冲破最后一道防线。而挣扎之间牵动全身敏感地带的刺激，却像坏心眼的姐姐一样，只是一味轻轻挠着我所剩无几的理智，就是不肯彻底捅破这层窗户纸，让我停留在生不如死的困境之中无法解脱。<br>内裤堵好之后，姐姐又在我身边重新坐下，大腿紧贴着我的头部。用极度诱惑的姿势缓缓褪下她左腿的肉色丝袜，照样拎着在我脸上晃了一圈之后也塞进我的嘴里，把内裤留下的缝隙全部填满。右腿脱掉的丝袜则从外面勒住嘴巴，缠绕两圈之后在我脑后系紧。完成这套撩人的堵嘴表演之后，姐姐才终于拿起地毯上剩余的那最后两只厚厚的袜子，一只把我从下巴到鼻子下方缠得密不透风，另一只则服服帖帖地裹在眼睛上。至此姐姐的捆绑工作算是大功告成。画面中的我仍然紧闭双眼，睡得格外香甜，浑然不知自己早已大难临头。待到一觉醒来之后才发现自己陷入层层包裹之中，目不能视，口不能言，全身受缚，动弹不得。<br>不过视频并未就此结束。只见姐姐拉过一条薄被盖住我们两人的下半身，然后顺势躺在我旁边，侧身面对着被捆成粽子的熟睡中的我。姐姐的右手从我脖子后面滑过，温柔地揽住我的右肩，左手环绕着小腹把我抱紧，侧脸贴在我的胸口轻轻地蹭来蹭去。同时右腿伸直紧贴我的身体，左腿弯曲压在我的双腿上，整个姿势就好像怀抱着一个长条形的抱枕。莫非昨天夜里姐姐就是这样抱着我睡了一宿？一想到整个夜晚都跟姐姐保持这样亲密的接触，我却又对这些体验毫无感觉毫无记忆，心里真是说不出的委屈不甘。<br>“嗒嗒—嗒嗒—嗒嗒嗒嗒嗒……”<br>急促的铃声不合时宜地突然爆发，下体的振动也如期而知。我吓得全身再次紧蹦，一声惊呼脱口而出，经过层层过滤之后变成了微弱的呻吟在空荡荡的客厅里回响着。下一个瞬间，我察觉到这铃声是来电铃声，心头一慌。有人打电话来了！<br>我用尽全身力气挣扎，却无济于事，任凭我怎样蠕动身体都无法触及自己饥渴难耐的敏感地带。振动感既不会加强也不会减弱，维持在最让我难受的程度，绵绵不决地冲击着我的下体。我感觉嘴里的织物早已湿透，甚至连嘴巴最外层的丝袜都已经被浸湿，挣扎之中嘴唇和牙齿都有粘呼呼湿漉漉的感觉。下身肯定更是早已一片狼藉，回头少不了被姐姐取笑。身上每一处被丝袜绑住的地方都又麻又痒，每一寸肌肤在丝袜的摩擦下都燥热难耐。来电话的人似乎很有耐心，铃声持续不断，仿佛永远都不会停歇。我紧闭双眼，集中精力对抗这痛苦的折磨，却只觉得意识越来越模糊，快感越来越强烈。就在我的意识即将被欲望彻底吞噬的瞬间，一股微弱的气息载着天籁般的女声飘进我的脑海。<br>“乖孩子，没想到你能坚持到这种程度。作为奖励，下面就由我来继续吧……”<br>我勉强睁开双眼，与姐姐四目相对。手机铃声已经停止，嘴巴上繁密的封锁也被解除。可没等我享受到久违的顺畅呼吸，嘴巴又被姐姐柔软而炙热的双唇牢牢封死。姐姐的舌头在我口腔里翻江倒海地搅动，搅碎我最后一丝抵抗的意志。我总算察觉，姐姐所谓的“奖励”并不是就此放过我把我解开的意思，于是怀着彻底认命的心情闭上眼睛，轻轻扬起下巴。姐姐把这个动作理解为“现在可以为所欲为”的意思，把全身的重量都压到我身上。两个人的身体水乳交融一般贴合在一起，所不同的是，我全身受缚动弹不得，只能被动忍受姐姐的刺激，而姐姐却可以恣意妄为。我感到姐姐的右手轻轻扶在我的肩膀上，全身不停的蠕动，给我带来全方位的刺激，而这其中尤以三处最为强烈。嘴巴从里到外都被姐姐侵占，一刻不得喘息。胸部与姐姐胸口相抵，感受着束缚感与隔着丝袜相互摩擦的双重刺激。下体的敏感处最为要命，完全被姐姐的左手当成玩具一般任意揉捏。虽然手机这时反倒成了个不大不小的屏障，但姐姐灵巧的指法仍然让我欲仙欲死。有时从小腹向下滑动，有时从两端捏住挤压，有时用指尖钻揉，有时索性隔着手机用力按压。我的精神防线被彻底击碎，配合着姐姐动作的节奏扭动腰身。一波波的快感直冲我的脑海，下体涌起一股又一股的热流。失去意识之前的最后一个念头是：被吃掉了，被姐姐完完全全地吃掉了。<br>

## 3\.甜蜜的午饭与惩罚的理由<br>
恢复清醒的时候，第一反应是闻到了饭菜的香味，继而是如影随形的全身紧缚感。昨晚打篮球透支的体力尚未恢复，又被姐姐折磨了一个上午，现在只觉得全身绵软无力。我连眼睛都懒得睁开，耸动着鼻子追寻那诱人的香味。头顶上传来一声轻笑，接着脑门就被拍了一下。<br>“醒了的话就赶紧睁眼，别像条小狗似的嗅来嗅去。”<br>我无奈只得不情愿地睁开眼睛眨了眨，立刻盯住了停在我眼前的一块鸡腿肉。虽说现在手脚都动不了，不过这个距离的话，探探头大概可以咬到。可还没等我付诸行动，香喷喷的肉块就开始缓缓上移，无视我的饥饿眼神必杀攻击，从视线上方消失不见。我仰起头，看到姐姐举着筷子的一双玉手正把鸡腿肉往嘴里送，动作缓慢得夸张。我眼巴巴地看着那美妙的食物消失在姐姐的樱桃小口中，心里觉得说不出的委屈。只得咽下口水，用牙咬着下嘴唇紧紧抿住嘴巴，肚子配合地发出一串“咕噜咕噜”的声音，把姐姐逗得笑个不停。<br>“哎呦呦，看这可怜的小模样。抱歉抱歉，本来是打算好好喂你吃饭的，可看到你刚才嗅来嗅去的样子就又忍不住想逗逗你。来，坐起来点～～”<br>姐姐放下筷子，双手扶住我的肩膀让我端正地坐在她的大腿上，然后右手揽着我的身体轻轻一拢，让我舒服地靠在她身上，头刚好可以枕在姐姐的胸口。姐姐已经脱掉了早上出门时穿的套装，换上了一身柔软的居家服坐在客厅的沙发里，尽职尽责地充当我的喂饭保姆兼人形靠垫。<br>“来，张嘴，啊————”<br>一大块连皮带肥的鸡腿肉进嘴，我才发觉自己真的是饿坏了。胡乱嚼了两口就迫不及待地咽下去，根本没尝出什么味道，只有饥饿的感觉愈发强烈。第二块鸡肉及时送到嘴边，然后是源源不断的米饭、蔬菜、鸡肉、米饭、蔬菜、鸡肉……由于吃得太急，有几次不小心咬到筷子，结果遭到了胸部被捏的惩罚。转眼间一份吉野家的大碗煎鸡饭就被我一扫而空。姐姐喂我喝了两口开水冲的方便汤，就伸手去开茶几上的另外一份东坡饭。我也趁机平复一下心情，在全身束缚下伸了个受限制的懒腰，然后微微蜷缩身体，把脸更深地埋在姐姐胸前轻轻地蹭着。姐姐柔声说着“别闹，怪痒的”，但并没有更进一步的动作。我把这当作默许，更起劲地在姐姐怀里撒娇，直到一块红烧肉递到嘴边方才罢休。喂我吃饭的间隙，姐姐自己也偶尔吃几口。不过她只吃米饭、瘦肉和菜花，其余的胡萝卜、洋葱、肥肉之类的一概不碰。当我试着指出这一点时，姐姐夹着一片胡萝卜闻了闻，然后一脸厌恶地摇了摇头。她把胡萝卜塞进我嘴里，若无其事地说：<br>“胡萝卜这种东西，不是冰冰做的我都吃不下去。”<br>我只觉得自己的脸上热得像发烧一样，赶紧低下头闭紧嘴巴默默地嚼。姐姐真是的，这么害羞的话也亏她说得出口。不过，虽然害羞但也很开心，心里暖洋洋的。晚上给姐姐做点她最爱吃的菜吧——啊不对，我都忘了自己还被捆着呢。也不知道姐姐什么时候才能给我解开，该不会真打算捆我一整天吧。不过话说回来，这次姐姐精心设计的这套丝袜束缚捆在身上其实很舒服，捆得时间再长我也乐意。<br>吃罢午饭，姐姐扶我站起来，让我背靠着沙发坐在地板上，自己转身去收拾桌子。一切收拾妥当之后，她走到我身前两臂环抱着站定，双脚分立在我被捆成粽子的身体两侧。我不得不抬头仰望姐姐温柔中透出一丝威严的脸庞，吃饭时得到放松的心情又立刻紧张起来。<br>“那么，你好好反省过了吗？”<br>咦？姐姐这句话问得没头没脑。我迟疑了一下才猛然想起“自己现在是在接受惩罚”这个事实，而惩罚的理由我还一无所知。姐姐在视频里留下了答案，但我很不幸地错过了姐姐的说明。天呐，这下死定了……<br>“连主人的问话都敢不回答，胆子不小啊。”<br>“啊——”<br>我赶紧回过神来，发现姐姐的眼角和嘴角都浮现出一丝恐怖的笑意。<br>“没，没，没有。我不是……”<br>“那么说你是知错了？”<br>“嗯……是……”<br>“真的知错了？”<br>“嗯……”<br>“那说说错哪了？”<br>“呃……呃……错在…………错在不该惹姐姐生气……”<br>“你做了什么惹我生气的事？”<br>“呃……我，我…………”<br>“够了！”<br>姐姐的一声断喝让我陷入绝望的深渊。只见她俯下身瞪着我，左手捉住我的下巴微微抬起，脸上恐怖的笑意愈发明显。我觉得自己仿佛一只被蛇盯上的青蛙，浑身僵硬，背脊发凉。<br>“没想到，我真的没想到。你居然丝毫不知悔改，真让我意外啊。”<br>这种时候，越是着急反而越不该道怎么解释。我张着嘴巴却一个字也说不出来，只能一味地拼命摇着头。姐姐冷冷地哼了一声之后放手起身，再回来时左手上多了一团丝袜和内裤——就是之前堵住我嘴巴的那些东西，右手则拎着一只泛着不祥气息的黑布口袋。<br>“不，不是…………姐姐，我…………那个视频…………”<br>“我知道，我知道。你也有你的理由，是吧。我理解，我完全理解。等这口袋里的东西都在你身上用过三遍之后我会好好听你解释的。”<br>说完，姐姐把口袋丢在我身上，补充了一句：<br>“如果你到时候还有力气说话的话。”<br>“哇～～不要…………”<br>我吓得彻底乱了方寸，不顾全身的束缚奋力挣扎，蠕动着身体本能地想往后退，却完全忘记了自己背靠着沙发的事实。后背顶在沙发上传回来的意外的反作用力，加上全身被捆得如此结实无法控制好重心，我一下子失去平衡朝左边倒去，摔在粗硬的地毯上。这下摔得并不重，只是太过突然让我着实吓了一跳。我脸贴着地毯大口喘着气，听见自己的心脏在剧烈地跳动，遍布全身的束缚感在这番激烈的挣扎中不见丝毫松动。稍微定了定神之后，我用肩膀做支撑点勉强扬起头，发现姐姐仍然保持双臂环抱的姿势，紧紧抿着嘴唇俯视着我。面无表情的脸怎么看怎么像是在拼命忍住笑意，方才的那股令人窒息的压迫感早已烟消云散。<br>我猜不透姐姐的心思，想想觉得眼下唯一能做的事情就是先坐起身子来，现在这个嘴啃泥的姿势实在太不象话。我蜷缩身体用膝盖撑地，奋力直起腰身。第一次失败了，第二次虽然成功直起了身子，但立刻又失去平衡歪向一边。我只好改变策略，先挣扎着在地上翻个身变成仰卧，然后憋住气用腹肌发力试图坐起来。可刚坐起一半，一只肉色丝袜包裹的小脚就踩在我胸部，温柔地把我摁了回去。姐姐充满爱怜地望着我，伸手帮我缕了缕额前的乱发，又轻轻刮了一下我的鼻子。然后帮我翻身重新变成趴在地上的姿势。我看不到姐姐的动作，只能凭着背后的触感猜测她正坐在我的屁股上，双手忙碌个不停。身上缠绕的丝袜被扯得一紧一紧的，这感觉莫非是……<br>“其实我也有错，有些话不当面说就没意义了，对吧。”<br>姐姐的开场白一如既往的让人摸不着头脑。不过即使迟钝如我也懂得，此时此刻应该保持沉默，听姐姐把话说完。<br>“我知道自己这样的想法很自私，看到你那么开心我也由衷地感到高兴，但我就是抑制不住地嫉妒。非常非常的，嫉妒。”<br>手指上的束缚突然松脱，小腹处的龟甲缚网眼也略微收缩，一缕丝袜从背脊滑过。姐姐确实正在给我松绑。<br>“我知道你喜欢运动，我也知道几乎是运动白痴的自己在这方面不能亲自陪你。在决定带你去参加公司的定期活动时，我以为我已经做好了思想准备。作为一个合格的主人，偶尔把宠物放出去让她撒撒欢也是必须的，是吧。可我终究还是没想到……”<br>身上的丝袜来来回回地从肌肤表面滑过，弄得我既痒又舒服。我极力忍耐，却还是发出了一连串丢人的呻吟。这种时候我倒宁愿自己的嘴巴被堵得密不透风。<br>“居然在几个毫无魅力可言的女人面前笑得那么开心，不就是会打篮球而已嘛，有什么了不起的。那笑容难道不应该是只属于我一个人的吗。那抚慰人心的天使般的笑容，明明应该是由我独享的啊。”<br>随着姐姐的话语，我慢慢回想昨天晚上的情景，渐渐明白了姐姐生气的理由。昨晚，姐姐破天荒地带我去参加她们部门组织的定期羽毛球活动。休息期间出了一点小小的意外，让我结识了旁边的篮球场地上几个打篮球的女孩，并且应邀加入了她们。现在想来，虽然当时姐姐很痛快地答应了我的请求，但她平静的面容下面似乎确实掩盖着某种深意。啊，我这个一提到篮球就忘乎所以的大笨蛋，竟然只顾自己玩得尽兴，完全没考虑姐姐的感受。当我沉浸在久违的篮球场上的时候，姐姐究竟是怀着怎样的心情默默守在一旁的呢。一想到这里，不禁觉得无论受到怎样的惩罚都无法弥补自己让姐姐伤心的罪过。<br>“那个时候啊，我第一次体会到了什么叫做‘妒火中烧’。切，这成语还真是贴切啊。”<br>姐姐轻轻摩挲着我的后背，半自言自语地说着。<br>“我一面欣赏着你在场上活跃的身姿，一面忍受着内心痛苦的煎熬。五脏六腑都仿佛被火炙烤着一般，这种煎熬的感觉……我比任何时候都更明确地意识到，这世上再不会有第二个人能让我陷入如此矛盾而痛苦的境地了。”<br>我的上半身已经被彻底解放，每一寸肌肤都残留着微不足道的麻痒感觉，仿佛仍在留恋着那绵密的束缚感。姐姐，全怪我这个迟钝愚蠢的妹妹，让你那么伤神。我刚要开口，柔软敏感的大腿内侧突然又传来触感，似乎是姐姐用力把手挤进我双腿之间，正在摸索着解开那些隐蔽的丝袜结，惹得我“嗯……嗯……”的哼个不停。<br>“所以呢，我仔细考虑过了。虽然很痛苦，但我不会阻止你跟她们继续来往。我可不是那种为了一己私念就剥夺宠物享乐机会的差劲的主人。另一方面，我也不是那种会把这份矛盾的心情藏在心底、装出一副不在乎的样子、然后背地里暗自神伤的无聊的人。我只是要把我的心情和想法传达给你，我要用我的惩罚来表达、来发泄我心中的妒火。你能理解吗？”<br>“姐姐…………”<br>姐姐直白而饱含深情的话语直击我的内心。是啊，我们两人之间不需要那些“为了对方着想所以说谎委屈自己”之类的虚伪玩意。虽然没有血缘关系，但我们是彼此都能够把自己的一切交给对方的最亲密的姐妹。<br>“不过这次的惩罚或许有点过火了。明知你累成那样还把你捆了这么久，明知你需要恢复体力却没让你吃早饭，把你一个人扔在家里还想尽办法挑逗你。我自己也是第一次被嫉妒折磨到这种程度，稍微有点控制不住情绪了，你……”<br>姐姐把我翻过来直视我的眼睛，周围的空气似乎都随着姐姐的情绪泛起微微的波澜。我不由自主地咽了下口水。<br>“你能原谅姐姐么？”<br>一股暖流随着姐姐的轻声细语冲进我的脑海，让我几乎控制不住流下泪来。我拼命点头，又立刻拼命摇头。<br>“原谅什么的，不能那么说。我从来就没有怨恨过姐姐。”<br>我迫不及待的开口说话。只见姐姐仿佛松了一口气似的轻轻闭了下眼睛，脸上终于浮现出轻松的笑容。受姐姐影响，我也觉得一下子轻松起来，说话也流畅了许多。<br>“该请求原谅的明明是我才对。我根本就是个只顾自己开心的大笨蛋，一点都不懂得考虑姐姐的心情。而且，这次虽然捆的是有点久，可我觉得很…………”<br>我忽然意识到自己的失言，赶紧闭上嘴巴，但为时已晚。姐姐搂着我的脖子把脸凑近到几乎鼻尖相触的位置，狡猾地笑着。<br>“觉得怎么样？”<br>“不，没什么……”<br>“似乎好久没玩过刑讯逼供了呐。”<br>“呃…………”<br>“说吧，觉得怎么样？”<br>“…………服…………”<br>“什么？听不清。”<br>“……很……舒服…………”<br>“大声点。”<br>“觉得很…………很舒服……”<br>“什么很舒服？”<br>“被……被那样的手法捆住很……很舒服……”<br>“还有。”<br>“从视频里看，也……很漂亮……”<br>“还有。”<br>“没了……”<br>“还有。”<br>“真，真的没了……”<br>“‘以后还想多享受几次，捆得可以再紧点，折磨也可以更久一点’。”<br>“没，没有，我没这么想……”<br>“说！”<br>“以……以后还想多享受几次，捆得可以……可以再……再紧点，折磨也可以……更久……更久一点…………”<br>姐姐心满意足地放开我，从兜里掏出一支录音笔，在瞠目结舌的我面前按下停止录音的按钮。<br>“敢赖帐的话，就加倍惩罚。”<br>“呜…………”<br>又被算计了，而且还是自己主动送上门，我怎么总是这么傻呼呼的让姐姐轻易抓到把柄呢。可现在再怎么后悔也无济于事，我只能红着脸低头不语，任凭姐姐把我的双腿摆弄来摆弄去，粗手粗脚地解着那些丝袜结。<br>

## 4\.围裙包裹下的尾声<br>
终于恢复了自由。还来不及活动手脚，我就被姐姐推进浴室。这次姐姐没有多做纠缠和骚扰，看来是想让我一个人好好放松一下。我一层一层小心翼翼地褪掉身上的丝袜和内衣，把它们统统扔进放脏衣服的篮子，迈进澡盆拉好帘子，才想起来没拿替换的衣物。算了，等洗完再喊姐姐就是了，大不了被她轻薄几下而已。考虑到要尽早为晚饭做准备，我放弃了泡澡的念头，麻利地把全身冲洗一遍就擦干身子走了出来，发现原本应该空空如也的放干净衣物的篮子里，静静地躺着一件粉色的东西……这个是围裙吧？<br>这当然不是厨房里真正使用的围裙。眼前这条有着内衣般柔软的质感，穿起来应该会很贴身很舒适。颜色是一种温和又不轻佻的粉色，也没有恶俗的绘饰或者蕾丝什么的，只在布料边缘用浅黄色的棉线钩边，脖颈处和腰际的系带也是同样的浅黄色棉线。整体给人清爽亲切的感觉，很合我的口味。我犹豫着把围裙拎起来细细打量，一张纸条从围裙的褶皱中飘然而落。我仔细看了纸条上的留言，一阵后怕在心里蔓延开来。纸条上写着：<br>“愿诸神保佑我可爱的宠物能在出声喊我之前读到这张字条。任何抗拒穿着主人所选服装的行为，都将被视为对主人品味的质疑和对主人权威的蔑视，此等罪行必将受到严厉制裁。”<br>下面还有一行小字：<br>“看完了吧？看完了还有异议就是明知故犯，罪加一等！还不赶紧穿好出来见我。”<br>语气生动得仿佛姐姐就在眼前。我吓得慌忙扔掉纸条，把围裙贴在身前系好脖子后面和后腰处的棉线。才发现这围裙的长度和宽度都相当微妙，下摆的位置让人忍不住想用手往下拽，胸部两侧的边缘部分也都暴露在外，从背后看的话恐怕看不到围裙本身，只能看到两个棉线系成的蝴蝶结吧。空身穿围裙的感觉果然很怪，总觉得束手束脚地，不知道什么时候就会走光，简直比什么都不穿还要难堪。我心里泛起强烈的羞耻心，几次握住门把却又把手缩回来。不行，真的不行，穿成这样哪能出去，太丢人了。<br>“好～慢～啊……5……4……3……”<br>姐姐慵懒的声音从客厅里传来。我的羞耻心还来不及阻止，身体久经“训练”形成的本能反应就率先生效。我猛地拉开浴室的门，连拖鞋都顾不得穿就飞奔出去直奔那个恐怖的倒计时来源。站到姐姐面前之后才慌忙想起自己现在的打扮，徒劳地往下拽了拽围裙下摆。<br>姐姐悠闲地坐在沙发里，双腿架在茶几上，微笑着仰视我。咦？仰视？我忽然意识到两人之间的高低视线差意味着什么，顿时满脸通红，只好微微弯曲着身体，双腿用力夹紧，同时指望拽紧围裙下摆的手能遮挡住姐姐不怀好意的视线。<br>“不错不错。这次很乖，没出什么差错。”<br>姐姐站起身来，饶有兴趣地围着我缓缓踱步，不时发出仿佛可疑的“啧，啧”声。我不敢乱动，只有继续低着头，双手暗暗使劲按住身上这唯一的一片遮羞布，神情高度紧张，生怕姐姐来个突然袭击。不过，这次我似乎把姐姐想得太坏了。<br>“嗯，果然很适合你，我的眼光不错吧。好了，去做饭吧。”<br>这样就放过我了？我大大地松了口气，可这身撩人装扮带来的极度羞耻感还是让我浑身不自在。我灵机一动，接下姐姐的话茬。<br>“嗯，我也很喜欢这围裙的配色和简洁的设计，姐姐真会挑。”<br>“那当然，还有谁比我更了解你穿什么好看。”<br>“嘻嘻。不过姐姐，做饭难免会沾上油烟。这么好看的围裙，弄脏了多可惜。<br>我还是换一身不怕脏的衣服吧。”<br>姐姐挑起眉毛，略显吃惊地看着我。我心里暗自得意，这番论调可谓合情合理顺理成章。就算姐姐可以简单粗暴地否决这个提议，在狡辩上胜过姐姐这个事实是不会变，多少也能打击一下姐姐的嚣张气焰。这下漂亮的反击完全出乎姐姐的意料。她一边缓慢地向我身后踱步，一边随便说话拖延时间。<br>“是嘛，看来你真的很喜欢这条围裙。”<br>“嗯，很喜欢。”<br>“所以不舍得把它弄脏？”<br>“嗯，不舍得把它弄脏。”<br>“唉……”<br>姐姐在我身后轻轻叹了口气。嘿嘿，成功了。<br>“没办法，既然你这么说，那只好……”<br>脖子上的棉线忽然松开，眼看围裙的上半部分就要落下来。我“呀”的一声赶紧用双手捂住胸前的围裙，跟着就觉得腰间的棉线也被松开，只得分出一只手死命按住围裙下摆。姐姐在我耳边吹气如兰，充满魅惑的声音仿佛小恶魔的低语。<br>“这么舍不得弄脏它，就干脆脱掉啊。虽然我不太赞成光着身子晃来晃去，可既然你强烈要求，那就如你所愿好了。”<br>姐姐一边说，一边用手这里一下那里一下地撩拨围裙边缘没有被我按住的部分，指甲偶尔轻轻划过我战栗不止的身体。我吓得紧闭双眼拼命摇头，过了好一阵子才感觉到姐姐的气息离我而去。我仍然不敢松懈地护住身体，小心翼翼地睁开眼睛，发现姐姐已经坐回到沙发上，正单手托腮戏谑地凝视着我。我感觉姐姐的视线火辣辣地停在我的胸部，然后开始缓缓地向下移动，于是不敢怠慢，赶紧低头欠身说了句“我马上去做饭”就慌慌张张逃进厨房里。平复心情之后，确认姐姐没在偷看，才把围裙重新系好开始忙碌起来。<br>晚饭波澜不惊。姐姐只是宣布到明天早上为止我都只能围裙裹身，没有再出什么蹂躏我的新花样，两人开开心心地吃了顿以炖鲶鱼为主菜的大餐。洗碗的时候被姐姐占便宜对我来说已经如同家常便饭，不值一提。饭后我沏了一壶茶，陪着姐姐上网闲逛，直到睡觉。唯一让我稍感意外的是，睡觉前姐姐十分罕见地主动提出要帮我按摩，而且声称今后只要我参加体育活动，第二天她都会免费帮我按摩解乏。我从昨晚到今晚这一整天确实积累了不少疲劳，浑身的肌肉都僵硬酸胀，很需要按摩放松一下。但姐姐却只是一味地在一些“奇怪”的地方揉来捏去的，让我十分不满。话虽如此，我也没有出声抗议，因为嘴里被塞了一个多孔的空心口球，除了哼哼唧唧的呻吟之外什么声音都发不出来。手脚则被麻绳结结实实地捆在充当按摩床的饭桌桌腿上，一点都动弹不了。长达一个小时的按摩似乎掏空了我身体里的最后一丝能量，在姐姐的搀扶下回到卧室扑倒在床上之后，我很快就缩在姐姐怀里进入了梦乡。<br>明天，又会有怎样的经历在等待着我呢。<br>（全文完）