---
title: 皇女落难，绝望的搔痒游戏
categories: [奇幻]
---

“好～那么这次的直播放送就到此为止喽，感谢各位观看……………”<br>　　随着褐色短发少女的画面消失在了屏幕上，滚动的弹幕也并没有停歇，直播间的热度从先前的社外联动之后就一路高歌，虽然说是一件好事，但是…<br>　　“为什么这么奇怪…”<br>　　银白色的卧室内，装饰谈不上华丽，倒也绝不平庸，一张不小的电脑桌前坐着一个安静的少女，盘腿坐在转椅上，自己虚拟形象穿的蓝色礼服挂在一旁的墙边，眼前闪烁着那些快速略过的弹幕，今夜友人的直播让她感到非常奇怪的违和感…<br>　　从先前zpr会社赞助的社外联动回之后，莉泽就感觉自己的朋友好像变了一个人一样，直播的风格有些许微妙的转变，有些…机械化？<br>　　“也许是…想多了吧…可是……”<br>　　当时那场直播的录像已经被全网封查，可是网络上依旧吵的沸沸扬扬，莉泽那天恰巧因为有些私事错过了直播，众说纷纭的网络上，她根本获取不到一丁点有用的信息，她也不知道那一夜…究竟发生了什么……<br>　　但是非常担心自己朋友的安危，莉泽决定再次将希望寄托于网络，纤细的手指拖动鼠标，在搜索栏里敲打进了几个字后…<br>　　一夜未眠…<br>　　窗外的黑夜已经被黎明的长剑刺穿，一轮烈阳也将攀升，莉泽趴在电脑桌边沉沉的睡去，在上万条搜索结果，视频片段，爆料绯闻中搜寻到了一丁点有联系的信息…<br>　　——————————————————————<br>　　初生的阳光有些许刺眼，电脑桌前的人影并没有离去，厚重的落地帘有效的将刺眼的阳光阻拦在窗外…<br>　　“……我想想…嗯…故愿意在直播中推广贵社的游戏，希望能够得到此次测试资格…莉泽·赫露艾斯塔致上——”<br>　　清脆的键盘敲击声为安静的清晨增添了几分生气，随即也在回车键响起的瞬间停止，莉泽在整理了条条有用的线索后，矛头无一不指向zpr会社神秘开发的vr游戏，先前自己的朋友铃原露露也是参加过vr游戏的试玩后才变得反常，所以莉泽要亲自一探究竟<br>　　“哈～哈欠～”<br>　　长长的哈欠打断了莉泽的思绪，断断续续的睡眠让她的精神状态很差，可是就在刚才莉泽向zpr本部发送了新游戏试玩推广申请，她要看看这个神秘的公司葫芦里卖的究竟是什么药…<br>　　——————————————————————<br>　　不知道什么时候，电脑下方的邮箱已经开始跳动着提示光标，zpr会社的回信早就已经送到，可是莉泽因为睡了一个回笼觉错过了第一时间查看邮件…<br>　　\[…我们对于您的要求感到非常荣幸，欢迎莉泽小姐能够参与我们的游戏测试，我们的游戏设备已经寄出，希望您能够在此次测试中玩的开心…<br>　　ps:测试时请穿夏装呦，这次游戏可是比我们的热情还要灼热百倍的冒险呦！\]<br>　　“哈啊欠～～什么嘛…说个话云里雾里的，不过回信速度倒是挺快…”<br>　　大致扫了扫，几百字的邮件有用的地方不过几十个字，剩下都是些没用的客套话，找不到别的线索了…<br>　　就在莉泽还在企图从邮件中提取有用线索的时候，桌子上的手机嗡嗡的震了起来，两条提示音，显示快递已经抵达…<br>　　没有多想莉泽就快步下楼去取包裹去了，遗落的手机屏幕缓缓亮起，信息指示框下又弹出了一条消息，过了两三秒左右就自己自动删除了，清除了所有它曾短暂存在的痕迹…<br>　　\[祝您玩得开心～莉·泽·小·姐～\]<br>　　\[讯息已删除——\]<br>　　——————————————————————<br>　　“唔…把这里接到电源上……然后…然后是这个插孔…”<br>　　莉泽跪坐在地上，怀里捧着一个硕大的白色头盔，她此刻正认真的对照着说明书连接着线路，虽然说是只有三个接口的超级简单易懂的电子产品，到了莉泽这里就宛若徒手修筑城墙一样困难…<br>　　“这里…再接上这个…呼啊！大功告成！”<br>　　擦去头上微微沁出的汗珠，试了试几个按键都能够正常使用，又对着说明书检查了三四遍…<br>　　“唔…弄了一身汗应该去洗一下澡放松放松呢～”<br>　　做完这一系列准备工作，莉泽也松了一口气，散开了盘在头顶的及腰长发，揉捏着酸痛的肩膀，缓缓的踱步向洗手间，不一会花洒的响声与水雾特有的\[气味\]都纷纷在房间中弥漫…<br>　　\[哗啦啦——\]<br>　　洗手间的门被推了开来，蒸汽四散而逃，裹着浴巾的少女从里面走了出来，被蒸汽与热水双重\[熏陶\]下，莉泽裸露在外的皮肤也已经染上一抹诱人的桃色，薄荷的清香夹杂着沐浴露的香味随着莉泽长发的掠过，在这不大的房间中扩散开来…<br>　　又看了一眼邮箱，确定没有什么有用的新邮件后，莉泽慢慢坐到床边，轻轻的捧起白色的头盔，套在头上，记忆海绵贴合上头颅与脸颊的轮廓，这也是为了带给玩家沉浸式游戏的最好体验…<br>　　“唔…我记得是…\[启动\]\[开启新存档\]——”<br>　　两条指令下达，眼前漆黑的屏幕亮起了昏暗的白光，随后光芒越来越刺眼，几道彩色的光芒穿插其中，莉泽就像坐在车里穿越隧道一般，各种颜色的光芒从眼前闪到脑后，然后就是浓烈的睡意……<br>　　——————————————————————<br>　　\[请选择您的服饰\]<br>　　机械音轻声的唤起沉睡的少女，这里是只有她意识存在的一片空间，面前一页服饰选择栏全是莉泽先前直播放送以及游戏还有庆典穿过的衣服，不过除了那件纯白色的夏装外其余的服饰都被灰色的大锁锁住了…<br>　　“就只能是这一套了吧…这还有选择的余地么…倒是今年这套服装塞巴斯酱并没有跟我一起…有点不适应呢…\[确认服装\]！”<br>　　随着指令下达，蓝白色的短裙闪了一下，然后又是一片白光，莉泽的意识又一次沉睡过去…<br>　　“唔…这……这里是…”<br>　　意识朦胧的少女被阵阵凉风吹醒，吸了一口气鼻腔中就被咸腥的气味填满，视线重新聚焦之后，周围的场景让莉泽有些许震惊…<br>　　清澈碧蓝的海浪卷起层层银色的沫浪拍打在金黄细软的沙滩上，头顶的天空没有一片云朵，三两成群的海鸟时不时从上空飞过，阵风吹动着一旁椰树的树叶，卷动着大海的味道冲击着\[岛屿\]，沙滩上时不时有寄居蟹爬行而过，留下小小的足迹…<br>　　“这里…真的是……游戏么…”<br>　　莉泽看着眼前的这一切，情不自禁的感叹，因为这里与她所熟知的\[世界\]是这样的相同…<br>　　“好冰～”<br>　　海浪拍打在雪白的脚面上，感觉是这样的真实，一下子让莉泽回过神来，捋了捋脸侧的碎发，看着海面上倒映着的自己…<br>　　银白色的长发垂在脑后，半透明的长裙与晶蓝色的衬裙包裹着姣好的身躯，裙边有一排蓝色的花朵装饰，白色的凉鞋衬起了两朵更加雪白纯净的\[花朵\]，银蓝的搭配就像莉泽的发色一样，犹如海岸前泛着银色花纹的碧波一般清凉…<br>　　“嘶……这才一年而已哎，为什么这么紧啊！”<br>　　优雅的画面没持续多久，莉泽就开始吐槽这件繁琐的夏装，外面的半透明短裙倒是没什么问题，就是里面的泳衣有点太紧了，不知道究竟是发育了还是发福了…<br>　　没过一会便开始胡乱绕着地图探索着，迈着轻盈的步伐在沙滩上踱步着，莉泽根本不知道从何查起，就干脆沿着海岸线先走动走动，看看能不能找到npc来问一下话<br>　　虽然莉泽是赫露艾斯塔王国的皇女，但是电子游戏这种东西还是有接触不少的，所以她也知道这样的游戏不论开局怎么样，首先寻找npc…<br>　　海浪拍打沙滩的水声，海风刮过树叶的沙沙声，水鸟吵闹的叽喳声，还有少女欢快的歌声…<br>　　沙滩海浪，无意间唤醒了少女深藏心底的回忆，那是一段…尘封在心底…不为任何人所知的故事…也是莉泽不愿意向任何人提起的故事…<br>　　赫露艾斯塔王国的外海并没有游戏中这般美丽，可是却也是数一数二的风景线了，那年莉泽七岁，两位皇兄都大她四五岁，还记得那天正值午后，沙滩要比现在还要燥热的多，三个孩子不知疲倦的在海滩上奔跑着，不知是哪个皇兄的提议，两个人在追莉泽的时候使坏，将她绊倒在地…<br>　　两人合力钳住了她的一条腿，一人抱住脚踝，另一个人那十根手指就在少女柔软的脚底上肆虐了一下午，那是第一次莉泽被挠痒折磨到脱力，也在她心底埋下了一颗奇妙的种子，一颗富含着对挠痒有着复杂感情的种子……<br>　　回想着过去\[惨痛的经历\]莉泽甚至都感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，就连右脚一侧传来了丝丝痒感，等等！这样真实的痒感应该不是幻觉吧…<br>　　莉泽如是想着，低头一看，几根蓝色的触手从砂砾间钻出，正在挑逗着少女微染桃红的足侧…<br>　　“咿呀？！！这…这是什么呀——”<br>　　当莉泽想要抽腿跳开的时候，两根粗壮的触手破土而出，猛的拽住了她的脚踝，一下子让整条腿都动弹不得，下一秒砂砾间早已埋伏好的数十根细小触手也探出地面，钻进了少女的凉鞋之中，在柔软温热的脚底与凉鞋之间蠕动，挑逗着…<br>　　“噗呀哈哈哈哈哈！这…呵呵呵呵呵呵…讨厌呀…别…别在鞋子里面嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…别在鞋子里面呀哈哈哈哈哈哈！滚出来呀！”<br>　　莉泽几乎是一秒钟都没有坚持住，脚底犹如被紊乱的电流袭击一般，不算大的脚掌几乎哪一寸皮肤都在被肆虐…<br>　　“停下来呀哈哈哈哈哈哈哈…怎么…怎么这么痒呀哈哈哈哈哈哈哈！快点停下来呀啊～”<br>　　不敢相信，这样真实的感觉竟然会是游戏，恍惚间莉泽都有种置身现实的感觉，恐怕等这痒感彻底蚕食了她的心智，她连现实与游戏都会分不清了吧…<br>　　触手快速的在少女柔软的脚底抓挠，而莉泽也不甘示弱，拼命地想要用脚趾去夹住乱动的触手，可是滑溜溜的触手本就难以治服，脚趾一刺激，它们便更加卖力的蠕动起来，灵活到脚趾完全捕捉不到…<br>　　“哈哈哈哈哈哈哈…抓…抓不住呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…这样弄得…弄得脚底太痒了呀！叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”<br>　　几根细小的触手被脚趾与时不时出现在脚底之间的褶皱干扰，兴许是有些被激怒了，几根略微粗壮的触手一下子缠住了五根调皮的脚趾，这下莉泽的脚掌彻底的成为任人宰割的鱼肉了…<br>　　“不要！不要缠住脚趾咿呀哈哈哈哈哈哈！不要缠住脚底啊哈哈哈哈哈哈！动不了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…真的太痒了呀啊哈哈哈哈哈！”<br>　　\[好奇怪…为什么会这样真实\]<br>　　触手们不满足脚底那狭小的空间，开始纷纷从沙层下钻出，少女白皙的脚背与足侧都成为了新的目标，触手们似乎能够转变它们的形态一般，搔弄脚背的触手们尖端慢慢拧成了一个个尖头，给予莉泽双重刺激…<br>　　“不可以呀哈哈哈哈哈哈！脚背什么的呵呵呵呵呵…怎么也这么怕痒呀哈哈哈哈哈哈哈！脚底…不准一直欺负脚底呀啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　莉泽拼命地想要把脚抽离触手，可是一波又一波的痒感让少女一次又一次的脱力，想尽办法也没能把脚从触手的\[怀抱\]中剥离，于是莉泽又想去解开凉鞋的鞋带…<br>　　“让…让我解开呀哈哈哈哈哈哈哈…求…求求你们了哈哈哈哈哈哈哈…我真的…噗呀哈哈哈哈哈哈哈！脚底真的不可以哇呀啊啊啊——”<br>　　剧烈的痒感从脚底传来，有那么一瞬，莉泽感觉自己的大脑都是空白的，她都没反应过来发生了什么，笑声就下意识的自动从喉咙深处迸发而出…<br>　　“嘎呀啊哈哈哈哈哈哈哈！怎…怎么哈哈哈哈哈哈怎么回事呀啊啊哈哈哈哈哈哈！脚趾哈哈哈哈哈哈哈！脚趾缝是弱点呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈！请停下来啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>　　束缚脚趾的触手们猛的用力将五颗玉珠拉开，漏出白中带粉的指缝，其余的触手就像闻到血腥味的食人鱼一般蜂拥而上，一瞬间少女身体最敏感的地方之一遭受这般重击，笑声也更加的歇斯底里…<br>　　\[这真的是游戏吗？\]<br>　　“不可以呀哈哈哈哈哈哈！那里是真的不可以的呀啊哈哈哈哈哈哈哈…我…我真的呵呵呵呵呵呵…真的不行了呀…没力气了呀哈哈哈哈哈哈哈哈——”<br>　　触手们生长出钻头一般尖锐又坚硬的尖头猛的在莉泽脆弱的指缝中钻动起来，脚下不稳，柔软的沙地本就难以站立，又加上触手轮流的挠痒攻击，皇女的体力早已耗尽，一下子栽倒在地，刚想要撑地起身，几根粗壮的触手从身后钻出，用力的卷住少女的手腕，更多的触手开始从地下出现，慢慢向少女身旁蠕动…<br>　　“不要过来！不行！噗呀哈哈哈哈哈哈脚底！脚底又开始了呀哈哈哈哈哈哈哈！痒呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停…停下呀啊啊！腋下不可以呀——”<br>　　又有无数的触手从地下涌出，贴上了莉泽曼妙的身体曲线，由于四肢都被触手拉直，近乎呈十字形的被束缚住，温热深凹的腋下，富有弹性的大腿内侧甚至就连蹭蹭保护的胸部都被触手入侵…<br>　　此刻莉泽体验到的痒感，是比过去那段\[心理阴影\]还要猛烈几百倍的刺激，她也不再顾虑皇女的身份，疯狂的晃动着身躯，歇斯底里的大笑着，涕泪横流…<br>　　”请停下来啊啊哈哈哈哈哈哈哈！嘎呀啊哈哈哈哈哈哈！不…不可以呀哈哈哈哈哈哈哈！哪里…哪里都是弱点呀啊哈哈哈哈哈哈！停下啊！”<br>　　“胸部不可以呀哈哈哈哈哈哈…不要戳来戳去呀啊哈哈哈哈哈！停下来啊！我…咳咳…让哈哈哈哈哈哈…让我休息一下呀啊～”<br>　　\[这完全就超出游戏的范畴了吧！\]<br>　　绵延万里的黄金海岸上海浪演奏着绝美的乐章，少女的笑声将成为最契合它的伴奏，此刻的莉泽体验到了名为绝望的感觉…<br>　　一根根触手轮流的抚摸着少女的敏感带，她那身为皇女的威严早就不复存在，只是一个疯狂大笑的女孩子罢了…<br>　　“哈哈哈哈哈哈…不行了呀啊哈哈哈哈哈…有…有没有人呀哈哈哈哈哈哈！救救我呀啊哈哈哈哈哈哈！太痒了呀嘻嘻嘻嘻嘻…真的…呜咿？！！！”<br>　　少女突如其来的悲鸣也让不少触手愣了一瞬，她那不知所措的眼神飘向了双腿之间…<br>　　一根布满凸起的长棍触手慢慢挑起了泳衣外面的短裙，露出了白色的泳装内裤，开始在中间轻轻的摩擦起来，未经世事的少女从来没有体验…<br>　　“不…不行～这样…噗哈哈哈哈哈哈！怎么挠痒呵呵呵呵呵呵…又开始了呀哈哈哈哈哈哈～停下啦～叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～很痒的呀～”<br>　　“嗯啊～嗯嗯……别…别这样呵呵呵呵呵呵…不要又挠痒又做这种事啊哈哈哈哈哈哈…这…这样真的不行呀哈哈哈哈哈…我…嗯咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻～”<br>　　\[再这样发展下去就是R18情节展开了啊\]<br>　　奇怪的感觉超越了痒感，莉泽的笑声中增添了几分娇嗔，她的脸颊也愈发的滚烫了起来，即使周围并没有人看到自己这幅丑态…<br>　　“嗯咿咿呀～请…请不要再继续摩擦了呀…这样真的…嗯……很难受…嘎呀哈哈哈哈哈哈哈哈？！！挠痒怎么哈哈哈哈哈…又突然开始了呀哈哈哈哈哈哈！停下来啊哈哈哈哈哈！”<br>　　莉泽的双腿之间现在犹如烈日灼心一般滚烫，奇怪的感觉正在如同海啸一般慢慢袭来，在她快要沉沦的时候痒感就会代替快感成为主旋律，两者相互轮换着，准备一举击溃莉泽的防线…<br>　　“停…停下来啊！别！噗咿～嘻嘻嘻嘻嘻嘻～痒…呵呵呵呵呵…痒死啦～快停下啦哈哈哈哈哈哈…脚底…真的是弱点呀～嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…很怕痒的呀～”<br>　　“不！那里不要加快速度呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈！不行！嗯啊啊～挠痒也不要哈哈哈哈哈！有…有什么要来了呀哈哈哈哈哈哈！不行不行呀哈哈哈哈哈哈哈！停下啊啊啊——”<br>　　\[这……真的…是游戏能做到的事情吗\]<br>　　奇怪的感觉一路攀升至混沌不堪的大脑，莉泽的腰间不受控制猛的挺起，浑浊的液体透过泳衣的缝隙从下体迸射而出，那一瞬间，她体验到了直入云霄的\[快乐\]…<br>　　“不…这…这是什么啊哈哈哈哈哈哈哈…好奇怪…身体变得好奇怪咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻～停下来叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻～这不是真的呀哈哈哈哈哈哈哈！明明是游戏的呀～咿咿要变得乱七八糟了呀～”<br>　　\[这里…肯定不是游戏……塞巴斯酱…救我…\]<br>　　触手们并没有留给莉泽多少喘息的时间，就连大腿内侧都还有没有滴落的\[水珠\]，它们就再次一拥而上，与先前一样，毫无战术，规律可言的袭击着皇女的敏感带，高潮的作用力下，少女的身躯比刚才敏感了不少，对痒感自然也是更加难以抵抗…<br>　　“停下！停下呀哈哈哈哈哈哈！真的不可以呀啊啊～为哈哈哈哈…为什么变得这么痒呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！一直挠痒什么的哈哈哈哈哈真的受不了了呀啊～要…要憋不住了呀哈哈哈哈哈哈…小便要漏出来了呀！！咿咿咿————”<br>　　触手们的攻势瓦解了皇女高高筑起的自尊与忍耐之墙，尖锐的触手一刻不停的在莉泽的敏感带上肆虐着，最终淡黄色的液体溅射而出，让本就湿透的下体又一次被浸透，触手们似乎嗅到了\[食物\]的气味，一拥而上，少女最脆弱的部位如遭雷击…<br>　　少女眼前最后的光景便是那一根根粗壮的触手缠绕上自己无力挣扎的身躯，剧烈的痒感与奇怪的感觉让乱哄哄的大脑彻底宕机…<br>　　\[莉泽·赫露艾斯塔对抗触手任务——失败<br>　　任务奖励:无<br>　　角色状态:昏迷，失禁<br>　　游戏继续——\]<br>　　——————————————————————<br>　　“唔嗯…我这是……嘶…好痛……”<br>　　莉泽醒来时太阳已经攀升至头顶，游戏里的时间似乎比现实要慢好几倍，也有可能是刚才的\[惩罚\]让莉泽感觉度日如年…<br>　　一想到方才自己的遭遇，莉泽慌张的四下观瞧，还是熟悉的海滩，只是刚才的触手已经不知所踪，仿佛一切都没有发生过，可是莉泽那有些断片的回忆与双腿之间潮湿的水渍无一不表明，刚才那一切，都是真实发生的…<br>　　“设计这个游戏的人一定是个hentai吧…这么恶趣味的东西也能加入进游戏当中么……”<br>　　随着回忆一点点浮出水面，现在莉泽甚至感觉身上又开始痒了起来，打了个哆嗦，捋了捋粘在侧脸的发丝，拍打了一下粘在身上的沙砾，缓缓站起身来…<br>　　“好痛痛痛——”<br>　　浑身的肌肉就如同剧烈运动了一天还没有泡热水澡解乏一般酸痛，艰难的捂着后腰挺直腰杆，莉泽甚至听到了骨头咔咔的响声…<br>　　“应该…是要向东边继续走吧，去看看有没有npc能不能问路吧…”<br>　　拍了拍裙子上的灰尘，整理了一下衣装之后，莉泽踏上了\[东征\]的旅途，在荒无人烟的小岛上寻找着自己好友的足迹…<br>　　一旁的海浪为少女鼓气，海鸥与小蟹与她同行，海风为她开辟新的道路，这里虽然是游戏，但是这样纯净的海洋恐怕也只能在游戏中看到了吧…<br>　　“等等…那是……珊瑚吗？陆地上会生长出珊瑚吗？！！”<br>　　远处不远的地方一大片晶蓝色的珊瑚群静静地躺在这与它格格不入的沙滩之上，莉泽好奇的凑了过去，因为往往在游戏中这种与环境格格不入的地方都会有一个给任务的老者或者是npc，兴许能够找到露露的线索…<br>　　\[轰隆隆轰隆隆——\]<br>　　似乎是因为陌生的生物闯入了自己的领地，一阵地动山摇的晃动，珊瑚群埋藏在沙地之下的部分慢慢展露出来，是一只巨大的珊瑚怪物，像一座小山一般庞大…<br>　　“神明大人说的果然没错，还真有痒奴送上门来…”<br>　　粗重的声音从层层结晶下传来，好像风刮过破碎的树干一般刺耳，莉泽以为这是会\[指引\]她去下一个任务点的npc，于是…<br>　　“你在说什么？痒奴什么的…根本听不懂啊，对了，你有没有见过一个褐色短发的女孩子来过这里？”<br>　　“库呼呼呼呼…没有见过呢…”<br>　　珊瑚怪人发出了诡异的笑声，莉泽也没有多想，既然对方不是指引自己下一步路线的npc，那就离开好了…<br>　　“好…好吧…谢谢你，打扰了…”<br>　　莉泽礼貌的行了一个赫露艾斯塔王国的贵族礼，欲转身离开，珊瑚怪人再次开口了，声音还是那般刺耳，沙哑…<br>　　“我可没有允许你离开呦…呼呼呼呼～”<br>　　莉泽有些不耐烦，这样的无礼之徒她还是第一次见到，又加上寻友心切，并不想在这里多浪费时间<br>　　“真是不好意思，我可没空陪你玩这种主仆过家家游戏！我可是赫露艾斯塔王国的第二皇女，别说什么痒奴，就连命令我的权利你都不配拥有！”<br>　　撂下几句话莉泽便气鼓鼓的转身离去了，她不知道，她引以为傲的自尊心将会在几分钟后被摧残的点滴不剩…<br>　　“是个自大的女孩子呢…呼呼呼呼…这样调教起来才有成就感啊——”<br>　　随着珊瑚怪兴奋的吼叫，沙地再次颤动起来，“老朋友”又一次破土而出，先前带给莉泽绝望的触手们又一次出现了，少女惊恐的想要逃脱，殊不知自己早就踏入了对方的陷阱<br>　　几根粗壮的触手飞速缠住猎物的四肢，莉泽根本无力逃脱，她只得绝望的挣扎着，背后沉重的脚步声越来越近…<br>　　“不…不要过来——”<br>　　随着庞大的身躯一挥手臂，莉泽的面前出现了一尊两人大小的珊瑚丛，触手们轻车熟路的将她束缚在珊瑚上，莉泽此刻双手举过头顶，双腿呈U字形，脚踝与手腕被珊瑚缠绕在了一起，在缠绕定型后，珊瑚又恢复到了先前的那般坚硬，莉泽现在可谓是插翅难逃，以一个极其羞耻的姿势被固定，内裤完全露出！<br>　　“竟…竟然让我以这样的姿势…你这个怪物！快点给我松绑！以赫露艾斯塔王国皇女的名义命令你！快给我松绑！！”<br>　　莉泽羞愤难当，脸颊烫的厉害，虽然周围没有别人，可是这种羞耻的姿势还是让她的自尊心受到了攻击…<br>　　“让我们为这场好戏拉开帷幕吧…呼呼呼呼～”<br>　　说着，一对粗糙的大手解开了凉鞋白色的卡扣，将它们轻轻褪下，几根珊瑚枝慢慢延伸而出，珊瑚怪人将莉泽的凉鞋挂在珊瑚枝上，就这样摆在她面前，不到一米的距离，却是这样的遥远…<br>　　“自己的鞋子明明就在眼前却没法穿上它保护你脆弱的脚底呢…呼呼呼呼…别担心小痒奴…一会你就会笑到停不下来的～”<br>　　“我才不是你的什么痒奴！快把鞋子还给…噗咿？！这…呀啊哈哈哈哈哈哈哈！脚底！什么东西呀啊哈哈哈哈哈哈哈…好痒呀哈哈哈哈哈哈～干什么啊！！”<br>　　珊瑚枝之间的缝隙中钻出一条条与先前有些不同的触手，坚硬的角质覆盖在它们的表面，莉泽的脚底体验到了比先前强几倍的痒感<br>　　之前是将触手踩在脚下，有凉鞋的阻挡还能抵消掉一大部分痒感，但是现在自己的凉鞋就挂在自己的眼前，无助的少女只能眼睁睁的看着自己那已经染上一抹诱人绯红的脚底受难<br>　　“停下来呀哈哈哈哈哈哈哈！脚底真的太弱了呀哈哈哈哈哈哈…我…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～不可以不可以～脚心中央不可以这样呀哈哈哈哈哈哈哈！咿呀～”<br>　　“呼呼呼呼呼～舒服么，小·痒·奴～”<br>　　珊瑚怪在一旁看着歇斯底里大笑的莉泽，不忘在心理上给予她另一重攻势，身体与心理的双重攻势…<br>　　“停下呀哈哈哈哈哈哈！我…我才不要做你的痒奴呵呵呵呵呵呵…快给我停下啦！咿呀呀～脚掌嘻嘻嘻嘻嘻嘻…脚掌也很怕呀哈哈哈哈哈哈哈！停下呀啊啊～”<br>　　“呼呼呼～那就乖乖承认愿意做我的痒奴，叫我一声主人吧！”<br>　　虽然大脑已经被痒感填满，思绪也被挠痒弄得乱七八糟，但是莉泽的自尊心，她作为赫露艾斯塔王国皇女的自尊不允许她说出这种话，也不允许她做这种事…但是…<br>　　“不可能呀啊哈哈哈哈哈哈哈！我是…是绝对不会说的呀哈哈哈呵呵呵…你…你就别想了呵呵呵呵呵呵呵…让我屈…屈服什么的嘻嘻嘻嘻嘻嘻…是不可能的嘻嘻嘻…叽咿～那里…不…不行呀啊哈哈哈哈哈哈哈～”<br>　　见莉泽并不愿意屈服，珊瑚怪倒也是兴奋了起来，因为这样的玩具才有摆弄的价值，于是命令招呼脚底的触手们加快了速度，莉泽的笑声也愈发的增强了几个分贝…<br>　　“这样的话，就得更进一步的调教，强迫你屈服了呢呼呼呼呼～”<br>　　随着珊瑚怪的\[命令\]，越来越多的触手探出头来，几根好奇的小触手开始在大触手们疼爱莉泽脚掌的间隙调皮的戳向肉乎乎的腰间<br>　　“别…嘻嘻嘻嘻嘻…别这样…咿呀～呵呵呵呵呵呵…别…别戳…呀！哈哈哈哈哈哈不要…不要一边挠脚底一边哈呀！一边戳腰呀哈哈哈哈哈～”<br>　　小触手们左一下右一下调皮的戳着，莉泽左右躲闪着，小肚子上的些许赘肉微微抖动着，可爱，又诱人，可是触手们不管这么多，越来越多的触手加入到战斗当中来<br>　　几根主力战将依旧盘踞在莉泽的脚底快速搔动着，少女的娇躯随着腰间触手的戳动左右躲闪着，可是下一秒就没有这么好受了，莉泽腋下的空洞也钻出了几根\[尖锐\]的触手，每当左边腰间吃痒，莉泽向右躲闪时，右侧腋下与腰间的触手们就会开始活动，痒感让少女下意识的反应弹向左边，这时左侧的腋下与腰间又会传来痒感…<br>　　循环往复…<br>　　“停呀哈哈哈哈哈哈！啊呀！哈哈哈哈哈哈哪边都好痒呀哈哈哈哈哈哈！嗯啊！哈哈哈哈停…停下呀哈哈哈哈不…咳咳…不行了…咳啊呵呵呵嘿嘿嘿嘿…我不行了咿呀啊！真的太痒了呀呵呵呵呵呵呵…哪边都痒呀哈哈哈…”<br>　　“叫我主人，我就停下呦…呼呼呼呼～”<br>　　“我…呼……呼…赌上王国的荣耀！还有我身为皇女的自尊！我是绝对不会向你屈服的！！”<br>　　珊瑚怪心底暗自窃喜，因为这正中它的下怀，它就是故意引诱莉泽一步步走进自己用语言设计好的陷阱，在将其击溃…<br>　　“既然态度这么强硬，那么……”<br>　　几根细小的触手猛的缠上毫无防备的脚趾，猛的拉紧，脆弱又柔软的脚趾缝一下子又暴露在空气中，莉泽的表情也从害怕变成了惊恐，因为她最致命的弱点…即将被好好照顾…<br>　　“不…哈哈哈哈哈哈不要……这里真的不可以呀呵呵呵呵呵呵呵…脚趾缝是弱点呀哈哈哈哈哈哈…不要……求求你不要碰…”<br>　　“呼呼呼呼～我还什么都没做你就自己把弱点一口气说出来了呢…就让我好好欣赏一下所谓的皇女的那羞耻的笑声吧…”<br>　　“不…不要！咿咿咿呀——哈哈哈哈哈哈哈！嘎呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈！脚趾缝哈哈哈哈哈哈哈…脚趾缝最弱了呀啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br>　　莉泽疯狂的甩动着脑袋，手指也无奈的攥紧，松开，因为这是她唯一可以做的事情了，全身都被坚硬的珊瑚跟粗壮的触手束缚，就连脚趾都被小触手拉紧，以最大的角度分开漏出全身的敏感带…<br>　　“不…不行了呀啊哈哈哈哈哈哈哈…请停下来啊哈哈哈哈哈哈哈…真的…忍…忍不住呀哈哈哈哈哈哈哈哈…请停下来啊…主…主人哈哈哈哈哈哈哈…请停下来啊！”<br>　　“没听清呢…呼呼呼呼～”<br>　　“哎…哎？什么意思，明明都已经照做了！”<br>　　乖乖照做的莉泽只得到了几十秒的休息时间，还有令人绝望的答复，她没想到自己放下自尊与骄傲换来的只是一句没有听清…<br>　　“大点声再说一遍吧小痒奴…呼呼呼呼呼～”<br>　　“不…不可能！别想着得寸进尺你这个怪物！”<br>　　看到皇女依旧是这幅不愿意扔下架子的姿态，珊瑚怪越来越兴奋起来，随着它情绪的变化，触手们也开始活跃起来，更多的触手投入了战场…<br>　　“你别想着再让我说一呜咿呀～～怎…怎么哈哈哈哈哈哈哈哈！脚趾缝哈哈哈哈哈…脚趾缝又开始痒了呀哈哈哈哈哈哈！停下停下！快停下呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“不行了呀啊哈哈哈哈哈哈哈！我…我哈哈哈哈哈哈真的不能说呀哈哈哈哈哈！快点停下来呀哈哈哈哈哈太痒了…太痒了呀啊啊——”<br>　　触手们再次拥上少女的身躯，这次触手更加的密集，更加的兴奋，就连刚才一直被冷落的小肚子跟肉乎乎的大腿内侧也被触手攻陷，全身的敏感带都在被一刻不停的折磨着，一股浓烈的尿意不断冲击着少女忍耐的高墙…<br>　　“快点小痒奴，叫我一声主人，我可能就会原谅你呦～”<br>　　莉泽的大脑已经彻底被痒感搅乱，什么尊严，什么寻找朋友的计划，早就抛在脑后，现在她想做的就是让着痒感停下…<br>　　\[周围没有别人…叫一声主人应该没事吧…太痒了呀啊……\]<br>　　“哈哈哈哈哈哈对不起啊哈哈哈哈我…我说啊哈哈哈哈哈！主人哈哈哈哈主人！原谅嘻嘻嘻嘻嘻…原谅不知天高地厚的小痒奴吧呵呵呵呵呵呵…求求您停下来吧哈哈哈哈哈哈…我…我知错了呀啊～”<br>　　见莉泽已经彻底屈服，珊瑚怪却更加的得寸进尺，它不仅是想让莉泽屈服，还要让她跟自己签订契约，成为完全听从自己命令的痒奴…<br>　　“带上你的名号小痒奴，重新说一遍吧呼呼呼～”<br>　　“哈哈哈哈我…赫露艾斯塔王国的第二皇女，今日愿放弃原有身份叽咿嘻嘻嘻嘻嘻…还有皇位继承权…愿…愿意永远作为取悦珊瑚大人的挠痒奴隶而存在呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　莉泽·赫露艾斯塔抛弃了她作为皇女的一切，只为换取着短暂的休憩，可是珊瑚怪更加得寸进尺…<br>　　“那就…用你的尿液作为契约媒介吧小痒奴…呼呼呼呼～”<br>　　”不…不要啊哈哈哈哈哈哈…不能那样啊…在别人面前失禁什么的呵呵呵呵呵呵…很失礼的啊哈哈哈哈哈哈…不能这样啊哈哈哈哈哈哈…作为皇女不能这样失态的呀啊…”<br>　　少女无力的摇晃着脑袋，她那残存的自尊正在维持着最后一丝意识，但是…<br>　　\[挠痒…为什么……越来越奇怪了…\]<br>　　“你还是王国的皇女么？你不是已经成为了我专用的痒奴了吗呼呼呼呼～不要忍耐了…尽情发泄吧～”<br>　　“不…不行啊…哈哈哈哈哈哈…痒…身体好痒呵呵呵呵呵呵…但是不能尿出来啊…我…呵呵呵呵呵呵不能这样啊…不能失态的呀啊…呜咿？！！！不…不要加快速度呀啊啊啊——”<br>　　就在少女意识朦胧着胡言乱语的时候，触手们突然加快了速度，一下子又让她意识紧绷起来，尿意猛的增加，已经到了临界点了…<br>　　“不行不行的呀啊哈哈哈哈哈哈哈！真的…真的忍不住了呀叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻～我…我真的不行了咿咿～咕咿咿咿——”<br>　　伴随着尖锐的悲鸣，莉泽的腰间猛的挺起，可是因为触手捆绑的缘故，并没有在最舒适的角度释放，淡黄的水柱先是猛的溅射，然后如同涓涓细流一般一股股的涌出，每涌出一次，莉泽的身躯就随之抽搐一下…<br>　　“唔嘿…呵呵呵……不……不行了啊…呃嘿嘿嘿嘿…”<br>　　莉泽双眼无神的望着天空，大脑被痒感折磨到宕机，还在有一声没一声的笑着，而珊瑚怪人这边，已经成功跟莉泽建立了契约…<br>　　“没想到啊没想到～尊贵的赫露艾斯塔王国的皇女竟然也会尿裤子呢～”<br>　　“嘿嘿嘿…不…不是这样的啊……我…嗯嘿嘿嘿嘿…”<br>　　莉泽浑身瘫软的倒在触手上，触手分泌的粘液，少女的汗液，还有下体喷涌而出的液体都让这身泳衣更加通透，就连那一对微微挺立的红莓与下体的些许绒毛都隐隐若现…<br>　　触手们又开始蠢蠢欲动，在方才莉泽失禁时，它们就像是得到甘露赏赐的难民一般饥渴的\[舔舐\]着少女分泌的液体，短暂的兴奋只会让它们的欲望更强…<br>　　“不要…不要再来了呀啊…明明都屈服了啊！”<br>　　少女委屈的大喊着，可是触手们并不管她这一套，开始慢慢的贴了上来，少女的眼神也慢慢从委屈变成慌张，再到惊恐，就在这时…<br>　　“退下吧珊瑚怪，这里交给我来就好～”<br>　　触手贴上少女皮肤的那一瞬，珊瑚怪背后传来了一声呼唤，那是莉泽再熟悉不过的声音，那是莉泽千辛万苦寻找之人的声音…<br>　　“露露…真的是你吗露露？！！”<br>　　褐色短发的少女从珊瑚怪身后缓缓走出，褪去先前在游戏中的战斗服，粉色的长裙泳衣包裹着姣好的身姿，黑色高跟凉鞋延伸出的绑腿一圈圈的缠绕在纤细的小腿上，还有那标志性的猫嘴唇，一切都是这样的熟悉，可是莉泽却觉得一切都是这样陌生…<br>　　“你…你不是露露，露露不可能这个样子的！你到底…到底……”<br>　　莉泽心里也打着鼓，她不确定面前的少女到底是不是自己的友人，虽然外形与神态都是与铃原露露无异，可是强烈的违和感还是让莉泽犹豫了…<br>　　“我就是我啊莉泽～我就是铃·原·露·露～”<br>　　“你……你真的是露露吗…为什么，为什么你会变成这个样子？为什么你会变得这么奇怪！难道是zpr会社把你洗脑——”<br>　　面对莉泽的追问，铃原露露不耐烦的摆了摆手，已经彻底沉浸在游戏中的她就像是瘾君子一样，而同伴的好言相劝对于露露来说带来的就是戒断反应，自然是非常厌恶与排斥的…<br>　　“啧～你变啰嗦了，莉泽，我在这里很好～我可以每天24小时都在打游戏了，而且…没有魔物大人挠痒的生活，我才不想要回去！”<br>　　“什…？！露…露露！你到底怎么了啊！快点变正常啊！！”<br>　　“呵，你啊你…莉泽，你就是脑子慢，我要是你我早就乐在其中了，你还没有体会到作为痒奴有多么快乐呢～既然你反应慢半拍…那我就亲自带你领略这份快乐好了～”<br>　　说罢，铃原露露走上前来，看着自己好友那绝望又惊恐的表情，一种奇妙的感觉也在她心底慢慢扩散，不过她并没有多想，纤细的手指慢慢抚上莉泽的脚掌<br>　　几根手指轻快的在两个脚掌的凹陷中挑动着，随着悦耳的笑声响起，足底红润的软肉也随着手指的抓挠收缩跳动着，十分可爱～<br>　　“叽咿嘻嘻嘻嘻嘻…别…别这样嘻嘻嘻嘻嘻…露露…痒嘻嘻嘻嘻嘻…这样脚底很痒的呀呵呵呵呵呵～”<br>　　“啊啦啊啦～莉泽笑起来果然很美呢，那么…”<br>　　脚心凹陷中的手指开始提速，力道也愈发的增大起来，露露也不再满足那一小圈小小的凹陷，开始在整个脚底探索起来…<br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈哈哈！不要…不要用力呀哈哈哈哈哈哈！露露…快停下啦嘻嘻嘻嘻嘻…很…很痒的呀哈哈哈哈哈哈…我…呵呵呵呵呵呵…不行了…脚底为什么这么怕痒呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“哼哼～莉泽其实是在享受吧，那我就好好满足你一下吧，珊瑚怪，来给你的小痒奴更上一层楼的快乐吧～”<br>　　莉泽绝望的看着\[一脸坏笑\]的珊瑚怪从躯体中伸出了无数的触手直奔她而来，触手们不再与先前的小打小闹一般，这次，它们动真格的了…<br>　　“嗯啊啊哈哈哈哈哈哈！屁股哈哈哈哈哈不能钻进去呀叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～还有那里呵呵呵呵呵呵呵怎么可以这样呀哈哈哈哈哈！露露快停下呀啊！脚底也不行了呀哈哈哈哈哈哈！嗯咿咿咿～”<br>　　细长的触手们透过泳衣的缝隙钻进少女被遮挡的隐私部位，几根坏心眼的触手缠上了少女早已微微挺立的乳头，轻轻摩擦着，还有几根钻入胖次的触手透过双臀的软肉来到了中心点，轻轻剐蹭着粉嫩的褶皱圈，每挑逗一下，莉泽的躯体就剧烈的颤抖一次，快感逐渐与痒感并驾齐驱，少女已经将要沉沦其中…<br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈胸部…不呵呵呵呵呵不要缠上乳头嗯咿～不要缠上来呀哈哈哈哈哈哈…还有后面…也…也要坚持不住了呀哈哈哈哈哈哈…露露…快停下来啊哈哈哈哈哈…求求你！求求你呀！快嘻嘻嘻嘻…快停下来呀～”<br>　　“莉泽嘴上说着停下来停下来什么的，其实你是在享受吧？”<br>　　“怎呵呵呵呵呵…怎么可能！我咿呀哈哈哈哈哈哈我才没有！我怎么可能会享受这种东西呀啊哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“没有什么好丢人的莉泽～明明内裤都被爱液打的湿透了，还不愿意承认自己在享受呢，不用害羞，这本身就是很值得去享受的事情～好好享受即将到来的绝顶吧～”<br>　　看着自己的好友正在一刻不停的折磨着自己脆弱的脚掌，还有身体各处敏感带发来的危险讯号，莉泽的大脑再一次被各种指令堆积的乱七八糟了，该为了找到朋友开心？还是因为变了个人悲伤？又或者是抵抗/享受这份来之不易的快感？还是…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈！快停下啊哈哈哈哈哈哈哈…不…不可以呀哈哈哈哈哈哈哈咳咳…咳啊呵呵呵咳咳…我……咳咳咳…我呵呵呵呵呵呵真的不行了嗯嗯～嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要…不要欺负乳头呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻～很敏感的呀～”<br>　　大脑此刻下达的指令…<br>　　只有…<br>　　笑…<br>　　“嗯嗯咿呀哈哈哈哈哈哈！不要再欺负乳头了呀哈哈哈哈哈哈哈！真的不行了呀呵呵呵呵呵呵…还…还有屁股呀哈哈哈哈哈哈！很敏感呀哈哈哈哈哈哈！不…不行了呵呵呵呵…又…又要去了呀呵呵呵呵呵…露露快停呀！求你了…快…快停下咕唔…我…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“嘻嘻嘻嘻真的…不要在欺负那里了呀哈哈哈哈哈哈…嗯啊哈哈哈哈哈哈！痒啊哈哈哈哈哈哈！快停下快停下！真的要去了呀！露露！求你了呀哈哈哈哈哈！快点停下！怎么样都行呀！快点停下来啊！”<br>　　“对不起！自顾自的来\[拯救\]你真的很抱歉啊哈哈哈哈哈！只要把挠痒停下！让我做什么都可以呀哈哈哈哈哈！停下呀！真的——到极限了呀！！嗯咿咿咿～～～～”<br>　　透亮粘稠的蜜液再次从莉泽那湿哒哒的下体喷涌而出，伴随着一声悲鸣，少女又一次经历了绝顶的快乐，此刻的莉泽无力的瘫倒在珊瑚丛上，眼角泛着泪花…<br>　　“呜…露露……你…你为什么会变成这个样子…呜呜……我…”<br>　　莉泽此刻心情非常复杂，又加上刚才高强度的挠痒，缺氧让她的大脑此刻乱作一团，根本组织不出语言…<br>　　露露把玩着莉泽那沾满触手粘液光滑透亮的脚掌，轻轻的捏动着颤抖的脚趾，丝毫不为把自己昔日最亲近的好友折磨到涕泪横流感到愧疚…<br>　　“我没有变呦～我只是体验到了更多带来快乐的方式，倒是莉泽，嘴上说着不要不要的，刚才的高潮可真是厉害呢，皇女大人的淫水都要喷到我的脸上来了呢～”<br>　　“才不是！我…我这是……”<br>　　莉泽的脸一下子烧的滚烫，想要夹紧双腿遮住早已湿透的耻部，可是珊瑚束缚之下，连扭动一下腿脚都非常困难，更别说是什么遮羞了…<br>　　“呐莉泽…你来这里……是要干什么？”<br>　　“还用说么，当然是来救你回去啊！”<br>　　“多此一举…”<br>　　“欸…？”<br>　　莉泽不敢相信这句话会从露露嘴里说出来，明明网络上流传的直播片段里她是那样的痛苦，可是如今却不愿意离开这个虚拟的游戏世界，究竟…<br>　　”莉泽你还是不明白呢，露露在这里过得非常幸福呦～天天都有魔物大人来挠露露的痒，每天都非常满足呦～”<br>　　”露露你不要再这样沉沦下去了啊！这里的一切都是虚假的！你不要——”<br>　　“嘘～莉泽，你还真是……”<br>　　没等莉泽说完露露就将手指横在她的嘴边，做了个噤声的手势，因为她已经开始厌烦莉泽这幅强装清高的模样了…<br>　　“运营桑说的果然没错呢，越是心灵纯洁的人就越是高傲，要是想把你那份不必要的骄傲丢掉，还得先让你变得不纯洁呢～”<br>　　“欸？你…你这是什么意思…？”<br>　　只见数据方块开始在露露的手中聚集，不一会，一根硕大的假阳具一样的道具出现在了莉泽面前…<br>　　“这……这是什么…你要做什么啊露露！”<br>　　“莉泽大人…不要怪我呦，要让你醒悟，不做点特殊的事情…是不行了呢…”<br>　　莉泽干脆紧闭双眼不去看铃原露露手中那根丑陋的器物，那根即将夺走少女贞洁的器物…<br>　　露露伸手拽下了泳裤的一角，将莉泽白色的胖次褪到了膝盖处，缓缓的掰开已经湿透的阴唇，轻声在莉泽耳边道<br>　　“莉泽大人，要体验作为大人的快乐了呦～”<br>　　“露露…不要……求你了…别把那根东西伸进来…求求你……”<br>　　眼角滑落点滴泪珠，莉泽本想默不作声，可是假阳具冰凉的触感以及慢慢深入带来的疼痛让她惊呼出声——<br>　　“嗯咿？！别…别塞进来啊啊啊！好…好痛啊！嗯嗯唔咿咿呀——”<br>　　阳具逐步深入，小穴被粗暴的插入，彻底击碎了莉泽的矜持，未经世事的少女被这股\[奇妙\]的疼痛折服，发出了痛苦的悲鸣<br>　　“蛮紧的嘛莉泽大人～放心，只有这第一次是痛苦的，往后可就轻松了喔——”<br>　　露露嘴上在挑逗着莉泽，手上的动作也没有停止，缓缓的把阳具往紧致的腔肉中推动，在透过层层褶皱后，遇到了障碍…<br>　　“这…就是莉泽大人的贞洁所在了吧～”<br>　　感觉到那根粗大的棒子尖端在碰触着自己体内那层薄膜的莉泽也慌了神…<br>　　"不要……求求你……不要啊……那是我的……是我最珍贵的东西啊……"<br>　　"莉泽大人……"<br>　　露露紧紧地抓住莉泽柔软的屁股，缓缓贴上少女的侧脸，在耳畔轻声说到<br>　　"不必担心，这只是你的模拟体，现实中你的身体不会有什么损失的。啊，但你的大脑会体验一遍破处的感觉。"<br>　　“咕唔唔唔…不…不可以的啊！呜哇好痛！别！别在往里了呀啊啊啊——”<br>　　随着少女的尖叫，双腿之间流出些许殷红的血液，赫露艾斯塔王女的贞洁在此刻，不复存在了…<br>　　“呜呜呜…我……我不再纯洁了…你们…”<br>　　莉泽不争气的流下了眼泪，她此刻就像受了委屈的小女孩一样哭喊着，那份属于皇家的矜持也不复存在，可是折磨还在继续…<br>　　几根触手钻入莉泽的后庭，粗暴的插入少女双臀之间的\[圈点\]，突如其来的刺激让少女忍不住惊呼出声…<br>　　“嗯咿呀～那里怎…怎么能插进来啊！那是排泄的地方啊！”<br>　　“呼呼呼～看你太可怜了，让你短暂的体验快乐吧…”<br>　　珊瑚怪不会对可怜的少女有怜悯之心，它要做的就是让她彻底沉沦在快感与痒感之中，随即就控制钻入的触手们喷出了大量的媚药与利尿剂，露露的双手与大量的触手也慢慢贴近莉泽那早已被汗水浸透的身体…<br>　　“咿哦哦哦！！什…什么啊！好…好热啊啊！喷进来了什么东西呀啊！——”<br>　　“呜哦哦哦！身体…身体好热…噗咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻怎么…怎么又开始了呀哈哈哈哈哈哈！不要！不要挠痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不要呀～”<br>　　媚药的催化下，莉泽的身体敏感了很多，而且挠痒带来的不仅仅是痒感了，是一种逐渐让她爱上的感觉，随着后庭中的触手不停的抽插，加上利尿剂对膀胱的刺激，仅仅是一点痒感，尿意就浓烈到即将涌出一般…<br>　　“停下啊！嘎咿呀哈哈哈哈哈哈！为什么这么…这么痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈！快停下哦哦哦…后面…不…不行了哈哈哈哈哈哈哈哈…”<br>　　“要尿出来了哦哦哦——又…又要尿裤子了啊哈哈哈哈哈哈哈…别…别再挠了呀啊！快…快停下！！嗯咿咿咿——”<br>　　最终，在药物的催化下，莉泽又一次高潮了，浑浊的蜜液夹杂着淡黄的液体一并从下体猛的射出，快感一路冲上大脑，少女白眼一翻，晕了过去…<br>　　“呼呼呼…真弱啊，这就受不了了呢…”<br>　　“嘿嘿嘿～莉泽…你很快也能体验到我向往的快乐了呦～”<br>　　\[莉泽·赫露艾斯塔对抗珊瑚怪任务——失败<br>　　任务奖励:开启特殊关卡<br>　　角色状态:昏迷，失禁，高潮<br>　　游戏继续——\]<br>　　——————————————————————<br>　　昏暗的地堡中，特殊的刑架上固定着一个全裸的少女，刑架外圈是两个可以随便变换角度的铁环，可以让受刑人以任何角度移动，中间是一个X型的架子，昏迷的莉泽就被绑在上面，一丝不挂，脚踝上套着皮质的环圈，延伸出来的有弹力的短绳紧紧束缚着少女的脚趾，十根脚趾以最大的幅度向后扳直，拉开，粉润的足底与白皙的趾缝没有一丝遮拦的全数暴露在空气中，而铃原露露就坐在一旁，饶有兴致的看着她，等着她醒来…<br>　　“咕呜…啊…啊啾～好冷……”<br>　　地堡中要比海滩阴冷许多，没一会莉泽就被阵阵凉风吹醒，四肢的拖拽感自己皮肤与空气接触的感觉让她清醒了不少<br>　　“呜哎？哎哎哎！我的…我的衣服呢！露露，你不要再执迷不悟了呀！”<br>　　“来玩个游戏吧莉泽，你是被抓住的亡国公主，我是魔王，将由我来……”<br>　　铃原露露好像没有听到莉泽的话语一般，自顾自的说着，围着刑架慢慢踱步着，指尖轻抚着少女的胴体…<br>　　“露露你快放开我啊！现在是我们回去的大好时机啊！别闹了——”<br>　　“你还是没认清现状呢莉泽…哦不，应该叫小痒奴才对了呢…别多想了，你就一边盼着你的王子陛下来救你，一边被我这个大魔王折磨到坏掉吧——”<br>　　不再等莉泽啰嗦，铃原露露粗暴的一把掐住了她的脸颊，粗暴的灌进了一小瓶媚药，这是先前露露闯关时获得的道具，提炼过十几次的精华中的精华，仅仅是一口甚至可以让淡欲之人变成大脑中只有欲望的淫荡之兽<br>　　而莉泽，喝下了整整一瓶…<br>　　“那么…先从哪里开始呢～”<br>　　少女纤细的手指慢慢攀上莉泽的双腋，早就被挠痒与药物开发过的身体此刻不堪一击，仅仅是轻轻的抓挠，莉泽连忍都忍不住…<br>　　“嗯咿嘻嘻嘻嘻嘻…腋下嘻嘻嘻嘻嘻…很痒呀呵呵呵呵呵呵呵…露露…别…别闹了咳咳…嘻嘻嘻…你…你给我喝的什么啊！身体…好难受！”<br>　　媚药已经开始展现它的功力，莉泽的大脑又一次被药物侵蚀，而这一次她竟然觉得喜欢上了痒感带来的刺激…<br>　　“咕咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～好痒嘻嘻嘻嘻嘻…好…好舒服呵呵呵呵呵呵…不对…露露…快停下呀哈哈哈哈…腋下要受不了了呀啊～”<br>　　“差点就把实话说出来了呢小痒奴莉泽～那么为了让你更快乐，我也要加把劲才行呢～”<br>　　露露的手指慢慢抽离温热的腋下，向着两座雄伟的山峰贴近，可是到了山脚下就停住了，并不急着攀登…<br>　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻～胸部嘻嘻嘻嘻嘻…也超级敏感呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿…请…请停下呀呵呵呵呵呵呵呵…别…别在那两侧呀嘻嘻嘻嘻嘻…超痒的呀～”<br>　　尖锐的指甲一直在侧乳挠个不停，但是带来的奇怪刺激却让莉泽慌了神，乳头传来刺痒的感觉，而且已经开始慢慢挺立，随着侧乳的手指逐渐加速，山峰顶端传来渴望的感觉也更加的强烈…<br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈哈…露露…快呵呵呵呵呵…乳头呀哈哈哈哈哈…很难受啊…太痒了呀哈哈哈哈哈哈～”<br>　　“看吧看吧～很舒服的对吧～既然都到这一步了就更要满足莉泽的欲望了呢～”<br>　　数据方块再次在露露的手中聚集，平日莉泽看都不会看一眼的污秽之物出现在了露露手中，没错，就是那些属于\[大人\]的情趣用品…<br>　　“莉泽真是淫荡的女孩子呢，目光都移不开了呢～那就…先试试这个吧～”<br>　　捏起两颗葡萄大小的粉色塑料小球，用胶带将它们粘在早已挺立的粉嫩乳头之上…<br>　　\[啪——\]<br>　　“请好好享受～小·痒·奴·莉·泽～”<br>　　随着露露的一声响指，两颗小球启动了开关，伴随着嗡嗡声，它们开始了逐步递增的震动，加上侧乳不停挠动的手指，莉泽发出了平时绝对不会从她嘴中出现的叫声…<br>　　“呜哦哦哦哦哦——好…好舒服呵呵呵呵呵呵…还有挠痒也是…嗯嗯咿咿咿～不…不对…我…咕呜呜…这不是我的想法啊——”<br>　　“真是欲求不满呢…莉泽你虽然表面清纯，可是身体却淫荡的不行呢～”<br>　　媚药对大脑的开发让莉泽的身体变得更加敏感了好几倍，也更加难以满足，虽然只是简单的刺激乳头就已经让密林湿透，可是却还是想要更加猛烈的刺激…<br>　　“嗯啊啊啊啊啊～不…身为…呵呵呵呵呵呵…身为皇女不应该这样的呀！呜咿～太刺激了呀啊～请…请不要一下子这么激烈呀～嘻嘻嘻嘻嘻嘻…胸部又痒起来了啊——”<br>　　“你现在是\[亡国的公主\]，是仅供魔王玩弄的存在呦～还有你自己不都承认是小痒奴了嘛，那就漂亮的绝顶吧——”<br>　　\[去…去了哦哦哦——又去了啊…我…\]<br>　　羞耻心与快感的双重加持下，莉泽再次高高的弓起腰间，随着一道晶莹的液体喷涌而出，她又一次高潮了，不过这次并没有留给她休息的时间…<br>　　“咿哦哦哦～又…又去了哦哦…别…别在这时候刺激脚底呀哈哈哈哈哈哈哈！停下停下哦哦哦！好难受啊哈哈哈哈哈哈…太痒了！太痒了咿咿咿——”<br>　　莉泽刚刚绝顶过的身体在药物催化下敏感程度又提升了一个档次，而露露并不给她休息的时间，翻转刑架，少女那一对紧绷的脚掌呈现在她的面前，由于体温的升高，白皙的脚底早已染上一抹桃红，此刻正在高潮后的余波刺激下不停的颤抖着…<br>　　可是铃原露露，此刻就如同真正的魔王一般，没有仁慈之心，硕大的猪鬃刷贴上了少女的脚底，丝毫无法移动的脚心毫无防备的被刷子猛的刷动…<br>　　“咕咿咿咿——痒呀哈哈哈哈哈哈哈！不…不要啊哈哈哈哈哈哈哈！要死了咳咳…要死了啊啊啊！哈哈哈哈给啊不想…不想笑了呀啊！头…头好痛啊哈哈哈哈哈呵呵…别再刷了咿咿咿咿——”<br>　　\[好难受…为什么还会这么舒服…又难受又舒服啊啊——\]<br>　　疯狂的摆动着四肢，在能挣扎的范围内拼命挣扎着，莉泽的大脑已经彻底不存在属于皇家的矜持，脚底剧烈的痒感不停冲击着，在媚药的催化下痒感已经开始慢慢转变成快感…<br>　　数据块构成了几根触手出现在了露露脚边，它们卷着刷子，在莉泽的脚底卖力的刷动着，而露露，则是拿起了地上散落的\[玩具\]<br>　　…<br>　　“嗯咿咿咿！后面！塞…塞进来了什么啊哈哈哈哈哈哈哈！不要挠痒！也不要一直抽拉呀哈哈哈哈哈哈…屁股…好难受呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“咕呜咿咿咿～拿开！快～快拿开～嗯嗯…别……呜嗯…这东西呵呵呵呵呵呵…好…好舒服…呜不对…快点～拿开呜呜呜…”<br>　　触手们卖力的给予少女最大的刺激，脚趾缝里有戳弄扭动的触手，脚心中央有硕大的毛刷，就连脚背跟脚跟都有坚硬的触手包裹着<br>　　“咕呜嗯嗯嗯～又…又去了…又要去了嗯嗯呵哈哈哈哈哈哈哈哈！脚心…要坏掉了嗯嗯…别哈哈哈哈哈哈…不要挠屁股呀哈哈哈哈哈哈…里面太痒了咿咿咿咿…别…呜咿嗯嗯嗯——”<br>　　\[又要去了…为什么…为什么这么羞耻的事情会让我感到快乐…呜啊啊…要来了就要来了！马上就能——\]<br>　　快感又一次即将把莉泽推向顶峰，可是这次却戛然而止，少女的腰间早已弓起，准备迎接那短暂的，又痛苦的快乐，可是身体各处的感觉一瞬间就全部消失了…<br>　　“摆出这么羞耻的姿势…这是要干什么啊莉泽大人？”<br>　　“呜咿？！我…我这是……”<br>　　少女一下子无言以对，急忙想要平复心情，放松身体，可是之前的刺激让肌肉紧绷，就像是大腿抽筋没法移动一般，莉泽发现自己根本没法平放下腰间，只能以绝顶前那副羞耻的姿势高高的挺立着…<br>　　“为…为什么突然停下来了啊……”<br>　　莉泽小声嘟囔抱怨着，这一切都在露露的意料之中，也在计划之内，她自然是听到了莉泽的抱怨，但是她并没有表现出来，就这样安静的看着她，什么都不做…<br>　　\[为什么…为什么不继续了啊喂！感觉…正在慢慢消退啊！呜…我这是怎么了啊…\]<br>　　“咕呜…身体……好痒…怎么回事…”<br>　　莉泽开始不停的蹭着身后光滑的刑架，媚药的加持下，没有刺激，身体似乎有些\[戒断反应\]一般，刺痒与灼热的感觉开始在身体上蔓延…<br>　　\[不行啊…这样下去……呜…快点继续啊…不要再看了哇…\]<br>　　“呜…请……请继续…可以么……”<br>　　少女的声音细若蚊鸣，她轻声地询问着，想让露露听到，又不想让她听到…<br>　　“哼哼～想被满足么莉泽？那就叫我一声主人，就可以满足你呦～”<br>　　“什…胡…胡说什么！我才不想！露露你别做梦了！”<br>　　\[呜呜…虽然嘴上逞能…但是我…我真的想再体验一次…那种快乐……怎么办啊！刚才为什么没有叫啊！\]<br>　　“不叫啊？那就忍着呗～”<br>　　“我！我……呜呜…身体…啧……乳头怎么也…可恶…越来越痒了…这样下去……”<br>　　\[要不就像海滩那次一样吧…反正周围没人…叫一声……没问题吧……\]<br>　　“主…主人……请给予我…更多……求您了…”<br>　　“哼哼～乖莉泽～既然这样——”<br>　　比刚才还要多几倍的触手在脚边浮现，莉泽的身侧也出现了不少触手，露露拿着那些\[玩具\]，慢慢的走上前来…<br>　　“忍住不要晕过去呦～”<br>　　触手们一拥而上，腋下，侧腰，小肚子还有肚脐跟大腿都被触手占领，乳头跟侧乳早就被触手填满，脚底也有无数的触手给予莉泽快乐，而露露，手上的动作也一刻没停，震动棒早已启动开至最大档，另一只手握着的拉珠快速的在莉泽后庭抽拉着<br>　　敏感带同时传来危险的警告，可是莉泽无心顾及这一切，她早就迫不及待的要体验这般快乐了…<br>　　“呜咿咿咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻～痒呀哈哈哈哈哈哈哈！哪里都好痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈！哦哦哦那里哈哈哈哈哈露露…那里不可以哦哦哦——”<br>　　“脚底哈哈哈哈哈太弱了呀哈哈哈哈哈哈！停下啊哈哈哈哈哈哈我…我哈哈哈哈哈…最怕被挠脚心了呀啊——”<br>　　“咕咿咿咿咿～后面哈哈哈哈哈哈…停下啊哈哈哈哈哈哈…好…好舒服啊哈哈哈哈哈！请…请再猛烈一点啊啊啊…要…要去了呀啊哦哦哦哦哦——”<br>　　\[嗯啊！来了来了！就是这个感觉啊～\]<br>　　最终，在触手们与露露的努力之下，莉泽再一次高潮了，先前积蓄的能量一口气喷泄而出，比先前几次高潮的喷涌都更加猛烈，晶莹的蜜液一股一股的涌出，随即就是猛的溅出的淡黄色的液体，随着少女的尖叫与身体剧烈的颤抖，液体在空中喷洒，隐约间甚至看到了一抹彩虹…<br>　　\[莉泽·赫露艾斯塔触发隐藏任务——失败<br>　　任务奖励:无<br>　　角色状态:精神不稳定，屈服，失禁，高潮<br>　　…………………<br>　　………………<br>　　……………<br>　　…………<br>　　游戏继续——\]<br>　　——————————————————————<br>　　熟悉的房间，眼前缓缓的出现了一道光，躺在床上的少女缓缓坐起，摘下了套在头上的白色头盔，床单上离奇的有一大摊水渍，就连内裤都湿透了，一股难闻的气味充斥在房间内…<br>　　少女表情麻木，似乎这一切都在她意料之中一样，拆下床单，脱下衣服，扔进了洗衣机，缓缓的走进了洗澡间…<br>　　………………<br>　　……………<br>　　…………<br>　　“那么，本次直播就到此结束，明天有我与露露的联动节目\[LizeLuluListen\]呦～欢迎各位前来观看——”<br>　　看着自己\[爱慕之人\]的直播，安洁感觉到了一丝违和，有些…机械？<br>　　正当她疑惑之时，门铃响了起来，少女拖动着疲惫的身躯慢吞吞的去开门，可是打开门后外面空无一人，只有一个小小的包裹<br>　　\[安洁·卡特莉娜收——来自一位不愿意透露姓名的好心人…\]<br>　　虽然有些疑惑，但是在好奇心的驱使下，安洁还是拆开了包裹，是一个U盘，安静的躺在小盒子里，U盘上面还用粉色的马克笔画着一个爱心…<br>　　“这…不会是什么病毒软件吧？嘛算了，我也没钱，不怕这些东西——”<br>　　\[咔哒\]<br>　　USB接口对接后，电脑上弹出一个文件夹，拖动鼠标点开后是两个视频，俗话说好奇心害死猫，安洁怎么回抵抗这种诱惑，轻轻点开了视频…<br>　　当视频里的人出现的时候，她感觉心脏好像被人用力抓了一把一样…<br>　　X型的刑架上，银发的少女不停的大笑着，各种各样的怪物正在不停的刺激着她的敏感带，伴随着少女的尖笑，双腿之间清泉奔涌，\[水流\]断断续续的就从未停止…<br>　　“怎么，这就不行了？盛会才刚刚开始哎～”<br>　　\[铃原露露？！她怎么在那\]<br>　　“咕呜咿咿咿咿哈哈哈哈哈哈哈～不要哈哈哈哈哈～请更激烈一点呀哈哈哈哈哈哈～请…请再让我去一次呀哈哈哈哈哈哈哈～太舒服了呀～”<br>　　“呜哦哦哦～屁股吼吼吼哈哈哈哈哈…又…又钻进去了呀哈哈哈哈哈！哦咿咿咿～前面也是哦哦哦哈哈哈哈哈哈！又…又痒又舒服呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“魔物大人们最喜欢你的脚底了呦～你就好好享受吧～”<br>　　“还有脚底哦哦哦～最…最喜欢被挠脚底了吼哈哈哈哈哈哈…太痒了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…舒服呀哈哈哈哈哈哈～请…请更多呀啊啊啊～”<br>　　莉泽此刻一脸享受的被一群丑陋的怪物刺激着全身，触手，爪子，手，刷子，硬鬃毛，各式各样的\[工具\]给予少女一波又一波的刺激，失禁与绝顶的乐章不会停止，在没有时间观念的游戏里，给予少女大脑最大的刺激…<br>　　“如果公开这段影像的话，莉泽她的vtuber生涯就会直接结束吧……”<br>　　安洁感觉自己的大脑好像被人敲了一棍子一样恍惚，不知所措，她不知道这个人是莉泽，还是那个正住在自己隔壁的，有些违和感的人是真正的莉泽……<br>　　“为了莉泽…就只能忍气吞声了吧……”<br>　　不知道该怎么办的安洁…将鼠标慢慢拖到了第二个视频…轻轻点了一下播放键…少女悦耳的笑声又一次在房间中回荡…<br>　　“嗯咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…主人…请…请给小痒奴更多呀呵呵呵呵呵呵…最喜欢被挠痒了呀哈哈哈哈哈哈…脚底…脚底还要呀哈哈哈哈哈哈哈～请…请再给我更多啊嗯嗯～”<br>　　还是熟悉的场景，不过这次莉泽被蒙上了双眼，环境未知带来的恐惧给予了少女更加刺激百倍的感觉，而铃原露露就在旁边，十根纤细的手指一刻不停的在莉泽身上肆虐，更有数十根触手拿着\[工具\]前来协助…<br>　　“莉泽…这…究竟……”<br>　　看到她这番遭遇，红发少女的眼角也滑落了一道泪痕…但是视频中的丽人，恐怕再也无法与她的爱慕之人相见了吧…<br>　　“咕呜咿咿咿～太…呵呵呵呵呵呵太痒了呀～好舒服哈哈哈哈哈哈…能做主人的小痒奴实在太好了哦哦哦呵呵呵呵…之前…之前还说要带主人走什么的呵呵呵呵呵…说出这种狂妄的话真的很抱歉啊哈哈哈哈哈哈～请…请主人原谅我呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻～”<br>　　安洁不敢相信，平日安静淑女的莉泽，会说出这种让人难以启齿的话语，甚至非常享受的奋力张开四肢，展露出敏感带供她的主人玩弄…<br>　　夜幕，渐渐浓厚，公寓中少女的笑声从未停止，视频播放了一遍又一遍…可是少女的笑声中穿插着奇怪的喘息声…<br>　　“呜…莉泽…哼嗯……你…真是…唔嗯…太色情了啊……嗯嗯…真是……多谢款待啊…”<br>　　指尖在双腿之间抽插着，看着莉泽这幅羞耻的样子以及这悦耳的笑声，安洁虽然非常难过，可是无能为力的她看着莉泽一遍又一遍的高潮，也慢慢起了反应…<br>　　“唔嗯！去…去了！！嗯嗯嗯——还是…多亏了你…呢……呼…莉泽……”<br>　　——————————————————————<br>　　“嗨嗨～这里是莉泽，听得到嘛？好的，今晚上我们直播的内容就是体验zpr会社发行的新式vr眼镜呦，游玩的就是之前团长与露露玩的那款游戏呦～”<br>　　“不知道自己开荒会不会遇到什么奇怪的东西呢～那么…\[游戏开始\]……”<br>　　the\.end