---
title: 皇女的沦陷
categories: [奇幻]
---

黑夜，狂风怒号着，一个个帐篷被吹得的东倒西歪。自从战争的号角响起，到如今已经过2年了。少女望着外面被狂风吹得弯下去的一排排的树，黑色的秀发也被吹得在空中摆动。<br>很快就应该结束了吧……就可以回家了。少女甜甜的想着，放下了手中的头盔，靠在帐篷上感受着扑面而来的狂风。<br>作为公主的青梅竹马，在战争开始的时候，她就加入了骑士团为自己的朋友出一份力，当时她才14。<br>两年过去了，曾经的少女也变得亭亭玉立起来，每次身穿战甲，都可以把少女窈窕的身材凸显出来。又因常年战争的原因，幼稚的面孔也变得坚毅，冷傲。正是大好的二八年华，常常在一起作战的骑兵们也经常心猿意马，私底下谈论的总是关于骑兵长的事情。只不过处于战争中的少女并没有谈恋爱的心思，常常望着故国，期盼着这一切早些结束。<br>魔物大军被打的节节败退，眼看总决战迫在眉睫了。少女带着一队亲卫深入敌后，以探查敌情告知公主做好准备。虽然危险系数很高，但是期盼着战争快点结束的少女并没有管这些，秘密的驻扎在峡谷中，等待着时机。<br>狂风无休止的咆哮着，少女眼眸微闭，竟要睡去。毕竟这几日也太过劳累了些。<br>“牧心瑶！有敌情！”<br>呼喊声和刀剑相撞的声音惊醒了她，少女连忙爬起，钻出帐篷，发现满山谷都是魔物。<br>坏了，中计了……<br>“大家不要慌，跟着我杀出去。”<br>少女翻身上马，抽出佩剑呼喊着，就像面前的敌人冲去。巨斧狠狠的劈向了骑在马上的少女。<br>“叮！”<br>一记对击，强大的震劲让少女翻滚下马，手中的佩剑也被砍成了两段。<br>怎么可能……<br>看着跟随自己征战多年，百战百胜的断剑。少女神情一片恍惚。<br>这时一阵强烈的疼痛感从自己的小腹传来。<br>“呃……”<br>少女无力的卧倒在地，看着自己面前的兽人。<br>她闭上了眼睛，等待着死亡，几滴泪水从眼角悄然滑落。四周的激战声也渐渐平静，越来越多的魔物来到了她的身边。<br>这时一双大手把她提了起来，架着她的双臂，一个地精把口球塞进了少女的嘴中。是的，等待她的并不是死亡，而是更加悲惨的结局。只是现在她连咬舌自尽都不行了。<br>想到如此的少女再也无法坚持下去了，泪水滚滚的从她的眼角滑下。等待自己的将是什么……那无尽的黑暗我又可以熬过去吗？<br><br>很快，一记手刀打晕了少女。兽人扛起她，向魔都（大本营）走去。<br>呵呵，小妞，待会醒来可有你好受的。<br>次日，魔都中……<br>牧心瑶缓缓的睁开了眼睛，一片黑色的墙壁映入了她的眼中，墙上还挂着一些她不知道的东西。<br>她尝试移动身体，可是墙上的束缚装置阻止了她。她双手被拷在了头顶，双臂被拉得生疼，自然一下都动不了了。后背靠在墙上，只不过腰上，胸下都有一个束缚带，紧紧的勒住了牧心瑶的身体。她的双腿笔直的搁在她所坐的长凳上，膝盖，大腿根，脚腕处都被绳子紧紧的绑着。真的是除了头部，双手，脚指头以外哪都动不了呀……<br>发现这些后，牧心瑶绝美的脸上闪过一分惶恐，但立刻又恢复了平静。作为骑士团团长，作为皇城之人，作为公主的朋友……自己一定不能屈服。<br>大门打开了，一位身着暴露，背长双翼，后长一个小尾巴，头上还有一对黑色的犄角的绝美女子走向了坐在刑架上的牧心瑶。<br>看着她身上的穿着和手中的皮鞭……一定可以发现这是一个S熟悉的…魅魔<br>“呵呵……小妹妹感觉还好吗？”<br>魅魔放下了手中的皮鞭，踱步走向牧心瑶，伸出手抓住了她的下巴。<br>“哼！你们这些可恶的魔物！别假惺惺的样子！要杀要剐赶紧的！”<br>牧心瑶强行甩过头，冷哼道。<br>“别这么冷淡嘛……人挺好看，可这性子…唉？”<br>艾丽迪雅微微摇了摇头，走到了牧心瑶的耳边，小声的吹气道“怎么样……要不要配姐姐玩一玩……或者告诉姐姐你们的小公主现在正在准备着什么计划。”<br>“唔…你！你休想！”<br>艾丽迪雅的吹气攻进牧心瑶的耳中，竟然有种酥酥的…痒痒的感觉…这种突如其来的刺激差点让她笑了出来，还好强行忍住了…才没有丢了气势…不然真是太丢人了……<br>牧心瑶心有余辜的想着，再次冷冷的看着艾丽迪雅。<br>“要拷问什么你就快点来吧！我是不会屈服的！<br><br>“呵呵，心瑶小妹妹不要紧张呀，长得这么好看，姐姐我才舍不得一鞭子打下去。”<br>艾丽迪雅娇笑道，伸出手指在牧心瑶挺立的细腰上上下滑动着，也许是隔着皮衣的缘故，只是有些酥麻的痒感穿道牧心瑶的身体里。<br>“哼！你…\.你在做什么？”<br>酥痒的感觉让牧心瑶身体颤抖了一下，立刻想要躲开，可是有束缚带死死的困着，牧心瑶只好忍受着这种感觉。<br>呼～还好不算太痒。<br>牧心瑶闭着眼睛，面色淡定，自以为没有流出半点破绽。可是在她颤抖的第一下艾丽迪雅就发现了一件事情…\.\.这个少女身体好敏感呀<br>很快，腰上酥麻的痒感也加剧了起来，一双修长的玉手快速的在牧心瑶的腰上点着，痒感也加剧了起来。<br>“怎样呀～小妹妹～姐姐这按摩舒服吗？”<br>艾丽迪雅再次在牧心瑶耳边吹起道，强行忍受着腰部痒感的牧心瑶被耳边突如其来的痒感刺激的一哆嗦。轻哼出声<br>“唔…假惺惺的家伙，你以为刷这种小手段就可以…\.唔…\.”<br>这时…\.剧烈的痒感再次从她的腰部传来，牧心瑶连忙合上了双唇，再次闭上眼睛抵挡着它。<br>她很早就准备好了面对各种折磨，毒打也好，火烫也好…\.就连面对失去贞洁她也做好了准备…\.可是唯独没有预料到竟然是瘙痒…\.让人钻心的痒。<br><br>” 怎么了，心瑶妹妹对姐姐的服务不满意是吗？那么……”<br>看着强忍着笑的牧心瑶，艾丽迪雅的手指在她纤细的腰肢上跳起了舞，飞速的上下点着。还时不时的在她的耳边吹着气，进行着双重刺激。<br>“唔\~”<br>感受着痒感的增加，牧心瑶再次轻哼一声，立马紧紧地咬着自己的嘴唇。怎么会怎么痒…\.\.我不可以笑的…我能坚持住。<br>看着全身都在颤抖的牧心瑶，艾丽迪雅并没有着急进一步的攻势，而是慢慢地消耗着牧心瑶仅存的体力。<br>十几分钟过去了，几滴汗珠缓缓的从她的脸上滑下，从那被到浸出血丝的嘴唇就可以看出这十几分钟内她正在进行什么样的忍受……牧心瑶身体抖动的幅度越来越大，嘴中也是不是的传出一些叫声……<br>不行了吗？真是太痒了………<br>就在牧心瑶忍不住的时候，腰上，耳边的痒感突然消失了。<br>“呼\~”<br>虽然不知道原因，但是她连忙长出一口气，疲惫的身体摊在了刑椅上…<br>瞬间一阵强烈的痒感从她的腋下传来<br>“啊！！哈哈哈\~哈哈哈哈\~\~哈哈\~住手啊\~哈哈\~哈哈哈\~哈\~”<br>牧心瑶尖叫一声，全身都跳了起来，只不过又被束缚带勒了回去。她大笑着，筋疲力尽的她再也忍不住了……太痒了……<br>“呵呵\~小妹妹感觉服务怎么样呀？”<br>这时，艾丽迪雅笑道，双手快速的再牧心瑶腋窝的位置揉动着。<br>牧心瑶非常的想收回胳膊，夹住那双折磨自己的手，只是每次她想要移动胳膊都有一种撕裂般的疼痛传来……感觉要脱臼了。<br>相比这种疼痛，也许腋下的痒感更加让她感觉到痛苦，她强行收动着胳膊，但只有越来越强烈的疼痛感随着痒感传来。<br>“哈哈\~哈哈哈哈\~痒呀\~嘻嘻\~嘻嘻嘻\~啊哈\~哈哈哈哈\~快停下来\~哈哈\~啊！哈哈\~哈哈\~好疼\~哈哈哈\~哈\~停手啊\~”<br>一时间，痒，痛一起折磨着无助的少女。牧心瑶脸上的表情也非常的灿烂，有时可爱的娇笑着，有时又微微皱起眉头。汗水从她的黑发上缓缓滴下，刘海也粘在了头上。牧心瑶无助的晃动着脑袋，忍受着剧烈的痒感和撕裂般的疼痛。<br>“啊！哈哈哈……哈哈…不可以的哈哈哈……啊\~哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~要疯掉了\~哈哈哈\~啊\~哈哈哈哈哈\~痒啊\~哈哈哈\~哈哈\~啊！哈哈哈\~哈哈哈\~停下来啊\~”<br>牧心瑶感觉要被折磨疯了，口水从她的嘴中流了下来，滑落在衣服上成为一道屈辱的证明，但是她现在也管不了这么多了，双重的折磨让她叫苦不堪……疼痛倒还好，现在胳膊已经没知觉了，只是这令人绝望的剧痒……<br>牧心瑶第一次痛恨自己为什么会有这样一个敏感的身体……何时才能停下来呀……痒啊\~ ”<br><br>时间缓慢的走着，就在牧心瑶要笑晕过去的时候，艾丽迪雅停下来手中的动作，并且解开了她全身的束缚。<br>“啊\~……”胳膊脱臼的疼痛让少女小声的叫了出来，她瘫在了刑椅上，昏迷过去。<br>“嘻嘻嘻\~在我的领地也不跟我打声招呼\~真是不太礼貌呀\~”<br>这时，一只小蝙蝠从门缝中飞了出来，转身就变成了一位女孩子，躺在了众蝙蝠围成的躺椅上。<br>“露娜\.依翠丝？”<br>看着睡眼朦胧的金发萝莉，艾丽迪雅一脸鄙夷。<br>“刚才没看到你呀？”<br>低头看着可爱的吸血鬼萝莉，艾丽迪雅一脸无辜。<br>“你！信不信我咬你！！魅魔的血我还没吃过呢！”<br>听懂话里意思的露娜\.依翠丝，直接就像魅魔扑去。<br>“哎哎哎……开个玩笑而已嘛。”<br>见到动真格的圣血品种的血族，艾丽迪雅也是大惊，连忙抱住了扑向自己的小萝莉。<br>“哼！本王就不和你计较了！”<br>露娜\.依翠丝趴在艾丽迪雅的怀里打了个呵欠，四处打量了一下。<br>“咦？好可爱的人类女孩子，你刚抓到的？”<br>看着摊在刑椅上睡死过去的牧心瑶，露娜\.依翠丝也有了兴趣，飞到了她的身边，此时的牧心瑶虽然闭着眼睛，可是眉头还是紧皱着，双臂无力的耷拉在身体两侧，脸上布满了泪水和口水，让人想入非非。<br>“唉……我说说你，都对人家做什么了，搞成这个样子。”<br>“tk呀……你难道不想知道些皇族的情报吗？最近我们节节败退都是那边小公主搞得。”<br>“tk？不脱衣服怎么tk？”<br>毕竟平时都是让自己的小蝙蝠和翅膀去挠别人，露娜对于这种行为感觉很奇怪。<br>“额……”<br>艾丽迪雅无语了。<br>“好吧……tk就tk呗，人家胳膊这是怎么回事？”<br>露娜一下一下摆动着牧心瑶脱臼的胳膊，每次都会疼的她微微叫出声。<br>露娜\.依翠丝觉得特别有趣，变一下一下玩了起来。<br>虽然都睡着了，但是这种撕裂般的疼痛还是可以带给少女不肯描述般的痛苦。<br>“唔\~疼”<br>牧心瑶叫道，但是疲惫的她却再次睡死过去。<br>“嗯……脱臼了……”<br>“啊！你不早说\~那她刚才多疼呀。”<br>“………”<br>“没事我帮她接上。”<br>露娜自豪的说着，抬起少女的胳膊就像里面按去。<br>“啊！\~\~”<br>冷汗不由自主的从少女身上流下，刚才露娜的胡闹疼醒了她。<br>“额……抱歉，手法失误了。”<br>看着少女带着厌恶，恐惧还有些哀求的眼神。露娜尬笑道，再次一掰，把胳膊按了回去。<br>“嘶\~”少女吸了一口冷气，发现自己的左胳膊竟然可以微微控制了。<br>“哈哈\~我好吧\~怎么样，用你的身体报答我吧。”<br>露娜\.依翠丝爬到了牧心瑶的身上，舔着舌头。<br><br><br><br>“呵……你们这些魔物。别以为你们可以…可以让我屈服。”<br>少女甩过头去，小声的喃喃道，只是饱受痒刑的她感觉有些底气不足。<br>毕竟是女孩子，在经历这种痒痛双刑之后，谁都会变得有些恐惧。<br>“唉\~算了算了，待会你还是找我玩玩吧。”<br>说着，露娜\.依翠丝把牧心瑶另一只手臂也接了上去，然后在少女疑惑又恐惧的模样下，翻出了一把巨大的剪刀。<br>“嘻嘻嘻\~现在那些烦人的衣服就可以消失了。”<br>说着，露娜举起剪刀就剪向少女贴身的皮甲。<br>“唔……你干嘛”<br>牧心瑶抗拒的晃动着身体，可是体力耗尽的她立刻被众多蝙蝠按在了地上，只能眼睁睁的看着自己敏感的肚子暴露在空气中。<br>“嗯\~好沉的剪刀\~”<br>随手扔去牧心瑶的皮甲，露娜贪婪的看着她，现在牧心瑶只穿着一件白色的紧身露腰背心。<br>刚露肚脐的小腹，细嫩的腰肢，有些发红的腋窝……真不知道长期战斗为何还能保养的这么好。<br>“呜\~不要看啦”<br>虽然对面也是女孩子（还比自己矮），但是牧心瑶还是不好意思的红了双颊，连忙催促道。<br>而露娜现在则是流着口水，双瞳紧盯着牧心瑶肌肉均匀的小腹，丝毫不注意形象。<br><br><br>看着露娜一副想把自己吃了的模样，牧心瑶管不上双臂的疼痛连忙环抱护在身前。<br>“嗯…咳咳咳……今天天气还不错，艾丽迪雅你说是吧？”<br>露娜尴尬的回头看了看，结果发现连个人影都没有。<br>“对了，我还不知道你叫什么呢？”<br>几分钟过会，露娜来到小脸红扑扑的牧心瑶身边问道。<br>“不…不告诉你。”<br>牧心瑶看到她飞过来，连忙向后爬了两步，<br>咦……赶快离她远点…\.<br>被别人用看变态的眼光看着自己，特别还是自己的猎物，露娜有些恼怒，一挥手，无数蝙蝠出现在了她的身边。<br>“本王再问你一遍！你名字叫什么！”<br>“哼！变态！”<br>牧心瑶鼓足了勇气，蓝色的双瞳看着露娜直接说道。<br>“咿呀呀呀！你说我什么！”<br>被点到痛处的露娜气急败坏，直接召唤众多蝙蝠把牧心瑶的双臂掰在了头顶。<br>作为一只有tk爱好的血族，又因为是圣族。所以年幼的她总是大半夜的跑道街上，偷偷绑走一个夜魔族的女孩子，tk她一个晚上。然后早上一边被骂着变态，一边把人家放走。露娜心里也是郁闷，自然这个词就成了她的逆鳞。<br>揭人不揭短，直接被牧心瑶说出自己的痛处，露娜又怎能不怒。她双翼张开，一根根黑色的软刺从中伸出直接就控制它们划着牧心瑶裸露的肚子和腋下。<br>“变态！你快放了我！”<br>看着冲向自从的软刺，牧心瑶觉得现在也难逃一死了，心一横，再次张口道。可这次她就没有再合上了。<br>12根软刺分成三波照顾到了牧心瑶身上，腋下部位每处四根，两根点着腰，还有两根在她肚子上画着圈圈。<br>“啊\~哈哈哈\~哈哈哈哈\~嘻嘻嘻嘻\~嘻嘻\~\~嘻嘻\~哈哈哈……哈哈哈哈……好痒呀……哈哈哈哈\~哈哈\~”<br>瞬间，上身敏感部位全部爆发出剧烈的痒感。又因为没有衣物的阻挡，生来敏感的牧心瑶觉得要疯掉了。刚才的痒刑虽然让她叫苦不堪，可是那只单独是腋下而已，又隔着衣物……但是现在……光是腰处传来的痒感就让她生不如死了，更别说那么多部位了。<br>“痒\~死\~了\~啊哈哈哈哈\~\~\~\~停下来啊\~哈哈哈哈哈………哈哈哈哈\~\~哈哈哈\~\~要不\~行了\~哈哈哈哈哈\~哈哈哈\~”<br>牧心瑶强行躲闪着，双臂被按在头顶的她疯狂地在地上翻滚着，但这只是徒劳。那些软刺总能在露娜的控制下完美的点着牧心瑶敏感的位置，当她翻身的时候，负责照顾肚子的软刺就来到了后腰上，一下一下的，不亦乐乎。<br>“呵呵……这就是惩罚，卑微的人类！”<br>露娜俯视着要痒疯了的牧心瑶，再次加快了挠痒的速度。<br>“啊啊！哈哈哈\~\~哈哈哈哈哈哈\~哈哈哈\~杀\~了\~我\~\~啊哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈\~”<br>牧心瑶身体成反弓形弹起，然后又重重的摔在了地上。无助的，绝望的，疯狂的翻滚起来。可怜的少女今天受尽了她一生都没有受过的折磨，现在牧心瑶的心中只有“痒”了，也许死亡也是种很好的解脱吧。<br>体液甩的满地板都是，不只是汗水、口水还是泪水……牧心瑶只希望这一切都停下来……哪怕付出自己的尊严………多么可笑的想法。<br>“哈哈哈\~哈哈哈哈\~哈哈\~哈哈哈哈\~啊！哈哈哈………哈哈哈\~嘻。。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~让我死\~哈哈\~哈哈哈\~求你\~哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~”<br>少女的声音变得越来越嘶哑，喘气声也越来越大……要昏迷了吗……这样也好<br>“呵呵\~想死？这是不可能的呦\~先告诉我你的名字，本王可以大发慈悲的放过你。”<br>露娜看着崩溃的牧心瑶，邪恶的说着。<br>“哈哈哈\~哈哈哈\~牧…牧心瑶\~哈哈哈哈哈\~停吧\~哈哈哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~<br>“牧心瑶，挺好听的嘛。蝙蝠们，让她笑晕过去为止！”<br>“哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈哈哈\~哈\~说好了\~哈哈哈哈哈哈\~放\~了\~我的\~啊\~哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈\~你个\~骗子\~哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈\~哈哈哈\~”<br>无助的眼泪从这个坚强的女孩的眼角流出，这一切什么时候才能结束呀……<br><br>皇族<br><br>“下雨了呢”<br>硕大的皇宫中，金发女孩站在阳台上，伸出手感受着雨滴落在其上的感觉。看着被春雨净化了的世界，女孩也希望它可以净化自己心中的烦躁。<br>刚刚睡醒，少女只是随意的穿着睡裙。两条纤纤玉腿就这样的暴露在外面，洁白细腻的肌肤上看不到一丝赘肉，一切都是那样的均匀，美丽。 <br>一双穿着白丝袜的小脚踩在地上，在蓝地毯的映衬下十分诱人。<br>因为转职为光明魔剑士的缘故，所以语梦洁非常的敏感，每次当她踩在拖鞋上，她的脚总有一种酥痒的感觉。又因为她家中的地毯非常干净，又可以驱使光明神力护住脚心，语梦洁就懒得在家穿鞋了，通常都是套着一双白丝袜或者裸足的。<br><br>感受着雨滴打在小臂上有些酥痒的感觉，语梦洁微微摇了摇头。<br>话说牧心瑶姐姐已经半个月没和我联系了，也不知道她现在怎么样了……想回家就回来吧，女孩子也不要怎么拼命。<br>想着自己小时候就经常和自己玩，现在还为了自己成为轻骑团团长的好朋友，语梦洁嘴角露出淡淡的微笑。等着一切都结束了，我一定把你这几年失去的都补偿给你。只是…\.\.她现在却不知道自己的好朋友正在经历一个怎样的绝境……<br>语梦洁只是比牧心瑶小上几个月，现在自然也是女孩子一生中最灿烂的时光。相比牧心瑶干净利索的短发，语梦洁则是一头金色柔滑的长发，长及后臀。金色的刘海飘在头前。头上那蓝色的蝴蝶结更是显得非常卡哇伊。<br>一双淡蓝淡绿色的瞳孔，只不过其中常常充斥着不属于她这个年龄的迷茫。五官都是那么的小巧精致。犹如含苞待放的百合一般，惹人喜爱。<br>虽说是个可爱的萝莉，但一切都是那么的大大方方，纤细的腰肢，虽不说有多么凹凸有致，但非常的赏心悦目。一双肤如凝脂，洁白无瑕的玉腿，总能带来无限的遐想。<br>特别是那双精致玲珑的小脚，修长的脚趾，如雪糕般一样白嫩的脚心，凹凸明显的足弓……让人有一种想上去舔一口的欲望。世界仿佛把所以的美丽都赐予给了这一双玉足。<br>望着外面雾蒙蒙的春雨，语梦洁仿佛呆滞起来……回想起这两年她所经历的事情：魔物的入侵，母亲的重病，哥哥们的不务正业还有对自己不怀好意的惦记…\.\.一时间竟然感觉鼻子有点发酸。<br>一阵敲门声把语梦洁带回了现实。<br>“梦洁妹妹，在吗？”<br>清脆的声音从门外传来。<br>语梦洁连忙小跑着去开门，只见一位白发的身穿制服并且背着一把剑的女孩有些气喘吁吁的样子。<br>“呼\~可算找到你了。”<br>“伊塔，你怎么了，快点进来再说。”<br>看着这位可爱的少女，语梦洁连忙把她招呼进屋。<br>“额…\.\.这鞋…\.\.”<br>看着穿着白丝踩在地毯上的语梦洁，伊塔\.莱斯门斯也有点犹豫。<br>“没事，你就脱外面吧\~”<br>语梦洁笑嘻嘻的，连忙把伊塔招呼进屋，直接就爬到了床上。<br>“快上来吧\~”<br>“公主……这不太好吧……”<br>伊塔穿着一件深蓝色的制服短裙，脱掉靴子以后，除了一双长腿以外脚上只是穿着一双白色的短袜，还有点被汗水浸湿了，可能是刚才奔跑来着。<br>“噗嗤\~没事啦\~我们是什么关系嘛\~别害羞嘛”<br>看着伊塔这般呆萌的样子，语梦洁也忍不住笑了，把她拉到了床上。<br>“说吧，找我干什么？”<br>看着伊塔坐在床上有些呆滞的样子，语梦洁先打开了话题。<br><br>有个不幸的消息………”<br>伊塔看着语梦洁有些着急的面孔小声喃喃道。<br>“什么？”<br>“牧心瑶她……”<br>“她怎么了！快说！”<br>听到有关牧心瑶的坏消息的时候，语梦洁突然感觉整个世界天旋地转了一下，爆炸声在她的脑中传开，连忙晃动着伊塔娇小的身躯，着急的问道。<br>“她在上次突袭中，被敌人抓捕了……”<br>“呼\~”<br>听到这个消息，语梦洁悬着的心终于沉了下来，这算是不幸中的万幸了……<br>“那些魔物有没有对她做什么？”<br>突然，语梦洁又想起了什么，连忙摇晃着伊塔的肩膀。<br>“唔\~暂时还没有生命危险。”<br>“还好……对不起，刚才我心乱了……”<br>看着被自己晃的头发有些凌乱的伊塔，语梦洁十分抱歉，感受着自己“砰砰砰”跳动的心脏，不由得默默感叹……<br>为什么……为什么自己的心乱的怎么厉害……<br>“梦洁，没事。”<br>握住语梦洁柔若无骨的小手，伊塔在一边强行安慰道。<br>“她被抓走多少天了？”<br>“昨天晚上刚被抓走的，如果现在去救人的话，从皇城到魔都大约一天时间就可以到达了。”<br>伊塔随手拂开挡在眼前的头发，认真的说着。<br>“公主，让我和微茵去吧。”<br>“这……这太危险了……”<br>看着眼前的白发少女，语梦洁突然有种马上就要失去她的感觉，紧紧的抱住了她的胳膊。<br>“况且如果你走了，那么皇族近卫军可是要大乱了呀。”<br>“这………”<br>听语梦洁讲的道理，伊塔一时间也有些做不定主意。想着她刚才的表现，自然牧心瑶被抓这个消息，对于语梦洁受到的打击更大。可是她现在却还可以冷静的分析……<br>“现在我们把微茵招来一起商量一下吧，不要冲动。”<br>强行压下独自一人前去拯救牧心瑶的语梦洁，深吸了一口气，强行微笑道。<br>“看来也只有这个方法了………”<br><br>魔都中<br>虽然外界已经知道了牧心瑶被抓的消息，准备着拯救她的行动。但是牧心瑶并不知道会有人来救自己，只能一个人无助的待在魔都中，也越来越脆弱起来。<br>当她再次醒来的时候，只觉得喉咙火辣辣的疼，并且大脑也有些昏沉沉的。笑的缺氧直至晕过去的感觉肯定不好受，而牧心瑶此时就感觉十分的虚弱，再次闭上眼睛进行短暂的休息。<br>一会过后，强烈的灯光晃醒了她。伴随着慵懒的声音，只见一个金发萝莉到了自己面前，仰着头看着自己。<br>“睡醒了就不要再装了嘛\~不愧是骑士，体力就是好，这才2个小时就恢复过来了。”<br>“你…你个……吸血鬼小姐。”<br>看着小巧的露娜，牧心瑶心中一股恐惧感悠然而生。本来想骂变态，但是想到刚才的酷刑，立刻转口道。<br>“吸血鬼？真是难听，人家可是高贵的血族。叫我露娜主人就好了。”<br>露娜皱了皱眉，随即笑道，并且露出两颗尖锐的牙齿。<br>“露……露娜？”<br>疲惫的声音从牧心瑶的嘴中小心翼翼的冒出。她可不想无缘无故再被挠个死去活来。<br>“呵呵\~真是可爱的女孩子呢？怎么样，我给你的这身衣服你满意吗？”<br>露娜在牧心瑶抗拒的目光中舔了舔她水嫩的脸蛋，然后满意的说着。<br>衣服？<br>这时，牧心瑶感觉到有阵凉风从自己的腿上吹过，自己下身的裤子和靴子全都消失不见了，从而代之则是一条黑色的超短裙，长短仅供遮羞用，一双修长的大腿就这样暴露在了外面。上身则是一件搭肩的黑色皮衣，还是露着肚脐。<br>不得不说，此时的牧心瑶看上去更加的美丽。<br>“你……你对我做了什么！？？？”<br>牧心瑶看着自己穿着，一时间细思极恐，大声的惊叫出声。<br>露娜并没有理会牧心瑶的问题。看着双手吊在头顶，双腿则被铁链微微拉开的牧心瑶，露娜缓步走到牧心瑶的大腿处，贪婪的弯下腰，对着她的大腿内侧一口就咬了下去。<br>“呃……”<br>少女微微的发出了叫声，随即就闭上了嘴巴，忍受着疼痛。只是，她觉得自己全身的力量都在快速的消失。<br>完全……使不上力气了……好虚弱。<br>很快露娜就完成了她的美餐，抬起头看着虚弱的牧心瑶笑了。<br>“很好吃的嘛\~人类，成为我的血奴吧！”<br><br>“你……你对我做了什么？”<br>牧心瑶有一种想要睡过去的感觉，可是每当她一闭眼就会觉得非常的清醒，困意全无。可以说很是矛盾，也非常难受。<br>“怎么了吗？你难道不舒服吗？”<br>看着表情痛苦的牧心瑶，露娜竟然像孩子一样，伸手在她的大腿处微微揉动，表情也可怜巴巴的。<br>“你……噗嗤……怎么…怎么回事…嘻嘻……”<br>就在露娜小手在自己大腿上拨弄的时候，竟然有一种剧痒传来。<br>“哈哈\~变敏感了吧！这可是我对你的馈赠。”<br>小手轻轻抚摸着牧心瑶富有弹性的大腿，因为经常战斗的原因，她的大腿上没有一丝赘肉，自然她的大腿就不像其他少女的一样，肉质有些软软的；而是富有弹性，手感极佳的。<br>“喂\~嘻嘻\~不要 \~不要\~乱摸呀\~唔……好痒的……”<br>牧心瑶晃动着身子，想要挣脱露娜的抚摸。每次她的手碰到自己腿的时候，都有一种酥痒的感觉传来，虽然不至于让她笑出声但也非常的难受。<br>“小宠物既然不喜欢的话，那么换一种方式”<br>露娜双手转摸为捏，轻轻的捏着牧心瑶大腿上的肉，还时不时用翅膀的羽毛划着她的腿窝。要不是有铁链绑着，牧心瑶估计早就跪在地上了。<br>“……噗嗤\~谁\~谁是你的\~哈哈……哈哈哈…小宠物……哈哈哈……哈哈哈哈\~哈哈\~好痒\~”<br>“你呀\~不过不用担心，我刚才可没有给你初拥。”<br>露娜更加得寸进尺，用翅膀上的羽毛划着牧心瑶的另一条大腿的内侧。<br>“咿呀\~哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈\~我\~哈哈哈……哈哈哈…好痒呀\~哈哈哈哈哈哈哈\~\~哈哈哈\~快停下来哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈\~哈哈哈哈……\~<br>牧心瑶觉得自己要疯了，两条腿上传来的痒感让她癫狂，又因为刮的是大腿内侧，敏感的少女竟然有一种欲仙欲死的感觉。<br>她晃动着身体，无助的大笑着……<br>“啊\~哈哈哈\~哈哈哈哈哈\~哈\~痒\~死\~哈哈哈\~哈哈哈\~快点住手\~啊\~哈哈哈哈\~哈哈哈\~哈哈\~快不行了\~哈哈哈\~哈哈哈\~”<br>没想到露娜真是停下了手里的动作，看着一脸狼狈的牧心瑶。晶莹的口水有的滴在衣服上，有的还在空中悬挂着，随着她的甩头，跟着一下一下的晃动着。<br>“呼\~呼\~呼呼\~”<br>牧心瑶无力的站在地上，趁机贪婪的呼吸着新鲜空气。<br>“没想到只是用羽毛轻轻的刮腿你就笑成这样，太有意思了。”<br>“不要\~不要再挠了\~求你了”<br>牧心瑶用乞求的目光看着露娜，再次发出了求饶。毕竟这种痒刑是个女孩子都坚持不住，更别说敏感如她了。<br>“好吧，看你这个样子我就先放你一马吧！我的小蝙蝠可还没玩够呢？”<br>露娜溺爱的抱起一只蝙蝠，根本没有看牧心瑶一眼。<br>蝙蝠……想到这个词，牧心瑶感觉浑身都在颤抖……痒晕过去之前那种感觉……<br>牧心瑶不敢再想下去了，之前才只是上半身，到了现在……牧心瑶有点恨自己这双完美的玉腿了，这双带个自己痛苦的玉腿。<br>“谢谢您的……”<br>就在牧心瑶还没说完的时候，露娜的声音又传了出来。<br>“前提，把你们几日后的进攻计划告诉我。”<br>这……<br>牧心瑶最怕的还是到来了，面对这个问题，在她刚进来的时候，还有着自信说“休想”。但是这才一天不到……经受过痒刑的她，心里的防线已经开始慢慢的崩塌了，一边关于着自己国家的胜利，一边又是无休止的挠痒……<br>“求求您了……这个真的不能说……”<br>牧心瑶小声道，虽然她知道自己将面临着什么。<br>“那好吧，本王先去睡一会……”<br>露娜走了过来，把一个口球塞进了牧心瑶的嘴中，在牧心瑶每次呼吸的时候，都会感觉有氧气从口球中产出，进入自己的口腔。这样的话，不管怎么笑，都不会因为缺氧而笑昏过去……<br>困住她双脚的铁链也开始向后拉，直到牧心瑶双脚离地，跪在空中。<br>牧心瑶也意料的自己将会经历什么，眼泪不由自主的再次滴落下来……小时候，在和语梦洁玩耍的时候，语梦洁总爱挠自己脚心，而那种感觉，牧心瑶觉得自己一辈子都忘不了……真是太痒了……<br>而当时还能躲避，也只是挠着玩而已，哪能像现在………<br>“呵呵，你就好好感谢我吧！在你昏迷的一段时间中，我不仅把你脚上的老茧死皮去掉了，还用了莫里苏所制的药水增加了你脚的敏感度，花了我好的金币呢。”<br>露娜看着那双完美的小脚，修长的脚趾，红润的脚心，完美的足弓，如新生儿的皮肤……一切都是那么的完美。<br><br><br>牧心瑶彻底绝望了，她不知道自己还能不能禁得住考验，甚至不知道自己能不能活到明天……能死了最好……<br>这时，一股电流从她的脚心处传到的全身，她强烈的挣扎着，修长的脚趾紧紧的闭紧，虽然没有什么用。<br>刚刚舔了一下牧心瑶脚心的露娜，也是十分吃惊，没想到竟然有如此敏感的女孩子……待会真是太好玩了……<br>“本王不打算睡觉了，本王想看看你待会，无助，疯狂挣扎的样子\~哈哈哈哈哈哈！”<br>说着，露娜拿出了一个木匣子。<br>“这可是地精做的东西呢，它能把它看到的一切都记录下来，不得不说那些矮小，贪财的家伙，有时候搞出来的东西还真有意思。”<br>牧心瑶无助的摇着头。<br>“唔唔唔唔\(不要不要\)……”<br>“哦对了，还要说一下，被我咬的人不是立刻昏迷过去，就是会精神百倍，就算有多么疲惫也不会睡着……哈哈哈哈哈！”<br>露娜把木匣子对准了牧心瑶，而且还拿出了很多个，四面八方无死角的记录牧心瑶待会的丑态。<br>铁链把她紧扣的脚趾拉开，随着露娜打气响指的一瞬间，剧烈的痒感从牧心瑶的全身传出。<br>露娜（咿？为啥没发生爆炸，曾经有个紫薯怪一打响指不就爆炸了吗？还有一个白发小女孩也干过这种事……好奇怪，好奇怪…算了，还是先看吧。）<br>无数只蝙蝠飞向了牧心瑶，纷纷舔着她敏感部位……腰，肚子，腋下，耳朵，脖子，大腿，腿窝,还有她最敏感的脚心。<br>一时间，牧心瑶觉得世界上只有痒了，她疯狂地在空中抖动着，脑袋乱甩着，液体飞溅着，也不知是汗水还是什么……<br>“唔唔唔\~唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~”<br>她很想放声大笑，可是堵在嘴中的口球让她无法释放。她想昏迷过去，但一口一口的氧气让她变得更加清醒。<br>…………<br>在全身痒刑的刺激下，牧心瑶觉得自己疯掉了，大脑一片空白……一切都是那么的痛苦，那么的漫长…\.\.不管她身上哪个正在受刑的位置单独被挠，都足以让她痒到笑晕过去，特别是她的那双37码的小脚，已经有10只小蝙蝠一起照顾了。红润的脚心上已经布满了口水，脚缝中，脚背上，甚至每根脚趾头的指甲缝里，都在遭受着蝙蝠们的瘙痒。<br>牧心瑶疯掉了，全身没有任何地方不再充斥着痒…\.如果可以停下来，就算一秒也好…\.她愿意付出任何代价…\.\.可这一切的想法都是那么天真…\.那么不现实…\.\.露娜就是想看到自己的丑态\.\.自己被折磨的求死不得的样子…………<br>牧心瑶全身都被汗水打湿了，口水，泪水，还有不知道是什么液体在半空中喷洒着，甚至还有长长的一道口水从她的嘴中滴下，流到地上……<br>“唔唔～唔唔噗～唔唔唔～～～～～”<br>在露娜的吃惊和嘲笑中，牧心瑶已经管不上地上屈辱的证明了，泪水，口水混杂在一起，从她的嘴角滑落。她疯狂着，绝望的……<br>痒死了啊………<br>时间缓慢的走着，现在房间中只是回荡着拉扯铁链和“唔唔”的声音。露娜已经无聊的睡了过去，地上的水迹不知道干了几回又再添加了几次。牧心瑶觉得自己要坏掉了………<br>痒\~死\~了\~\~\~…………<br>当露娜睡醒后，发现牧心瑶还在嘶哑的笑着，沾满体液的身体，扩散的瞳孔，还有那不知道一下有一下无，不知道算不算笑声的嘶哑的声音。明显就是已经坏掉了的样子。<br>露娜连忙把她放了下来，离开束缚的牧心瑶直接就倒在了地上的水渍中，浑身还在颤抖着，嘴里也发出惨不忍睹的声音。<br>露娜连忙取出牧心瑶嘴中的口球，嘶哑的声音瞬间就再次有气无力的发出<br>“哈……哈哈……我说。。我说呀…我再也不敢了…哈哈哈…哈哈……”<br>虽然已经停止了挠痒，但是牧心瑶却还是毫无意识的一下一下嘶哑的笑着，其中还夹杂着时有时无的求饶……明显就是有些精神错乱的样子。<br>看到曾经如此美丽的女孩子竟然变成了这个样子，换作谁来说都有些心疼。<br>“唉没想到真的被玩坏了呀……”<br>露娜不由得有些歉意，缓缓的把还在地上颤抖的牧心瑶举了起来，放在了一张床上。<br>真不知道你要多久才能恢复过来呀……<br>在牧心瑶受刑的一段时间中，语梦洁等人正在召开一个紧急的救援会议。<br>“公主，薇茵来了”<br>在语梦洁焦急的等待中，伊塔的声音传进了她的耳中，并且跟进来了位金发的女骑士。<br>“龙骑士 薇茵！前来报道。”<br>只见她一头金色的直发长达后背，头上一个黑色的发卡拘束着她飘逸的长发。<br>红色的眼瞳体现着她体中高贵的龙族血统，金色的刘海呈在头前。虽然微茵总想让自己看上去成熟一些，但是她可爱的童颜便把她的想法全都毁掉了。不想语梦洁和伊塔一样，微茵虽然有着可爱的面孔，还拥有着高挑的身材。<br>她全身上下披覆战甲，凹凸有致的身材被完美的诠释了出来。175的身高让少女看上去亭亭玉立。但是人们注意到她的时候，首先注意的却是她裸露的双脚。<br>脚背呈完美的弧线型，修长的脚趾水灵灵的长在上面。整个脚都是比较白的。虽然经常光脚走在地上，但是脚心上的死皮并不常见，也许这就是龙族血统构成的一种能力吧。<br>“微茵，谢谢你来帮助我。”<br>语梦洁站了起来，快步走向前去，握住微茵的双手。<br>“公主，这是身为圣龙骑士的职责，不用道谢的。”<br>看着微茵这个样子，语梦洁也没有再客气，直接开始了她们会议的话题。<br>听完事情的前因后果，微茵陷入了短暂的沉默，之后缓缓开口道<br>“我觉得可以带上高阶枪骑士零汐，我和她一起正面骚扰敌军，伊塔独自潜入救人。”<br>“这太危险了……”<br>“公主，我也觉得可行，正面杀敌我可比不过微茵姐。”<br>这时，在一旁坐着的伊塔开口附和道。<br>“真的没有更好的办法了吗……？”<br>“不用担心啦！我们一定会把心瑶妹妹救回来的。”<br>看着一脸不舍的语梦洁，微茵站了起来拍了拍她的肩膀，然后走出会议厅。伊塔也跟了上去，回过头对着语梦洁眨了眨眼睛。<br>“你们一定要小心呀……”<br>牧心瑶彻底绝望了，她不知道自己还能不能禁得住考验，甚至不知道自己能不能活到明天……能死了最好……<br>这时，一股电流从她的脚心处传到的全身，她强烈的挣扎着，修长的脚趾紧紧的闭紧，虽然没有什么用。<br>刚刚舔了一下牧心瑶脚心的露娜，也是十分吃惊，没想到竟然有如此敏感的女孩子……待会真是太好玩了……<br>“本王不打算睡觉了，本王想看看你待会，无助，疯狂挣扎的样子\~哈哈哈哈哈哈！”<br>说着，露娜拿出了一个木匣子。<br>“这可是地精做的东西呢，它能把它看到的一切都记录下来，不得不说那些矮小，贪财的家伙，有时候搞出来的东西还真有意思。”<br>牧心瑶无助的摇着头。<br>“唔唔唔唔\(不要不要\)……”<br>“哦对了，还要说一下，被我咬的人不是立刻昏迷过去，就是会精神百倍，就算有多么疲惫也不会睡着……哈哈哈哈哈！”<br>露娜把木匣子对准了牧心瑶，而且还拿出了很多个，四面八方无死角的记录牧心瑶待会的丑态。<br>铁链把她紧扣的脚趾拉开，随着露娜打气响指的一瞬间，剧烈的痒感从牧心瑶的全身传出。<br>露娜（咿？为啥没发生爆炸，曾经有个紫薯怪一打响指不就爆炸了吗？还有一个白发小女孩也干过这种事……好奇怪，好奇怪…算了，还是先看吧。）<br>无数只蝙蝠飞向了牧心瑶，纷纷舔着她敏感部位……腰，肚子，腋下，耳朵，脖子，大腿，腿窝,还有她最敏感的脚心。<br>一时间，牧心瑶觉得世界上只有痒了，她疯狂地在空中抖动着，脑袋乱甩着，液体飞溅着，也不知是汗水还是什么……<br>“唔唔唔\~唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~”<br>她很想放声大笑，可是堵在嘴中的口球让她无法释放。她想昏迷过去，但一口一口的氧气让她变得更加清醒。<br>…………<br>在全身痒刑的刺激下，牧心瑶觉得自己疯掉了，大脑一片空白……一切都是那么的痛苦，那么的漫长…\.\.不管她身上哪个正在受刑的位置单独被挠，都足以让她痒到笑晕过去，特别是她的那双37码的小脚，已经有10只小蝙蝠一起照顾了。红润的脚心上已经布满了口水，脚缝中，脚背上，甚至每根脚趾头的指甲缝里，都在遭受着蝙蝠们的瘙痒。<br>牧心瑶疯掉了，全身没有任何地方不再充斥着痒…\.如果可以停下来，就算一秒也好…\.她愿意付出任何代价…\.\.可这一切的想法都是那么天真…\.那么不现实…\.\.露娜就是想看到自己的丑态\.\.自己被折磨的求死不得的样子…………<br>牧心瑶全身都被汗水打湿了，口水，泪水，还有不知道是什么液体在半空中喷洒着，甚至还有长长的一道口水从她的嘴中滴下，流到地上……<br>“唔唔～唔唔噗～唔唔唔～～～～～”<br>在露娜的吃惊和嘲笑中，牧心瑶已经管不上地上屈辱的证明了，泪水，口水混杂在一起，从她的嘴角滑落。她疯狂着，绝望的……<br>痒死了啊………<br>时间缓慢的走着，现在房间中只是回荡着拉扯铁链和“唔唔”的声音。露娜已经无聊的睡了过去，地上的水迹不知道干了几回又再添加了几次。牧心瑶觉得自己要坏掉了………<br>痒\~死\~了\~\~\~…………<br>当露娜睡醒后，发现牧心瑶还在嘶哑的笑着，沾满体液的身体，扩散的瞳孔，还有那不知道一下有一下无，不知道算不算笑声的嘶哑的声音。明显就是已经坏掉了的样子。<br>露娜连忙把她放了下来，离开束缚的牧心瑶直接就倒在了地上的水渍中，浑身还在颤抖着，嘴里也发出惨不忍睹的声音。<br>露娜连忙取出牧心瑶嘴中的口球，嘶哑的声音瞬间就再次有气无力的发出<br>“哈……哈哈……我说。。我说呀…我再也不敢了…哈哈哈…哈哈……”<br>虽然已经停止了挠痒，但是牧心瑶却还是毫无意识的一下一下嘶哑的笑着，其中还夹杂着时有时无的求饶……明显就是有些精神错乱的样子。<br>看到曾经如此美丽的女孩子竟然变成了这个样子，换作谁来说都有些心疼。<br>“唉没想到真的被玩坏了呀……”<br>露娜不由得有些歉意，缓缓的把还在地上颤抖的牧心瑶举了起来，放在了一张床上。<br>真不知道你要多久才能恢复过来呀……<br>走出会议室，洗漱完毕后，语梦洁发现已经到了10点钟了。什么都没吃的她觉得自己肚子有些空空的。<br>不知道现在餐厅中还有没有早餐，实在不行又要去找首席厨师去做早餐去了。<br>不情愿的登上拖鞋，语梦洁慢慢的顺着旋转楼梯向下走着。金碧辉煌的宫殿在她到来的时候，竟有些黯然无味起来。<br>这时，一个长得比语梦洁矮上小一头的女孩子对着她跑了过来。只不过她的脚和整条腿上都套着好看的蕾丝边白丝袜。<br>“姐姐！”<br>小女孩如同小鸟一般，欢快的扑在少女身上。笑嘻嘻的在语梦洁耳边说到：“姐姐今天要不要玩我的脚丫？”<br>听到这句话后，语梦洁的小脸瞬间红了起来，嗔怪的揉了揉小女孩的脑袋，羞涩道“姐姐现在去吃饭。”<br>“啊？吃饭呀？那姐姐要不要尝尝我的雪……唔。”<br>语梦洁发现事情的发展不对，连忙捂住小女孩的嘴巴，两三步跑进屋中……看来这早饭是吃不成了……<br>“呼呼\~姐姐，干什么呀\~”<br>回到屋中爬在床上的小女孩喘着气，显然刚才有些憋气了。看着面颊如红霞般的语梦洁，小女孩又天真的笑了起来，把双脚伸在了语梦洁的腿上，还一摆一摆的。<br>“妹妹你太胡闹了\~”<br>语梦洁很想教训一下小女孩，可是看着自己双腿上的小脚，竟然一时间被吸住了神……<br>这个小女孩就是语梦洁的妹妹——语梦雪。<br>样貌如其名，看上去也是一个如雪般美丽的小萝莉。甜美的声音，优雅的气势，还非常有礼貌。在外人看来也是那么的纯净，如同不沾染凡尘的仙子一般。<br>可是，却只是少数两人知道她私底下的一面。不折不扣的姐控加小受。每次看到语梦洁都像被她tk，并且十分喜恋姐姐的小脚。<br>今天，语梦雪又找到机会了，连忙进入姐姐的屋中，做自己最欢乐的事情。<br><br>牧心瑶彻底绝望了，她不知道自己还能不能禁得住考验，甚至不知道自己能不能活到明天……能死了最好……<br>这时，一股电流从她的脚心处传到的全身，她强烈的挣扎着，修长的脚趾紧紧的闭紧，虽然没有什么用。<br>刚刚舔了一下牧心瑶脚心的露娜，也是十分吃惊，没想到竟然有如此敏感的女孩子……待会真是太好玩了……<br>“本王不打算睡觉了，本王想看看你待会，无助，疯狂挣扎的样子\~哈哈哈哈哈哈！”<br>说着，露娜拿出了一个木匣子。<br>“这可是地精做的东西呢，它能把它看到的一切都记录下来，不得不说那些矮小，贪财的家伙，有时候搞出来的东西还真有意思。”<br>牧心瑶无助的摇着头。<br>“唔唔唔唔\(不要不要\)……”<br>“哦对了，还要说一下，被我咬的人不是立刻昏迷过去，就是会精神百倍，就算有多么疲惫也不会睡着……哈哈哈哈哈！”<br>露娜把木匣子对准了牧心瑶，而且还拿出了很多个，四面八方无死角的记录牧心瑶待会的丑态。<br>铁链把她紧扣的脚趾拉开，随着露娜打气响指的一瞬间，剧烈的痒感从牧心瑶的全身传出。<br>露娜（咿？为啥没发生爆炸，曾经有个紫薯怪一打响指不就爆炸了吗？还有一个白发小女孩也干过这种事……好奇怪，好奇怪…算了，还是先看吧。）<br>无数只蝙蝠飞向了牧心瑶，纷纷舔着她敏感部位……腰，肚子，腋下，耳朵，脖子，大腿，腿窝,还有她最敏感的脚心。<br>一时间，牧心瑶觉得世界上只有痒了，她疯狂地在空中抖动着，脑袋乱甩着，液体飞溅着，也不知是汗水还是什么……<br>“唔唔唔\~唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~”<br>她很想放声大笑，可是堵在嘴中的口球让她无法释放。她想昏迷过去，但一口一口的氧气让她变得更加清醒。<br>…………<br>在全身痒刑的刺激下，牧心瑶觉得自己疯掉了，大脑一片空白……一切都是那么的痛苦，那么的漫长…\.\.不管她身上哪个正在受刑的位置单独被挠，都足以让她痒到笑晕过去，特别是她的那双37码的小脚，已经有10只小蝙蝠一起照顾了。红润的脚心上已经布满了口水，脚缝中，脚背上，甚至每根脚趾头的指甲缝里，都在遭受着蝙蝠们的瘙痒。<br>牧心瑶疯掉了，全身没有任何地方不再充斥着痒…\.如果可以停下来，就算一秒也好…\.她愿意付出任何代价…\.\.可这一切的想法都是那么天真…\.那么不现实…\.\.露娜就是想看到自己的丑态\.\.自己被折磨的求死不得的样子…………<br>牧心瑶全身都被汗水打湿了，口水，泪水，还有不知道是什么液体在半空中喷洒着，甚至还有长长的一道口水从她的嘴中滴下，流到地上……<br>“唔唔～唔唔噗～唔唔唔～～～～～”<br>在露娜的吃惊和嘲笑中，牧心瑶已经管不上地上屈辱的证明了，泪水，口水混杂在一起，从她的嘴角滑落。她疯狂着，绝望的……<br>痒死了啊………<br>时间缓慢的走着，现在房间中只是回荡着拉扯铁链和“唔唔”的声音。露娜已经无聊的睡了过去，地上的水迹不知道干了几回又再添加了几次。牧心瑶觉得自己要坏掉了………<br>痒\~死\~了\~\~\~…………<br>当露娜睡醒后，发现牧心瑶还在嘶哑的笑着，沾满体液的身体，扩散的瞳孔，还有那不知道一下有一下无，不知道算不算笑声的嘶哑的声音。明显就是已经坏掉了的样子。<br>露娜连忙把她放了下来，离开束缚的牧心瑶直接就倒在了地上的水渍中，浑身还在颤抖着，嘴里也发出惨不忍睹的声音。<br>露娜连忙取出牧心瑶嘴中的口球，嘶哑的声音瞬间就再次有气无力的发出<br>“哈……哈哈……我说。。我说呀…我再也不敢了…哈哈哈…哈哈……”<br>虽然已经停止了挠痒，但是牧心瑶却还是毫无意识的一下一下嘶哑的笑着，其中还夹杂着时有时无的求饶……明显就是有些精神错乱的样子。<br>看到曾经如此美丽的女孩子竟然变成了这个样子，换作谁来说都有些心疼。<br>“唉没想到真的被玩坏了呀……”<br>露娜不由得有些歉意，缓缓的把还在地上颤抖的牧心瑶举了起来，放在了一张床上。<br>真不知道你要多久才能恢复过来呀……<br>在牧心瑶受刑的一段时间中，语梦洁等人正在召开一个紧急的救援会议。<br>“公主，薇茵来了”<br>在语梦洁焦急的等待中，伊塔的声音传进了她的耳中，并且跟进来了位金发的女骑士。<br>“龙骑士 薇茵！前来报道。”<br>只见她一头金色的直发长达后背，头上一个黑色的发卡拘束着她飘逸的长发。<br>红色的眼瞳体现着她体中高贵的龙族血统，金色的刘海呈在头前。虽然微茵总想让自己看上去成熟一些，但是她可爱的童颜便把她的想法全都毁掉了。不想语梦洁和伊塔一样，微茵虽然有着可爱的面孔，还拥有着高挑的身材。<br>她全身上下披覆战甲，凹凸有致的身材被完美的诠释了出来。175的身高让少女看上去亭亭玉立。但是人们注意到她的时候，首先注意的却是她裸露的双脚。<br>脚背呈完美的弧线型，修长的脚趾水灵灵的长在上面。整个脚都是比较白的。虽然经常光脚走在地上，但是脚心上的死皮并不常见，也许这就是龙族血统构成的一种能力吧。<br>“微茵，谢谢你来帮助我。”<br>语梦洁站了起来，快步走向前去，握住微茵的双手。<br>“公主，这是身为圣龙骑士的职责，不用道谢的。”<br>看着微茵这个样子，语梦洁也没有再客气，直接开始了她们会议的话题。<br>听完事情的前因后果，微茵陷入了短暂的沉默，之后缓缓开口道<br>“我觉得可以带上高阶枪骑士零汐，我和她一起正面骚扰敌军，伊塔独自潜入救人。”<br>“这太危险了……”<br>“公主，我也觉得可行，正面杀敌我可比不过微茵姐。”<br>这时，在一旁坐着的伊塔开口附和道。<br>“真的没有更好的办法了吗……？”<br>“不用担心啦！我们一定会把心瑶妹妹救回来的。”<br>看着一脸不舍的语梦洁，微茵站了起来拍了拍她的肩膀，然后走出会议厅。伊塔也跟了上去，回过头对着语梦洁眨了眨眼睛。<br>“你们一定要小心呀……”<br>牧心瑶彻底绝望了，她不知道自己还能不能禁得住考验，甚至不知道自己能不能活到明天……能死了最好……<br>这时，一股电流从她的脚心处传到的全身，她强烈的挣扎着，修长的脚趾紧紧的闭紧，虽然没有什么用。<br>刚刚舔了一下牧心瑶脚心的露娜，也是十分吃惊，没想到竟然有如此敏感的女孩子……待会真是太好玩了……<br>“本王不打算睡觉了，本王想看看你待会，无助，疯狂挣扎的样子\~哈哈哈哈哈哈！”<br>说着，露娜拿出了一个木匣子。<br>“这可是地精做的东西呢，它能把它看到的一切都记录下来，不得不说那些矮小，贪财的家伙，有时候搞出来的东西还真有意思。”<br>牧心瑶无助的摇着头。<br>“唔唔唔唔\(不要不要\)……”<br>“哦对了，还要说一下，被我咬的人不是立刻昏迷过去，就是会精神百倍，就算有多么疲惫也不会睡着……哈哈哈哈哈！”<br>露娜把木匣子对准了牧心瑶，而且还拿出了很多个，四面八方无死角的记录牧心瑶待会的丑态。<br>铁链把她紧扣的脚趾拉开，随着露娜打气响指的一瞬间，剧烈的痒感从牧心瑶的全身传出。<br>露娜（咿？为啥没发生爆炸，曾经有个紫薯怪一打响指不就爆炸了吗？还有一个白发小女孩也干过这种事……好奇怪，好奇怪…算了，还是先看吧。）<br>无数只蝙蝠飞向了牧心瑶，纷纷舔着她敏感部位……腰，肚子，腋下，耳朵，脖子，大腿，腿窝,还有她最敏感的脚心。<br>一时间，牧心瑶觉得世界上只有痒了，她疯狂地在空中抖动着，脑袋乱甩着，液体飞溅着，也不知是汗水还是什么……<br>“唔唔唔\~唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~唔唔唔唔\~”<br>她很想放声大笑，可是堵在嘴中的口球让她无法释放。她想昏迷过去，但一口一口的氧气让她变得更加清醒。<br>…………<br>在全身痒刑的刺激下，牧心瑶觉得自己疯掉了，大脑一片空白……一切都是那么的痛苦，那么的漫长…\.\.不管她身上哪个正在受刑的位置单独被挠，都足以让她痒到笑晕过去，特别是她的那双37码的小脚，已经有10只小蝙蝠一起照顾了。红润的脚心上已经布满了口水，脚缝中，脚背上，甚至每根脚趾头的指甲缝里，都在遭受着蝙蝠们的瘙痒。<br>牧心瑶疯掉了，全身没有任何地方不再充斥着痒…\.如果可以停下来，就算一秒也好…\.她愿意付出任何代价…\.\.可这一切的想法都是那么天真…\.那么不现实…\.\.露娜就是想看到自己的丑态\.\.自己被折磨的求死不得的样子…………<br>牧心瑶全身都被汗水打湿了，口水，泪水，还有不知道是什么液体在半空中喷洒着，甚至还有长长的一道口水从她的嘴中滴下，流到地上……<br>“唔唔～唔唔噗～唔唔唔～～～～～”<br>在露娜的吃惊和嘲笑中，牧心瑶已经管不上地上屈辱的证明了，泪水，口水混杂在一起，从她的嘴角滑落。她疯狂着，绝望的……<br>痒死了啊………<br>时间缓慢的走着，现在房间中只是回荡着拉扯铁链和“唔唔”的声音。露娜已经无聊的睡了过去，地上的水迹不知道干了几回又再添加了几次。牧心瑶觉得自己要坏掉了………<br>痒\~死\~了\~\~\~…………<br>当露娜睡醒后，发现牧心瑶还在嘶哑的笑着，沾满体液的身体，扩散的瞳孔，还有那不知道一下有一下无，不知道算不算笑声的嘶哑的声音。明显就是已经坏掉了的样子。<br>露娜连忙把她放了下来，离开束缚的牧心瑶直接就倒在了地上的水渍中，浑身还在颤抖着，嘴里也发出惨不忍睹的声音。<br>露娜连忙取出牧心瑶嘴中的口球，嘶哑的声音瞬间就再次有气无力的发出<br>“哈……哈哈……我说。。我说呀…我再也不敢了…哈哈哈…哈哈……”<br>虽然已经停止了挠痒，但是牧心瑶却还是毫无意识的一下一下嘶哑的笑着，其中还夹杂着时有时无的求饶……明显就是有些精神错乱的样子。<br>看到曾经如此美丽的女孩子竟然变成了这个样子，换作谁来说都有些心疼。<br>“唉没想到真的被玩坏了呀……”<br>露娜不由得有些歉意，缓缓的把还在地上颤抖的牧心瑶举了起来，放在了一张床上。<br>真不知道你要多久才能恢复过来呀……<br><br><br><br>虽然语梦洁有点微微的足控……但也只处于欣赏和调皮的挠一挠，从来都没有想要玩弄一番……但这一切都是看到语梦雪之前。<br>她也记不清自己多大开始有这个爱好的……貌似是13岁。还记得有一天，自己正在和妹妹语梦雪一起参加父王的生日。而调皮的语梦雪偷偷的把红酒和她桌子边的葡萄汁互换了一下……语梦洁就这样一口灌了下去……虽然当时察觉出了不对。但是出于面子，她只能强行咽下。<br>宴会结束后，语梦洁和语梦雪一起回到屋中。一进屋，语梦洁就醉意上来了，但她并不想睡觉，只是觉得大脑比较模糊，一切都按照潜意识做事了。当时语梦雪正好调皮的把她一只穿白丝袜，一只赤裸的小脚放在语梦洁的眼前，随意摆动着。白里透红的脚心非常可爱。而语梦洁不知怎么脑袋一热……竟然捧起它们用嘴轻轻咬了起来，惹得语梦雪一番娇笑……