---
title: 盛夏女神短篇1 盛夏·落日·海港
categories: [奇幻]
---

page1<br>斜阳将无边的天空与大海染上温暖夏色，西海岸的白石广场余温未散，最后一批旅人也已厌倦了黄昏光景，纷纷带上长排橡木椅下的行李、赶向前往南方酒店的末班电车——夏夜的嘉年华让他们满怀期待。<br>只有一位女生例外。<br>长风扬起海浪，自彼方而来，呼呼地吹拂着凉亭旁那英姿飒爽的身影。影萱清爽的黑发梢和短风衣随风飘动，一双明亮的黑瞳全神贯注地警戒着不远处的豪华游轮。与上身帅气的纯黑截然相反的是，她笔直的双腿一丝不挂，露出雪亮白净的肌肤，只有腿根部简单地穿着超短白裤。双脚同样裸露且干净，穿着轻便的纤维凉鞋轻踩在广场的石地上。这双专为影萱制作的凉鞋如莎草纸般轻薄，宽不过一厘米的鞋带绑住影萱的脚趾和脚踝。其中的白皙玉足纤尘不染；光洁脚背下的淡蓝色静脉若隐若现，仿佛冰川与溪流；白雪般的脚掌柔嫩细腻；玉趾葱葱，敏捷而有力。这双精致、清秀的双脚就如影萱一般，带着小小的骄傲和纯洁。<br>影萱具备与外表相称的实力。事实上，她是超能力少女团体“盛夏女神”中的高阶成员，领导着一支女神作战小队，在打击敌人“黑色组织”的战役中势如破竹。<br>黑色组织并非正式名称，而是许多专业tk团体自发形成的联盟的泛称。这些团体由来已久，专注于抓捕当地少女并用各种方式享受她们的裸足——因为这座岛屿城市的女生们都有不可思议的天生美足。人类强烈的欲望促使了tk产业的扎根和蓬勃发展，让tk团体逐渐形成庞大的地下势力，军警称之为黑色组织。<br>但是好景不长，就在去年夏天，一群来历不明的强大少女们出现了——“盛夏女神”的双脚能吸收太阳能，并将之转化成战斗所需的“盛夏之力”，这种超能力既可以从双脚流入全身、为女神提供绝对防御，也可以被女神的双脚释放，造成成吨的伤害。女神们借此协助军警作战，令黑色组织的武装部队节节败退。组织也在一夏之间变得支离破碎。<br>不过组织前线人员也在长期的战斗中发现女神并非不可战胜。<br>他们注意到女神的脚虽然可以将盛夏之力传遍全身、形成防护，却唯独不能保护脚丫本身，反而会使它们变得极度敏感；更棒的是女神作战时必须穿凉鞋之类、露出她们的脚，否则就不能吸收太阳能使用盛夏之力。强大的女神，需要使用更多的力量，还得进一步暴露双脚。<br>这个秘密重新点燃了组织成员的希望，他们很快找到了作战的诀窍：设法刺激女神的嫩脚，一旦得手，盛夏之力就会在女神脚内暂时失控，让女神不得不放弃攻击、稍作调整，此时趁机继续骚扰脚丫，就能轻松地让女神崩溃。<br>发现女神弱点后，残余的tk团体联合成立了针对女神的毒刺特工组，为他们提供行动基地、特别训练指导、女神情报、特制装备、专业tk顾问等资源。<br>面对女神，特工主要依靠毒刺手表和“盛夏噩梦”药剂，前者搭载了万能的“毒刺系统”，后者通常被装在形似蚊子嘴的容器中、叮入女神的脚后可以和盛夏之力化合成痒痒液，令其瞬间丧失战意。然而这些装备只是为胜利提供了微小的可能，直接对抗盛夏之力仍是天方夜谭。<br>page2<br>今年夏天，黑色组织和盛夏女神展开了最激烈的争斗，连一向和平的岛屿西海岸也受到战火波及。<br>不久前，影萱截获了黑色组织西海岸首领威廉的行踪——就在缓缓驶向港口的豪华游轮内。威廉抓走了影萱小队的一个妹子，而且正要在船上会见毒刺特工埃森。“我会把他们全撕成碎片、替你报仇的，星怡。”影萱暗想，“嘶，好烫……”脚底的热气打破了她的思考。被长久曝晒的石地表面暑气蒸腾，随海风拍打在影萱冰凉的脚丫上。影萱的脚掌和脚趾肚浮现出诱人的通红，而它们可爱的主人则有些不舒服地抬脚挣扎。影萱感觉自己的脚就像被任人玩弄，于是不耐烦地跃向海边。其实影萱很不喜欢海水浸泡双脚的感觉，无数的水中小生物会为所欲为地占据她这双嫩嫩的裸足，她却对此无可奈何，不过总比被烫脚脚要好些。浪潮退去，浮沙散落在影萱的脚趾缝里，不断刮擦她敏感的肌肤，还有一些流进她的脚掌和凉鞋间，影萱刚踩稳沙滩，这一颗颗沙粒就压向她柔软的脚底肉，“阿！”影萱狼狈地滑倒，全身湿透。<br>终于，影萱盼来了期待已久的目标。一辆黑色高级轿车快速到达港口，和刚靠岸的豪华游轮会合。影萱早已发动盛夏之力将恼人的海水清除，重新打起精神的她迅速藏好，暗中观察。<br>车门打开，一个年纪相仿的男生出现，紧随其后的是二名黑色组织武装成员。男生透露出成熟的气息，着装精致又不失灵活，锃亮的黑靴搭配长斗篷衣，战斗裤上有不少神秘物品，左手紫黑色手表引人注目，他绝对是打败了星怡的毒刺特工埃森。影萱抑制住怒火，决定等他上船，再将他和威廉一举消灭。<br>埃森遣散部下，抬手看表：“看看附近的状况。”<br>“【毒刺系统】：干扰严重，无法侦测盛夏之力波动。”<br>“风太大了是吗……”埃森四下望去，黄昏的海岸杳无人迹，“算了。”和甲板上的守卫打过招呼，埃森前往游轮宴会厅和威廉碰面。<br>穿过层层防卫，埃森眼前显现出金碧辉煌的大厅，红毯、鎏金桌椅、舞台、管风琴……中央的会议桌前，威廉和他的警卫是唯二的在场者。威廉比埃森略高，也略年长，赤色眼瞳彰显出他张扬不失缜密的灵魂，黑色着装覆盖他的全身，辅以深红配饰。<br>“啊，欢迎。你就是凭一己之力征服女神星怡的明星特工埃森吧？请坐。”威廉露出淡淡的笑。<br>“过奖了，boss\.”埃森没想到会受到如此隆重的招待。<br>“不，你知道吗，现在全tk界都在谈论你的战绩哦。今晚除了晚餐会议，我还希望你能帮我个忙。当然，我会给你重赏。”威廉神秘地说道。<br>“内容是？”<br>“很快你就会知晓。啊，晚餐来了。”威廉戴着黑手套的手拿起银勺，戳进香草雪糕杯。<br>page3<br>海岸边，白光闪烁将宁静打破，影萱脚步轻盈地乘着盛夏之力疾奔，接着径直跃上游轮甲板，当场踢翻一名反应不及的守卫。她脚趾一并发力，带起强烈的光芒扫向周围的守卫，几个壮汉应声倒地。<br>“是盛夏女神！瞄准她的脚！”<br>“哼，人渣。”影萱发动盛夏之力，加快双脚的速度，没等守卫抬手就将他们一个个踢晕。<br>赶来的增援愣愣地看着少女穿着轻薄凉鞋的一对裸足幻化出令人眼花缭乱的美丽残影，凡人们尽数倒在审判之脚下。夕阳余晖为影萱这双光腿赋予烛光般的金色。她的双脚光洁，轻踏甲板香木，战斗过后渗出的细密脚汗愈发诱人。<br>毕竟是tk老手，这些守卫很快回过神来，抬起装有盛夏噩梦液体的反女神步枪，对准影萱凉鞋中露出的光脚发射。<br>“西海岸首领的部下就这种程度么？”影萱不屑躲避，左脚脚跟和脚趾抓地，向人群抬起右腿，一瞬间踢出成百上千脚，带起一阵风暴撕咬眼前的一切——“杂碎们，绝望吧！疾风脚！”<br>上一秒还对影萱嫩脚心怀欲望的人，现在全被击飞，重重地摔上甲板或落入海中。<br>……<br>“嗯，今晚的贵宾到齐了。埃森你看，我猜得没错。”宴会厅里，威廉把甲板监控画面给埃森看。<br>“【毒刺系统】：识别成功。女神身份为盛夏突击队队长影萱，为高阶女神。特有能力"疾风脚"攻速极快、正面破坏力高。影萱腿脚较长、着装轻薄，故攻击距离较远、前摇短，但缺乏防护。建议避免武力对抗，推荐攻击脚趾或脚底。”<br>“真是个大胆的想法。”埃森叹道，“影萱可是高阶女神啊。”<br>“哈哈哈哈，现在可没法反悔了哦，”威廉话音未落，一阵疾风刮来，少女的犀利身影出现在大厅里，“让我看看你的表现，特工。”威廉鬼魅地笑了笑。<br>见到威廉，影萱心中的气愤立刻被点燃，她一个瞬步闪至桌前。<br>“【毒刺系统】：Warning，前方发现女神，危险等级：特殊。应急防护立场开启。”<br>毒刺手表警报在埃森脑中响起，埃森全速站起，而影萱的脚已经迎面而来，啪！纤维凉鞋的薄底拍向埃森左脸颊，“怎么这么快……”埃森心想。还没摔倒，影萱的另一脚又扇了埃森右脸。第三脚直接将埃森踹飞到墙边。<br>威廉的警卫果断趁机偷袭，一发盛夏噩梦对准影萱足弓下的脚心。可影萱反应更快、反身抬脚、瞬间狂风大作，席卷整个大厅。“尝尝疾风脚的滋味！”警卫完全没有抵抗力，顿时和盛夏噩梦液体一起被卷飞。威廉也因此仰面摔倒。<br>影萱箭步上前，抬脚踩住威廉的喉咙道：“快说，你把星怡抓去哪里了？！”<br>威廉调皮一笑：“她现在很享受呢、啊……咳。”影萱生气地绷紧脚趾，踩紧威廉：“你们这群变态！”<br>影萱白皙斯文的双脚因愤怒不断颤抖，却不敢将脚下的敌人终结，因为几乎只有威廉知道星怡的所在。<br>page4<br>另一边，挨了三脚的埃森勉强站起，毒刺手表的电量已经不够支撑防护立场，胸口疼痛不已。<br>“只能背水一战了……”埃森明白，即使逃跑，他也跑不过影萱的脚。<br>影萱一脚踢晕威廉，回身扫出猛烈的疾风。埃森连忙扑向旁边的沙发，躲在后方免受伤害。<br>“好险。”若不是距离够远，影萱完全可以击溃埃森。<br>“出来！胆敢欺负星怡的变态！”<br>埃森听见影萱那双凉鞋摩擦地面的声音飞速接近，强烈的压迫感突然让他受到了启发。<br>虽然影萱的疾风脚很强大，但存在一个致命弱点，只要能够接近她……<br>埃森鼓起勇气起身，抬起一张厚桌作为挡风盾牌，向影萱发起冲锋。<br>影萱闷哼一声，道：“做好被撕碎的觉悟吧，疾风脚！”<br>桌子瞬间开裂，在埃森来到影萱面前的同时变成碎片。<br>影萱相信即使埃森撑过疾风，也承受不住自己高速飞踢的脚。<br>然而……<br>啪。一声轻响让影萱呆住了。<br>她的疾风脚使出时，另一只脚只能原地站立。埃森抓住这个弱点，接近影萱后立刻踩住了她支撑脚脚趾。<br>“唔……”影萱脸颊发烫，胸口猛烈起伏，一种屈服感从她心中升起。此刻，她的疾风脚犹豫地抬在空中，埃森自然而然地将脚握在手心。<br>一脚被踩、一脚被抓，影萱被迫保持着羞耻的抬脚姿势，方才的满腔杀气全化作青涩情绪。<br>埃森则暗自吃惊，影萱的脚感居然这么嫩：吹弹可破的肌肤和其中的冰肌玉骨带来了绝妙的触觉。埃森忍不住稍加用力、用靴底在俘虏的嫩脚趾上来回摩擦，以享受征服影萱的快感。<br>同时，埃森灵活的手指绕开凉鞋遮挡，钻进影萱脚底刮擦无所不在的痒痒肉，负隅顽抗的影萱立即放声惨笑，将少女的娇柔暴露得淋漓尽致，“啊哈哈哈哈不、不要！啊哈哈哈……”<br>没想到威风凛凛的影萱也会求饶呢，不得不说她还挺可爱。——埃森一边微笑，一边更加兴奋地抓挠这只“疾风脚”，期待着看到影萱更加可怜兮兮的模样。<br>第一次落败的影萱大脑一片混乱，她希望这一切都只是个梦，但脚底的疯狂痒觉仍无情地冲击少女脆弱的心灵防线。“哈哈哈哈……哈哈哈……”影萱英态尽失，清秀的短发如今凌乱地披散在她脸颊，风衣褪去，露出雪白香肩，短裤浸满大腿的汗液，一双光脚原本趾高气扬，现在在凉鞋中受尽玩弄。<br>埃森的手熟练地摸索着影萱的脚掌，在凉鞋底和脚掌间穿梭自如，时而用指甲捅她脚心，时而用指尖摩挲她足弓。无边的羞耻和剧烈的酥痒让影萱的理智接近崩溃，但她的苦苦挣扎只会换来更热情的猛攻。<br>同样地，影萱的另一脚也不好受。这只受制于长靴的凉鞋嫩足本能地发抖，无奈脚趾皆被牢牢踩住，皮靴底在少女五颗葱趾的皮肤上痛快摩擦，纤细的足跟则摩擦着凉鞋底，徒劳地想要让小脚脱离埃森的魔爪。埃森干脆激活鞋底的静电装置——滋滋滋，静电沿着影萱肌肤长驱直入，刺激着她的颗颗脚趾，“呜阿……”影萱感觉自己的脚趾辣辣的，酥痒难忍，无助地颤抖片刻后，终于无力抵抗，任凭埃森欺负。<br>page5<br>埃森沉浸在影萱清爽白皙的凉鞋脚中，绝佳的触感让他欲罢不能，他越发激动地抓挠着影萱脚掌、摩擦着影萱嫩趾，即使它们热得通红、即使影萱惨笑不断，埃森也根本不打算放慢动作。<br>影萱的这双脚彻底唤起了埃森的火热欲望，埃森曾享受了多位女神的光脚，却只有影萱的脚能满足埃森心灵最深处的夙愿，埃森决心要将自己全部的爱灌输给影萱这双无与伦比的裸足，让影萱的心充斥埃森的爱意。<br>“这是来自恶魔的爱，影萱。”<br>经受了暴风般tk的影萱垂着头，低声喘气，刚以为噩梦终于结束，这句恶魔低语就让她再次充满恐惧。<br>“求你、放过我吧……”作为女神的骄傲早已被对恶魔的害怕征服，影萱声音带着颤抖，“对不起，对……阿哈哈哈哈咳……哈哈哈哈不要舔阿哈哈哈……”埃森的舌头放肆地伸进凉鞋里，舌尖亲密地感受影萱的细嫩脚丫，舌头夹在脚掌和凉鞋纤维底间反复滑动，带着口水润湿影萱脚底的每一处，同时影萱的脚丫香汗也流进埃森口中，带着夏日清风的冰爽气息滋润了埃森味蕾——“啊好清爽、呲溜、呲溜……”埃森全神贯注地沉浸于清爽的脚底中，而他的口水则折磨着影萱，她轻巧凉鞋里原本干爽的纤足沾满了唾液。这只光滑洁白的脚掌实在太适合反复舔刷，埃森贪婪地用舌头一遍遍掠过——前脚掌软肉充足、脚心吹弹可破、脚跟极具弹性，每一次的品尝，都能发现无穷的惊喜。影萱的脚掌带着薄荷般的清香，在这凉风习习的夏夜中，它是只属于埃森的秘密享受。<br>漂亮的脚趾当然也逃脱不了被品尝的命运。埃森饥渴地将影萱脚趾塞进嘴里……唔，大小刚好满足自己的口腔，仿佛影萱的这双脚就是为自己准备的一般，脚趾纤细、长度刚好、蜷曲成完美的弧度，可以一口全部吃下，舌头契合地抵住影萱的脚趾肚，舌尖随时可以轻松地突击趾缝各处。影萱脚底的痒感还没散去，浸入埃森口中的脚趾又唤起她的急促娇喘。塞满口腔的小脚趾们如颗颗嫩葱般，口感灵巧，在埃森齿间紧张地屈伸着。埃森的味蕾感受着影萱脚趾肚的冰凉Q弹，上齿轻磕影萱脚趾极具骨感的趾关节和水晶般的小巧趾甲。影萱羞红的脸蛋让埃森更加满足，不禁加大了舔舐的力度，舌尖从影萱前脚掌的关节向上，沿着脚趾下的皮肤渐渐上勾，最后挑逗影萱趾头的软肉。影萱敏感的小脚趾止不住地发抖，仍然苦苦挣扎、试图逃开埃森的舌头，却终将迎来噩梦般的惩罚。“阿、这里不可以、快停下阿……阿哈哈哈哈……”埃森一边舒服地舔影萱脚趾肚，一边听着悦耳的求饶声，心情无比愉悦、满足。<br>终于到了期待已久的脚趾缝了，此处是影萱最细嫩敏感的肌肤，完全承受不住舌尖的调皮袭击。埃森只是轻轻一舔，舌尖巧妙地在趾缝最深处勾了一下，影萱就一下子全身发抖，“噗哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”狂笑声中，影萱不停地晃着脑袋，几滴泪花滴落在红毯上，一双雪白光腿也在红毯上剧烈拍打。<br>然而这只是第一下，紧接着，二下、三下……埃森越舔越带劲，欲求不满的舌尖一下下深入浅出，在每一处趾缝间留下口水；嘴唇用力吮吸影萱的趾头，将美好的脚香充满口腔。<br>影萱不情愿地应和着埃森的每一下动作。埃森每次舔趾缝，都会激起影萱一阵狂笑；每次吸脚趾，都会引发影萱一声娇喘。<br>过度的刺激让影萱再也受不了了，影萱眼前白茫茫一片，很快昏了过去……<br>page6<br>女神在恶魔的爱中沦陷了。<br>埃森接着尝遍影萱光脚的每一处肌肤，享受了脚背、前脚掌、脚心、脚跟、脚踝的独特美味，使得影萱的脚和薄凉鞋变得湿漉漉的。<br>不过埃森专心于大快朵颐，忽略了胸口被影萱脚掌踢过的伤口，这里突然变得疼痛难忍，埃森用尽全力也支撑不住，瘫倒在大厅宽阔红毯上，“【毒刺系统】：受伤严重，正在激活随身药品。止痛药，开始注射，完毕。肾上腺素，开始注射……”毒刺手表自动导航埃森携带的药品，操控它们为埃森治疗，埃森缓和下来，不过还是无法起身。<br>游轮上的普通人员早已全被影萱踢倒，他们被盛夏之力压制着，短期内很难恢复行动。只有威廉受伤较轻尚且昏迷，埃森重伤勉强清醒，影萱则受激昏倒。<br>日光渐渐暗淡，在这夏夜的西海岸，只有晚风吹拂、浪潮涨落。<br>不为人知的豪华游轮里，影萱在迷糊中苏醒，率先打破了宁静。<br>在她脚丫上，埃森留下的痕迹已经干涸，但黏糊糊的感觉仍苦恼着影萱。<br>影萱心有余悸地看向埃森，明白埃森重伤了。<br>于是她鼓起最后一点勇气，决定好好惩罚眼前这个亵渎女神的男生。<br>她双脚发出白光，盛夏之力重新让这双光脚散发出清爽高傲的气息。影萱脚踩轻薄凉鞋，一步步走向埃森。<br>“我会铭记这份耻辱，”影萱说道，“现在，在我的疾风脚下忏悔吧——恶魔。”<br>影萱站立在埃森跟前，抬起一脚，同时强风刮起，让埃森就快睁不开眼。<br>这就是……代价吗……<br>影萱的脚即将落下，后方却传来威廉悠悠的声音：“做得不错，特工，接下来就让首领我来吧。看好了。”威廉黑手套放出神秘光芒，突然他的手变成千道残影，随之而来的是猛烈狂风，“疾风爪！”<br>“呜……”影萱慌忙回击，抬脚使出疾风脚。<br>呼、呼……对流强风彼此冲击，互相抵消。<br>“怎么会……”影萱惊恐地喘着气。<br>“乖乖认输吧，小妹妹。”威廉得意地笑道，“这是特意为你准备的黑洞手套，可以吸收空气中的盛夏之力并获得对应女神的特殊能力，只要在吸收过程中不被发现并摧毁就好。多亏了埃森的吸引，我才能完成复制的过程。”<br>“你做梦！”影萱冲到威廉面前，长腿扫出阵阵疾风。<br>“哎，真是傻瓜……”威廉莞尔一笑，疾风爪——发动。<br>二人的疾风之力不分上下，剩下的就是威廉手和影萱脚的物理对决。<br>胜负早已注定了。虽然影萱疾风脚能达到每秒千踢的速度，可复制了她能力的威廉也拥有了同等手速。在威廉眼里，影萱的疾风脚和普通少女踢腿无异。威廉轻松地挥手接下影萱的每一脚，还伸出手指透过凉鞋底不断捅她脚心。影萱每出一脚，脚底都会被威廉捅一次。然而疾风脚使出后不能贸然收回，影萱只好被迫继续把脚踢出，承受着每秒上千次的酸爽捅脚心。<br>page7<br>就这样，影萱一边“阿、阿……”地哀嚎着，一边不断把自己的死穴送进威廉的魔爪，脚心的刺激如暴风雨袭来。疾风脚一发完，影萱就本能地双手捂着被捅了成千上万下的脚心，摔倒在红毯上不断娇吟。<br>凉鞋底在无数次摩擦中被戳破了，影萱的脚心直接被威廉戳得通红。影萱泪眼汪汪地抬头看着眼前的仇敌，她明白自己注定要输给威廉了，屈辱的心情让一度高傲的她难以接受，但她发自内心地害怕这个男人。影萱踉跄地爬起，半跪在地，衣衫不整地向着大厅另一边的出口狼狈逃去。<br>“小妹妹，你不想救星怡了吗？”威廉满足地欣赏影萱战败的身姿，一边调侃道。<br>嗖——啪！在影萱迟疑的一瞬间，威廉的手枪对准她脚心射出一发绿色液体，这些盛夏噩梦射进了影萱凉鞋底的破口，渗进影萱光裸脚底的皮肤。影萱感觉脚心就像被痒痒果的汁液毫不留情地冲刷着，自己敏感的神经被彻底激发，难以忍受的奇痒激起她全力的大笑，双脚完全使不上力，只能在地上瑟瑟发抖。<br>“啊哈哈哈哈哈哈……”影萱蜷缩成一团，用手疯狂地抠着被射中的脚心，反而让自己的脚雪上加霜。可一旦停下来，无边的奇痒会立即将她吞噬。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈……”指尖用力地在脚心上刮动，把细嫩脚心刮出一道道泛红印记。<br>威廉来到影萱脚边，捧起这双雪足细细品味，感受这双冰凉脚丫在手里的轻微抖动。他的手指穿过凉鞋底的破损处，在影萱脚底游走。一番挑逗后，威廉慢慢解开凉鞋带，将凉鞋从影萱脚上褪去，而凉鞋的主人默默地屈服，任由威廉取走凉鞋、将自己的雪足裸露无遗。<br>威廉坏笑道：“真乖。”他把玩着影萱的专属凉鞋，继续说道：“嗯……是个意义非凡的纪念品呢，不知道星怡看到后会露出怎样的表情，哼哼。”<br>无力挣扎的影萱没有开口，红通通的脸蛋诉说着她满满的羞耻和惭愧。<br>终于尘埃落定，威廉收下影萱的凉鞋，哼着恶趣味小曲从医疗舱取来药品和工具，帮埃森做了简单的治疗。“好了。伤口痊愈前，简单地活动还是没问题的。”<br>“谢谢，boss\.这一脚差点要了我的命……”<br>“哈哈哈，该感谢的是我。”威廉手握影萱的凉鞋，道：“你的才能是计策成功的决定因素。我故意将位置泄露给影萱，利用星怡引她上钩，不过是你真正地战胜了她，收下这些吧。”威廉从黑洞手套上取出一块晶片，它收集了影萱疾风脚的能量。接着，威廉也拿给埃森一套黑洞手套，还附赠了各式各样的装备和奖品，“这艘游轮也送给你了，哈哈。”说完，威廉沿着红毯向门口迈去，“下次见啦，小妹妹。”<br>宴会厅里，华丽灯光照亮宽阔空间里独处的埃森与影萱。<br>埃森恍惚间觉得自己就像醉身幻梦中：高傲、俊俏的影萱被扒光了凉鞋，下半身的一双白腿因此完全裸露，惨兮兮地瘫在红毯上，乖乖地等待埃森的肆意抚摸、抓挠、舔舐、吮吸……<br>埃森捧起影萱一只脚，第一次这样清清楚楚地看光女神脚底的每一寸肌肤，想到这只脚底被自己任性地舔了不知道多少遍，埃森情不自禁露出满足的笑容。另外只要埃森愿意，他就可以在这漫漫长夜纵情欣赏——缴鞋投降的影萱斗志全无，复杂的情绪充斥着她的心，让她的喘息声中带着颤抖。<br>灯火通明，浮上这片雪白的脚掌，它是如此洁净、纯真，将它贴近细嗅，那夏夜微风的凉爽香远愈清，久久地消散了酷暑带来的疲惫……西海岸边，清澈月光中的海浪银光闪烁，仿佛是游轮上秘密喧闹的前奏曲。与此同时，南方的露天酒店里，盛夏的嘉年华正要开始……<br><br><br>【彩蛋】<br>写文时想起来一件有意思的往事，发生在几年前我刚开始写盛夏女神的时候。那一年我在毕业班，前桌是个帅帅的女生（没错，其实她就是本篇女主影萱的原型），我在后面天天偷瞄她的脚，特别渴望能有机会看到她露脚丫。可惜入夏以来，她都没穿过一次凉鞋。到了最后拍毕业照那天，我早就不报奢望。意外的是那天下午正逢多年以来最强的酷暑，大家都穿得很少也还是有人中暑。在教室里，我习惯性地偷看她脚，这一眼真是看了就再也忘不了。她那白嫩大脚丫真的超好看又耐看，穿在简单的一双薄底凉鞋里特别让人把持不住！突然想到接下来拍毕业照简直是天赐良机，我赶紧找了平时和她一起玩的一位女生，让那位女生拍照站第一排。命运回应了我的期待，接下来的一切都很完美：她和那女生一起在最前排，照相机拍到了她们的脚。拿到毕业照后我超开心，照片比想象中清晰不少，她的每颗脚趾头都清清楚楚。回到家我就火速拿放大镜，对着她脚丫冲了一发……她绝对想不到，自己这双脚会被这样拍下来、一遍遍被我看。