---
title: 盛夏女神短篇3 季冬·暖风·庄园
categories: [奇幻]
---

page3\-1<br>旭日高升，东海岸的冰凉浪花闪烁着晶莹浅蓝，拍打这座青门屿的东方低地，化作白沫消散沙滩中——青门冬日的早晨慵懒而惬意。<br>突然，一阵急促的凉鞋摩擦声划破寂静，有名少女脚踩露脚趾的帆布凉鞋、从岛中城区沿临光大道向东海岸的豪宅区疾奔，她相信接下来将有一场冲突在所难免。<br>少女名叫可欣，是超能力少女团体盛夏女神的巡逻队长，负责搜捕黑色组织成员。该组织是盛夏女神的宿敌，由无数的独立tk团体发展结合而成，专注于偷猎当地少女来享用她们的天生美足。在黑色组织如日中天的夏天，盛夏女神出现了，她们凭借强大的盛夏之力碾压组织的武装力量，使组织濒临崩溃。不过女神弱点的揭露和新科技的发明让组织得以背水一战。<br>盛夏女神有着雪嫩圣洁的脚丫，可以吸收太阳能产生盛夏之力。这种超能力无懈可击，既可从脚流入身体保护女神，也能赋予女神巨大的脚踢威力。但是女神有一处弱点，就是脚。女神的脚作为超能转化和运输的部位，不仅不受保护，还会因能量流动变得非常敏感。不但如此，女神若想使用盛夏之力，就必须光脚穿凉鞋之类，越强的女神穿得越少，才能维持进出脚丫的能量。<br>黑色组织通过长期交手和敏锐观察发现女神的这些秘密，之后迅速成立针对女神的毒刺特工组。他们在女神的猛烈攻势下灵活周旋，伺机偷袭她们的嫩脚，不少女神因此沦为被tk的猎物。<br>可欣追查到组织的东海岸秘密基地，决心救出被俘虏的同伴、毁掉万恶的tk设施、严惩那些亵渎者。她充满盛夏之力的双脚飞快地踩过临光大道地面，不远处的豪宅区渐渐浮现眼前。“快到了。”可欣不自觉地加快脚<br>page3\-2<br>步，冬风吹过她一头清爽的短发，从白皙的颈边流过。晨曦浮上她微微泛红的脸颊，为她雪亮的眼瞳打上流光。可欣身着一袭黑短袖T恤与米白色短裤，纯黑色帆布凉鞋前露出她十只白嫩嫩的脚趾，凉鞋后只有一条松紧带草草系在脚踝，每当可欣抬脚时，她光滑白净的脚底脱离鞋面，从足跟到前脚掌风光尽显、引人遐想。<br>与此同时，一名高个男生漫步在东海海湾边，在木栈桥上回望滨海豪宅。这座乔治王朝风格的宅邸暗藏无数秘密，作为tk组织的东方支部运转着。宅邸靠近海滩的一面有广阔的庄园，一条鹅卵石小道沿围栏直通宅邸，小道两侧的草坪飘来玫瑰馨香，秋千随风微晃，喷泉叮咚作响。男生和可欣一样，刚过19岁，名字叫索尔，今年夏天加入毒刺特工，虽是新人却天赋异禀。<br>数日前，黑色组织位于青门岛各区的首领以及毒刺特首到岛外远海秘密聚会，一起制定来年对付盛夏女神的计划。东海岸首领留下几名部下并邀请索尔驻守豪宅。<br>正当索尔犯困，就瞥见庄园外出现少女的身影。<br>可欣到了围栏边，“就是这里么\.\.”眼前是一面巨大漆黑的铁门，门内小道直通宅邸。铁门紧锁着，但这对于可欣来说不成问题。她一脚脚趾抓地，一脚散发出盛夏之力白光蹬向大门。嘣——伴随一声巨响，铁门爆开，碎片四散。可欣继续迈脚向前。<br>“这么着急想进去吗，小姐姐？”<br>“谁！”<br>可欣迅速转身。眼前的男生淡淡一笑，启动了左手的紫黑色手表——是毒刺特工！可欣毫不迟疑地飞起一脚朝索尔踹来。索尔有点措手不及，忙启用毒刺手表的闪现，可欣的凉鞋底擦上他的衣领，差点将他当场终<br>page3\-3<br>结。<br>大意了。尽管索尔早有防备，但也没想到可欣脚功如此迅猛。这时毒刺手表将信息传入脑海：“【毒刺系统】：识别成功。身份为盛夏女神巡逻队队长可欣，为高阶女神。特有能力璃光脚能创造透明空心光球。”索尔在可欣背后时，还趁可欣抬脚时扫描了她的脚底：“【毒刺系统】：脚底已记录。预计脚跟中度敏感、前脚掌高度敏感、脚心周边向内敏感度逐级攀升。”原来如此。索尔心中偷笑，一边与可欣拉开距离，一边用手表镜头对准她凉鞋前方露出的脚趾头。不得不说可欣的脚趾整齐白嫩，隐隐透露出甜美的羞涩，散发出少女肌肤的纯香，让索尔口水直咽。“【毒刺系统】：脚趾已记录。预计趾缝高度敏感、趾肚极度敏感。”这样一来，可欣的脚丫信息就基本拿到了。<br>索尔还来不及高兴，可欣的脚就已经踢了过来。索尔俯下身，从可欣下方翻滚过去。<br>平地拉锯太危险，索尔心想，哪怕中了可欣一脚就惨了。于是索尔丢下一个小球，径直朝庄园里跑去。<br>“别想逃！”<br>可欣转身追击。她认为索尔不过是被吓傻了，普通人绝对跑不过拥有盛夏之力的女神。然而可欣一脚踩中了索尔扔的小球，小球闷响一声，随即在可欣脚底爆开。一股高频震动波透过凉鞋嗡嗡地不断冲击可欣脚底。“阿、阿不要、阿、阿嗯……”可欣不情愿地随震动发出娇喊，小球紧紧黏住她鞋底，发出越来越快的震波，让可欣欲哭无泪。她一下摔倒在沙滩上，疯狂地踢动双腿。但是受激的脚无力聚集盛夏之力，只得白白承受震动球的快感。<br>小球很快就没电了。可欣狼狈地喘着气，将球从鞋底拔下。索尔得意<br>page3\-4<br>洋洋地享受着欺负可欣的滋味，观察她的脚丫在凉鞋里艰难挣扎的美景。<br>可欣还是第一次被这样戏弄。她气鼓鼓的样子让索尔噗嗤地笑出声。“放肆！”可欣羞愤不已，双脚重新聚集起盛夏之力，一个箭步冲入庄园。<br>索尔点击毒刺手表，打开虚拟空间并取出一只压缩气枪。可欣离自己越来越近，索尔反手扣下扳机。嘭，压缩空气团射出，在鹅卵石小道上爆开，变成气流钻进可欣脚趾缝。“哈哈哈哈！”可欣不及躲避，脚趾间的气流调皮地打转，亲吻她细嫩的皮肤，随即钻到可欣脚趾下，抚摸她脚趾与脚掌间的嫩肉。可欣本能地蜷缩起脚趾，却早已来不及了。而且蜷缩脚趾意味着要抬起前脚掌，这让可欣脚趾下的气流顺势深入，挑动着她脚掌敏感的神经，在她脚心的纹路中疯狂肆虐。“啊哈哈哈哈哈……”脚丫的痒穴被无情侵犯，可欣在奇痒和羞耻的双重逗弄下仪态尽失。<br>索尔可不会手下留情，他正兴奋着呢。可欣刚缓过神，第二发气团又向她脚趾射来。可欣急忙发动盛夏之力躲开。她迅速重整姿态，跃向索尔一脚踏下。<br>虽然幸运地阴了可欣两次，但正面作战的话，索尔肯定顶不住，他只能用庄园的喷泉、秋千、灌木作掩护，一边辗转腾挪，一边伺机偷袭。<br>呼！一番周旋之后，可欣的脚掀起一阵疾风，连宅邸的落地窗都被波及。索尔一个趔趄半跪到草坪上，大口喘着气。“好强。根本没办法接近她。”索尔想道。刚要起身，他就绝望地发现自己的腿传来一阵疼痛、因为抽筋而难以动弹。<br>“接受制裁吧，人渣！”可欣愤愤地抬脚蓄力，她秀气的脚趾用力掐着鞋面，发出强烈的白光。可欣要让索尔也尝尝痛苦的滋味，让他明白戏弄女神的下场会有多惨。<br>page3\-5<br>果然注定要输了吗\.\.索尔丧气地垂着头，透过刺眼白光不甘心地凝视可欣诱人的脚趾，等待女神审判的降临。<br>突然，白光消失，随之而来的是可欣的一声惨叫。“啊！”只见可欣后方的灌木丛里突然扑来几个全副武装的男人，都是宅邸守卫，其实他们早已侦查到可欣的接近，提前做好了埋伏。为首的直接将可欣往旁边扑倒，其他人紧随其后，分别控制住可欣的手脚，最后一人单手捏住可欣脚踝，另一手的手指从后方捅进她脚跟和凉鞋的空隙间。可欣作为高阶女神，为了充分使用盛夏之力，穿的凉鞋非常暴露，尤其是后方可以说是毫无遮拦，只用一条脚踝处的松紧带做简单的固定，所以从后方突袭可欣脚底再方便不过了。男人的手指通过软合金手套唰唰地对着可欣脚心挠起来，女神足底冰凉细腻的美好触感实在是令人越抓越过瘾，可欣清脆的嗓音娇喊更让他深深着迷。脚底的酸痒一波波直冲可欣心扉，“啊哈哈哈哈哈放开啊哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈……”少女的惨笑不绝于耳，回荡在整个庄园里，冬日因此充满激情。可欣的脚丫胡乱挣扎，脚踝与脚趾不停乱动，试图在帆布凉鞋的狭小空间里躲避男人的魔爪。男人见状，用手指捏住可欣凉鞋后方的松紧带轻轻拉紧，可欣的脚就被牢牢束缚在凉鞋里了。“呜呜……”可欣呜咽着，被紧紧绑住的脚丫颤抖不已。男人挑逗性地用食指再次从可欣脚后伸入，在柔软的脚跟下轻轻拨弄，突然趁可欣不备一下插入深处再猛地拔出，夹在她脚底与鞋面间反复摩擦那吹弹可破的肌肤。可欣的脚丫在收紧的凉鞋里无处可逃，耻辱地承受着男人手指在自己最怕痒的脚底剧烈抽插，软合金的奇妙质地带来可怕的奇痒，“哈哈哈哈哈……”可欣再也承受不住，肺里空气就要竭尽，惨烈笑声直冲天穹。<br>两分钟后，可欣脚丫已然无力挣扎，还未消退的酥痒让这双尤物颤抖不断。男人对可欣脚底狠挠一通后，用食指指尖抵住她的脚心，最后，软<br>page3\-6<br>合金手套射出一发静电，“阿！”可欣尖叫一声，晕倒在草坪上……<br>结束了。看着坚强的可欣被蹂躏得气焰全无，索尔感受到发自肺腑的前所未有的爽快。抽筋的腿已经恢复，索尔来到可欣脚边，刚打算与守卫一起把可欣抱进豪宅里，众人的手机、索尔的手表就传出警铃声——宅邸正门出现了几个女生，统一穿着短裙制服和露趾靴——是可欣的巡逻队队员，虽然战斗力远不及女神，但也能短时间内使用盛夏之力。她们一定是听到可欣的叫喊后赶来救援的，正在突破宅邸的机关防线。守卫们将可欣交给索尔，随即赶向宅邸正门。<br>庄园再度恢复宁静，唯有风吹细草、彼方浪涛的声响。索尔半跪下身，长久地凝视着可欣的睡颜。她昏睡在草坪上，微风拂过她委屈巴巴的脸颊，胸口随娇息轻轻起伏，雪白的裸腿沐浴着晨光。索尔看呆了，第一次认真欣赏少女身体的他，发现这竟是如此美好。可欣一动不动地睡着，樱唇微启，发出可爱的呻吟声。索尔忍不住想趁机偷偷欺负一下可欣，于是他捧起可欣的脚，“唔，好舒服。”脚跟柔软的手感让索尔暗暗惊讶，这就是高阶女神的脚啊！太棒了！索尔贪恋地捏了捏手心这团充满弹性的肉，在可欣裸露的后半脚摩挲着，享受她光脚丫的嫩肤，时而轻触她若隐若现的美丽静脉，时而抚摸她足底的细小纹路。好舒服、好舒服，索尔陶醉地摸索完可欣光脚的每一寸肌肤，又恋恋不舍地重新摸起来，一遍、二遍、三遍……完全停不下来，亲手抚摸可欣的足肤，如此新奇和惊喜的体验滋润了索尔的心坎。<br>睡梦中的可欣对此浑然不知，“唔嗯、唔嗯\.\.”被索尔摸着脚的她发出舒服的呢喃。索尔哈哈一笑，想着如果可欣醒来后知道这件事，肯定会羞得满脸通红吧。真是可爱呢。<br>索尔摸得手酸，不得不休息一会。他把可欣的脚轻放回草地，静静地<br>page3\-7<br>欣赏这对嫩足。终于有机会大饱眼福了——第一次窥见可欣脚底时，索尔就开始期待这一时刻。征服可欣的满足感更是使他兴奋不已。季冬早晨的暖阳照亮可欣黑色帆布凉鞋前露出的雪白嫩趾，淡粉色的小巧趾甲上金光点点，将少女的甜美可爱全然浮现。索尔将脸贴近可欣脚趾头，细嗅那纯净自然的肤香，带着一丝丝的甜意，这是属于女神玉足特有的香甜。同时，在如此亲密的距离下，可欣脚趾间的私密风光也被索尔一览无余，脚趾的所有细节都清清楚楚。三年以来，不知多少人渴望着能够一窥可欣的趾缝，却都惨败在她的脚下，只有索尔征服了她。索尔当然不满足于此——眼前的嫩趾让他头脑滚烫，他一口将可欣一只脚的脚趾含住，嘴唇全力吮吸起她的趾头，舌尖从下方钻到脚趾根、沿着脚趾完美的蜷曲弧度向外勾舔。“哈哈哈\.\.好痒，哈哈、哈哈哈哈\.\.”可欣不太舒服地发出迷糊轻笑，不自觉地晃动脑袋，纤细的身体在草坪上挣扎的样子更加激起索尔的火热欲望。索尔的舌尖贪婪地游走在可欣的脚趾肚与趾缝间，带着唾液饥渴地品尝可欣激战后肌肤渗出的细密汗液。趾缝的汁液如甘露般美味无穷，带着无边清香淌入索尔喉咙，唤醒索尔心灵最深处的纯洁幻想。啊，我还要、还要！索尔不顾可欣的苦苦呻吟，使劲将口中的脚丫往嘴里塞。可欣纤弱的脚趾在索尔嘴里无助地屈伸着，常常趾甲磕碰他的上颚，或是趾肚触碰他的舌根。真是顽强啊，索尔心想，不过我喜欢！来吧可欣，我会让你输得心服脚服！索尔含紧可欣前脚掌猛地一吸，立即激起可欣一声性感的呻吟。这一猛吸带动索尔口中的唾液与空气瞬间向内形成激流，极大地刺激着可欣脚趾，痒得可欣娇喘连连。“哈呼、哈呼，不要，呼，不要，唔……”可欣脚丫本能地颤抖，试图逃离索尔的掌控。索尔满意地看着可欣娇柔的脸蛋，听着她悦耳的求饶，感到无比开心。他一手捧着可欣的脚并用嘴狂热地吮吸，另一手啪地压住可欣的另一脚。被舔脚的女神发不<br>page3\-8<br>出盛夏之力，与普通少女无异，轻轻松松就能制服了。<br>处在绝对上风的索尔开始放肆地大快朵颐，毫不留情地在可欣的美味脚趾间留下黏糊糊的口水与亲密的咬痕，上瘾地挑逗她趾缝最深处的敏感穴位、轻咬她趾头的软肉与趾甲，从拇趾到小趾，都有不一样的美味，让索尔欲罢不能。他的唇舌如狂风般席卷可欣凉鞋前露出的嫩足，不得不衷心赞叹这双帆布凉鞋的设计简直完美契合可欣脚丫，全露趾的结构更是巧夺天工，使索尔得以痛快享用可欣那最美妙的部位。“唔、唔唔”两人的呻吟与喘息交织成甜美的复调，痴迷于可欣美味脚趾的索尔终于憋不住气、松开口沉重地喘息，嘴角的口水直淌到可欣脚趾端；被尝遍趾香的可欣十趾无力地搭在凉鞋面，漂亮的嫩肤上沾满黏糊糊的口水，宣示着女神的屈服。“现在，你的脚归我了，小可欣。”索尔乘胜追击，迫不及待地想探索可欣凉鞋里隐藏的无穷魅力。他一手握住可欣前脚掌，一手熟练地解开她脚后的松紧带，接着毫不费力地就让可欣的光脚从凉鞋里脱出。我扒掉了女神的凉鞋！索尔激动地看着可欣的脚丫终于在自己眼前一丝不挂，一动不动地任凭自己随意光临。可欣白嫩的脚掌浮上冬日阳光，好似新鲜的奶油布丁般可口诱人，索尔好想能一边品咖啡，一边宠溺地亲吻、舔舐、啃咬、吮吸这只美好纯真的美丽脚丫。很快，可欣另一脚的凉鞋也被扒去，索尔一手将它抓到自己脸颊边，专注地感受可欣脚掌的温度，另一手贪得无厌地抚摸可欣光脚脚掌，拇指利落地刮擦着脚心，其余四指塞进趾缝有节奏地来回摩擦，“唔阿，阿，阿\.\.”可欣秀眉紧蹙，酥胸急促地起伏着，配合着索尔的动作发出惹人迷醉的娇吟。私密的脚丫被索尔尝遍，可欣作为女神的坚贞早已瓦解，溶为青春少女的羞涩迷离。在手指与趾缝的亲密结合与无数次抽插中，索尔渐渐下定决心——这双脚终将属于我。无论多少次，我的手指都会追寻可欣趾缝，直到她彻底屈服。<br>page3\-9<br>疲惫感逐渐袭来，索尔好久没有这样激烈地运动过了。他最后拿出特制相机，拍下可欣脚丫照片留作收藏，片刻后向身后草坪一趟，懒懒地眺望高远的苍空，不过脑海仍充满着可欣脚丫的画面。青风从大海彼方吹来，满溢的凉意融入索尔思绪中。索尔深深呼出一口气，回想起过往的岁月——那无忧无虑的时光不知不觉被喧嚣与浮躁湮没，只有可欣天使般纯洁的脚将自己从麻木中救赎，给予自己面对未来的信心。谢谢你，可欣。<br>“唔……”可欣揉了揉睡眼，双脚残留的知觉很快让她意识到了什么，她惊恐地尖叫一声，睡意散尽。口水沾满她的脚趾，抓挠和摩擦后的痕迹微微泛红。一时间，害羞、恐惧、惭愧等百般滋味霸占了她纯洁娇弱的心灵。“怎么会\.\.”大颗的泪水从她晶莹泪眼中落下，可欣伤心地啜泣着，“我们只是想守护这座城市的美好，为什么要承受这样的……呜呜……”<br>索尔有些内疚地垂下头，不忍心再注视可欣哭泣的脸。沉默思索了一会，索尔拿出手帕，细心地一点点擦去可欣脚上的舔痕，一边思考着一边说道：“对不起，可欣。但是，就和你们女神坚持守护青门一样，我也已经决定追求欲望的自由。所以，为了贯彻我的信念，即使重来，我仍然会这样做的。”擦完后，索尔顿了顿，把凉鞋套回可欣的脚，继续说道：“当个无忧无虑的女孩子吧？人类未来的美好什么的就让他们自己去追寻，这样的负担不应该由你们承受。不过，就算我这样说，你也不会忍心坐视人类不停地互相伤害吧，哎……”<br>“我们不会放弃的！”索尔的怜爱让自尊心极强的可欣感觉自己被看扁了，她深吸口气，强忍着眼泪挤出帅气的笑容，迅速将凌乱的短发整理好，起身说道：“我还没认输呢！来吧，让本女神见识下你们毒刺特工的信念！”<br>“真是没办法\.\.我可是会把你凉鞋扒光光哦，可欣酱\~”<br>page3\-10<br>“哼，变态，接招！”可欣双脚白光闪烁，顷刻间发力一蹬，带动可欣飞向空中，“璃！光！脚！”<br>“唔啊！”索尔感觉自己被白光包围了，视野一片空白。身体不受重力支配，很快漂浮起来。缓和下来后，他发现自己被困在透明的白光能量球壳里，感觉像身处太空。<br>无论索尔双手怎么捶，也无法对这光球造成一点破坏，大概是因为它是由盛夏之力形成的吧。<br>不但如此，索尔还察觉光球随着能量散发而持续缩小，这样下去的话，自己会被光球挤扁的。尽管他相信可欣只是想要证明她的实力、雪洗被舔脚的耻辱，顺便教训一下自己，但索尔还是对璃光球的压迫感感到有些害怕。<br>索尔手脚并用地四处乱打，反而加快璃光球能量的流失，使球缩得更小。<br>“没用的，你认输吧，从来没人能逃出我的璃光脚，因为只有我的脚能控制璃光球。”可欣说道。<br>“没错。但是，你的脚——是属于我的！”<br>索尔从虚拟空间中取出可欣的脚照，是刚才用特制相机拍的真空传感照片。他一手拿照片，另一手猝不及防地对着照片里可欣的光脚底一顿猛抓。<br>“噗哈哈哈哈哈哈哈……”没有防备的可欣被抓得眼泪都笑出来了，一下子摔回草坪，双手紧紧握着穿凉鞋的脚，娇躯在草坪上疯狂打滚，揉皱了崭新的短袖T恤和白短裤。杂草碎屑沾满她光滑的大腿、落进她凉鞋的空隙。“哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>璃光脚自然也被破解了。<br>page3\-11<br>索尔调皮地继续挠照片，根本没有要停下的感觉，毕竟把可欣整得开怀惨笑实在是太有意思了。“哈哈哈哈哈哈哈哈怎么可能阿哈哈哈哈哈哈哈”不管可欣双手怎么做，都是无畏的挣扎，她以为脚底被装了什么东西，于是手伸进脚底一通乱抠，不仅一无所获，还让自己痒上加痒，“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈我认输阿哈哈哈哈哈哈哈求求你了阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>索尔假装停下了动作，趁可欣松懈的瞬间朝她照片里的脚心全力一捅，“啊——！”可欣脚丫猛地抽搐了一下，那瞬间她那羞羞的表情令索尔不禁会心一笑。<br>呼、呼……可欣被抱到双人秋千上，正低低喘着气。一旁的索尔向她慢慢解释刚才的情况。<br>“那你也不用这么凶吧，哼……”可欣呛道。<br>索尔无言以对，只是忍不住偷笑——她实在太可爱了。<br>“嗯\.\.不过，果然还是我输了阿。”可欣露出释然的甜甜微笑。<br>“其实啦，你也教会了我许多，你的坚强、纯洁和开朗让我相当难忘。”索尔答道。<br>“哈哈，这样吗？没想到呢……”<br>“谢啦，可欣。不过嘛，既然输了不受点罚怎么行，嘿嘿\.\.”<br>“哇啊，不要再挠了啦！求你了……阿——————！！！”<br><br><br><br><br><br>page3\-12（尾声）<br>正午阳光中的东海岸暖风阵阵，沿着庄园小道吹进宅邸的法式落地窗，白帘随之起舞。雪白的柔软大床上，可欣双足赤裸，安静地躺着小憩。叮咚，索尔轻推镶金木门，“午餐快好了哦，先喝点玫瑰茶吗\~？”房间里只传来可欣均匀的呼吸声音。索尔探进身，只见可欣舒服得睡熟了，香甜的睡颜很是可爱。金光透过长窗玻璃洒落在她雪白的双腿和脚丫上，将肌肤的洁白、柔嫩展露无遗。“好漂亮……”索尔叹道，忍不住摸摸可欣头，“睡吧睡吧。”<br>索尔将玫瑰茶和曲奇饼放在床边，便到楼下的宴会大厅去了。今天这里迎来了特别的客人——几位制服少女垂头丧气地坐着，露趾靴里可以看见她们紧张蜷缩的脚趾。她们前来营救可欣，却被经验丰富的守卫透过露趾靴狂挠脚趾，很快便在惨笑声中全部束手就擒，被迫成为宅邸的贵宾。<br>就这样，这场冬日突袭以可欣的完败告终。