---
title: 盛夏女神短篇2 早春·芳香·森林
categories: [奇幻]
---

page1<br>拂晓微光星星点点，洒落在凉意未却的深林树荫里。这里终年人迹罕至，仅有微风凉暖，四季花香。<br>不过与之相映成趣的是：林外不远处就是森林所在的这座岛屿上最温暖和广阔的沙滩。盛夏时节，这里会充满成群结队从岛中心的市区赶来体验阳光于海浪的可爱少女。她们换上清凉的装束，大方开朗地展现当地少女独特的天生美足。<br>“真好呢。”白裙少女穿着平底凉鞋的修长裸足轻踏在森林深处的古树树枝上，她将思绪从夏日光景中收回，专注于森林内的动静，“今年绝不会再让黑色组织得手。”<br>雪莹是超能力少女团体“盛夏女神”的高阶成员，盛夏女神的出现原因一直没有答案，不过她们有明确的目标，即是用自身强大的超能力惩罚黑色组织——一个专注于抓捕当地少女以享用她们裸足的地下集团联盟，其在当地扎根深广，在盛夏女神的猛烈进攻下仍顽强运作，甚至在去年夏天成立了针对女神的毒刺特工组，使许多女神的美脚沦为他们的tk尤物。<br>雪莹早前收到了情报，显示黑色组织的著名tk专家贝尔博士将在早春的今日清晨来到森林里与毒刺特工西洛进行秘密交易，她相信这桩机密交易所涉及的一定是将在今年夏天被用于坑害盛夏女神的可怕武器，所以她决定亲自阻止这场阴谋。<br>早早地起了床，雪莹手法轻盈地梳好头发，简单地化了妆，换上轻薄的白裙，露出修长雪白的双腿，并将同样干净白嫩的一双裸足伸进轻便的扣带薄底凉鞋中，十只脚趾整齐而灵活地穿过凉鞋的一字绑带。由于天生修长，雪莹的脚趾略微超出了鞋底前端，于是她不得不将脚趾稍稍蜷缩，柔软脚掌与鞋底间的缝隙变得更明灭可见，显得愈加娇羞诱人。<br>盛夏女神的双脚可以吸收太阳能，然后将之转化为作战所需的超能力“盛夏之力”并通过踢击敌人等方式将能量发出，造成惊人的破坏力。越强大的女神，就可能需要发挥越高的战斗力，那么她可以通过增加光脚的暴露程度来提高吸收太阳能的效率。雪莹的这双凉鞋就可以让她最大程度地发挥自身实力——可随足弓弯曲的软薄鞋底上仅有寥寥几根细带绑起脚踝和脚趾，露出几乎正片白皙脚背，隐约可以观察到内部的淡蓝色漂亮静脉。沿静脉而上是极具骨感的纤细足踝，通过足筋连接着下方因受到挤压而白里泛红的软软足跟。前方可窥见雪莹那隐秘的脚心，因细心保养而细嫩无比。前脚掌的软肉犹如可口的点心。微蜷的修长足趾上点缀着淡粉色晶莹趾甲，曾引发无数tk爱好者重金悬赏——只求能将雪莹的玉趾放入口中尽情吮吸、将舌尖抵入趾缝痛快舔舐。<br>想要享用女神的专属美脚，必须设法从她的强大攻势中存活下来，然后袭击她们裸露的脚。这是因为盛夏之力能为女神提供全身的防护，不过女神的脚作为转化和释放能量的部位，并不能受到保护，而且还会因盛夏之力在脚内流动变得相当敏感。一旦光脚受到刺激，女神就会难以控制脚里的能量，能量的紊乱会让女神的攻势瞬间瓦解，此时趁机不断骚扰女神的脚丫，将她制服就轻而易举了。毒刺特工会佩戴特制的蓄能手表，表中搭载的“毒刺系统”能为特工提供包括战斗协助等多方面的帮助，但即使如此，直面女神威力巨大的盛夏之力时也只能给予有限的防护。<br>page2<br>准备妥当后，雪莹在黎明时分来到森林。她轻踩林中落叶，凉鞋底发出清脆的窸窣声。“就是这里吧。”雪莹确认了地点，发动盛夏之力一跃而上，轻松地踩住高耸粗壮的古树树枝，在茂密的枝叶中开始耐心等待。清凉的晨风不时飘上她的凉鞋底、从她的脚底流过，或是在她蜷曲的脚趾中寻找微小的缝隙、钻入脚趾肚下轻轻打转。雪莹换了一个舒服的姿势，将手伸向脚底和趾缝，把进入森林时卡进的细碎叶片一点点取出，而后脱去凉鞋，缓缓摩挲着冻得通红的脚趾和脚掌来取暖。当她想重新将脚伸入凉鞋时，发现凉鞋在风的吹拂下变得冰冷，脚底的凉感让她不得不打消了想法。没有了凉鞋的防护，雪莹只好默默忍受凉风带着寒意不时轻拍足底的苦楚，用双手分别保护住细嫩的脚心。<br>与此同时，人影稀疏的电车上，一黑瞳男生打了个呵欠，懒洋洋地把玩掌心的深紫色手表。这名被称作西洛的毒刺特工身着黑靴，战斗裤上有些精致的装饰品，实际上是具有神秘用途的道具，另外还有一些不便示人的装备则被隐藏在他的特制风衣内。<br>叮咚——“电车已到达终点站：阳光海滩。感谢您的乘坐，欢迎下次光临。下车时请您带好……”西洛戴好毒刺手表，出车站前用毒刺系统扫二维码买了罐咖啡，“差不多该去找贝尔博士了。”说罢便起身走出车站、沿着沙滩向森林进发。<br>此时虽然尚是早春的清晨，但对于这座亚热带的岛屿城市而言，夏天的气息已然到来。阳光穿过薄雾，为沙滩铺上淡金色的光幕，暑气升起，西洛觉得穿风衣果然有些多余，但他还不知道躲在森林深处的女神雪莹已经忍受了漫长的寒冷。<br>“真是的，终于升温了。”雪莹取回挂在树枝上的凉鞋，把脚趾套回、脚掌贴回鞋底，系好细带。没过多久，她察觉有人接近的脚步声——一名戴着口罩、身穿西装的古怪中年大叔往目的地走来，想必是贝尔博士，他的手中提着中等大小的工具箱。雪莹立刻提起神，双脚不自觉地踩紧脚底树枝，脚趾也用力维持好平衡。紧接着是紧致的硬靴声，随之而来的就是特工西洛。<br>雪莹决定先观察两人的交流，然后将他们一网打尽。雪莹知道他们不可能逃出自己的脚掌心，毕竟论脚力，谁也比不过能驱动盛夏之力的女神。<br>“这里面就是我的最新研究成果：虫潮弹，”贝尔博士提起箱子，继续说道：“说明书也在里面，剩下的就交给你了，特工。”<br>西洛开启毒刺系统扫描箱子表面的logo，得知这是一种球状炸弹，可连接毒刺系统随时引爆，激活内部的上百只转基因蚊虫。蚊虫极小，女神很难凭借一般的踩踏将之除尽。并且它们还储存了“盛夏噩梦”液体，能彻底唤醒女神的痒痒神经，让女神失去战力。蚊虫通过附着在女神脚面，啃噬或叮咬皮肤以注入盛夏噩梦。<br>正当西洛准备接收虫潮弹时，脑中响起毒刺系统声音：“Warning：后方侦测到盛夏之力，危险等级：特殊。应急防护立场开启。”——不是普通的盛夏之力！这意味着偷袭者至少是拥有特殊能力的高阶女神。“博士小心！”西洛感觉置身于一种神圣的芳香味中，全身肌肉力量慢慢流失，而眼前的博士更是立刻躺倒，只剩眼睛、嘴唇、手指可以动弹。<br>西洛猛然转身，只见前方不远处的巨树上，一名白裙少女轻盈地跃下，她高挑的一双裸腿下，白嫩修长的裸足轻踩凉鞋。在清晨阳光照射的落叶上，晶莹玲珑的玉趾整齐而漂亮。<br>page3<br>雪莹有点不满地撅撅嘴，“哼，原来只是两只见不得光的老鼠，害我等好久。快点放弃抵抗，臣服于我的芳香脚吧，你们连被我踢的资格都没有。”<br>雪莹踩着落叶一步步走来，西洛能感觉到来自这双脚的超能芳香逐渐加强，可是毒刺系统的过滤能力已经开到极限了。他能做的只有勉强维持站立和思考。<br>“【毒刺系统】：识别成功。女神身份为早春行动队队长雪莹，为高阶女神。特有能力"芳香脚"能持续释放最长一分钟的芳香脚气，压制人类力量。雪莹腿脚修长、着装清凉，故攻击距离远、前摇短，建议留意保持距离、尝试躲避踢击后攻击脚趾区域。”<br>西洛取下腿上的一对指环并戴上，通过毒刺系统激活，用以增强双手的抓取能力。如果能控制好距离，让雪莹踢出的脚差一段距离才能击中自己，就有机会在她收脚前抓住她伸出的脚。雪莹脚趾也长，而且很敏感，正好增加了自己成功的几率。<br>“够了，吃我一脚！”嗖——雪莹已经踢出不耐烦的一脚，只见一道白光划破寂静的空气直刺而来，不过这一脚并没有依雪莹所想了结战斗——西洛立刻启动紧急闪避，耗费毒刺系统的大量能量后躲开了这致命的一脚。但西洛还没来得及摆脱芳香脚的干扰，雪莹的脚跟就踏稳地面，即刻转身扫出一腿——啪的一声，脚跟重重地砸在西洛嘴角，西洛立刻被锤出十米远。<br>“【毒刺系统】：防护立场严重受损，系统所剩能量不足以修补，即将关闭立场，立刻脱离冲突。”<br>完了。西洛心想。5秒后，防护立场消失，雪莹的芳香脚味飘入肺部，西洛感到无比虚弱，躺在地上无法起身。<br>雪莹满足地走向西洛，踩着西洛戴着毒刺手表的左手说：“你还是挺顽强嘛，不过也该结束了。作为奖励，就让我用芳香脚了结你吧。”<br>就在雪莹正打算将脚收回、然后踢爆西洛下巴的时候，西洛强烈的求生欲给了他灵感。<br>雪莹的脚现在不就在手边吗？她踩住了我的手腕，却将脚趾置于最方便我手指抓挠的位置，这是个绝妙的机会……想到这里，西洛毫不犹豫地激活指环，霎那间将雪莹的脚趾一并握在手里。<br>——好舒服的手感，脚趾柔软而有弹性，皮肤光滑细腻。这就是高阶女神的脚趾啊，真想永远不松开手……<br>西洛击败过多位女神，却从未触及如此美好的裸足，这令他一瞬间失神了。<br>同样吃惊的是意识到自己疏忽的雪莹，于是二人就这样保持着尴尬的姿势度过了漫长的一瞬……<br>page4<br>西洛回过神来，赶紧握紧雪莹的脚，同时将拇指从侧面伸向凉鞋无法保护的足弓、摸索起雪莹脚心的柔弱处，其余手指强行插入雪莹脚趾缝，不停地来回刮擦。<br>对于雪莹来说，脚心和脚趾都是她的死穴，她完全没料到西洛能在这样的绝境中反攻，还一下就摸遍了自己心爱的脚的弱点，害羞与害怕的情绪巧妙地一同在雪莹心里蔓延，让雪莹顿时满脸发烫。<br>“呜变态，放开……啊哈哈哈……不要啊哈哈哈哈”雪莹一下子爆发出可怜的惨笑，双腿止不住地发抖，没多久就无力地摔倒在西洛旁。<br>雪莹的挣扎反而鼓舞了西洛，他猛然加大了手指的力度，更带感地刮起雪莹的足心和趾缝，让雪莹体会到前所未有的“快感”。雪莹一双斯文的脚无助地摆动，却被西洛牢牢地抓住一只，另一只脚一通乱蹬，挣扎了几下后踢进西洛嘴里，可是被持续狠挠的雪莹完全没法聚集盛夏之力，所以这一踢的效果只是将自己的软肉送进西洛嘴中罢了。西洛喜出望外，立即含住雪莹芳香四溢的脚趾，尽管它在刚才的挣扎中沾上了一点尘土，但仍不失美味与清香。<br>西洛上齿扣住一字鞋带，下齿咬紧柔软鞋底，舌尖带着口水在雪莹的一颗颗脚趾趾尖滑动。雪莹惊慌失措地想要将脚趾蜷缩，却被西洛用指甲在另一只脚的脚心快速刮了一下，雪莹的脚趾就一下子没了力气，软软地趴在凉鞋底。西洛趁机用舌尖挑起雪莹拇趾，味蕾兴奋地享受雪莹脚趾肚的Q弹触感——“啊，这口感……”西洛感慨不已，忍不住继续用舌尖舔过雪莹一颗颗脚趾——食趾、中趾、无名趾、最小巧甜蜜的小拇趾，然后原路返回，舔回姆趾后再一遍遍重新开始……<br>雪莹的脚趾肚是世界上最棒的美味，西洛从心底这样认为，他似乎永远也尝不够。眼中的雪莹一副难受的表情，这样的惩罚想必早已超出她的接受度，她秀气的双脚艰难地挣扎，仍不可避免地被指甲刮擦、被舌尖沾上口水。修长的双腿已然抽筋，让雪莹雪上加霜。漂亮洁白的衣裙在不断的左右翻身中沾满林地的落叶与灰尘，显得相当凄惨。<br>西洛的左手开始了新的动作，他将手指适度缩回，然后猛地戳进进雪莹趾缝，十趾连心的痛快感让雪莹发出一声娇羞尖叫。看来效果不错，对付软软肉的最佳方式大概就是用力刺激了。西洛灵活的指尖继续如雨点般戳入雪莹的趾缝，引起雪莹娇喊不断，拇指唰唰地抠起她吹弹可破的脚心，雪莹生不如死地哀嚎着，几乎就要昏倒。<br>另一边，雪莹伸进西洛嘴里的脚趾底沾满口水，西洛大快朵颐后开始深入，舌尖夹在雪莹前脚掌和凉鞋底间，雪莹脚掌羞涩地颤抖，终于还是被侵入了。西洛的舌头巧妙地刺激雪莹脚掌上丰满的软肉，挑动雪莹脚底最敏感的神经，彻底享用女神的私密足底。<br>虽然西洛的舌头不短，但雪莹脚趾也很长，这让西洛最多只能舔到雪莹的前脚掌。如果西洛打算抬起她的脚趾、方便舌尖舔到脚心的话，恐怕会给雪莹收脚的机会。<br>算了，战斗时吸入的芳香脚气还在身体里生效，现在还不能放松。西洛心想。<br>舔遍了雪莹脚掌的每一处角落，西洛的舌头撤退到脚趾肚，从趾间用力捅开雪莹紧紧蜷缩的脚趾。剧烈的挣扎让雪莹的趾间渗出细密的香汗，西洛饥渴地开始品尝。<br>呲溜、呲溜……雪莹纯净的趾液味道甜美，略微带咸，流入西洛的喉咙，带来天堂甘露般的享受。<br>西洛失去了理智，将雪莹一排脚趾全部往嘴里吞，在口中塞满，嘴唇全力吮吸起来。<br>雪莹晕头转向，胸口剧烈地起伏，嘴角流出白沫，仍然不停地发出好听的娇喘和惨笑。<br>大脑陷入混乱，今天的一幕幕出现在雪莹的脑海。雪莹难受不已，却不得不放声大笑；想要昏倒，脚中传来的痒感仍不断刺激着她……这是个看不到尽头的噩梦，今天会是雪莹生命中无法忘却的一天。<br>page5<br>不知过了多久，双脚的感觉消失了。雪莹醒来，发现自己依然躺在原地，她觉得自己的脚大概是受到过度刺激失去知觉了。她双手撑地，坐起身望向自己的脚：左脚搁在西洛嘴边，脚趾沾满口水，趾缝和脚底黏糊糊的，让她感觉很不自在；右脚放在西洛手里，不过西洛的手指松开了。西洛一动不动，只有心跳和呼吸勉强维持。<br>雪莹松了口气，原来是西洛在受芳香脚压制后的动作耗尽了他的力气，虽然尚存一丝清醒，但就连眨眼也相当困难了。<br>看着自己被糟蹋的圣洁双脚，雪莹心中的委屈与怒火立刻升起。她振作起来，站稳脚跟，恨恨地抬脚往西洛脸上来回怒扇，“人渣！变态！”，用脚侧扇完再用脚掌往西洛身上踹，不过没有用出盛夏之力，因为她想让西洛活着承受痛苦。<br>疼！西洛心想。可是已经无计可施了。<br>滴——西洛脑中发出声音：“【毒刺系统】：充能完毕。Warning：前方侦测到盛夏女神，应急防护立场开启。”毒刺手表发出暗紫色光芒，重新引起雪莹的注意。<br>“哼”，雪莹停住了脚，心里有些后怕，但还是强装勇敢地喊道：“你想干什么，不许乱来！”<br>见西洛依然瘫倒，雪莹的恐惧消失了一些，但还是不敢把脚伸向毒刺手表。她蹲下身，将手表从西洛手腕取下。<br>“【毒刺系统】：失去连接。”手表的光芒短暂地闪烁，最后完全黯淡下来。<br>雪莹扬起嘴角，反问道：“你们这群地鼠就想用这种小玩具阻止女神的脚步吗？”说完，雪莹无视西洛想取回手表的眼神，挥手将手表往旁边一丢，复仇的爽快让雪莹的心情变好了不少。<br>“那么”，雪莹将手搭在膝盖上，站起身来，脸上露出凶凶的表情：“是时候让你尝尝玷污女神的代价了。”<br>雪莹抬起左脚，脚中发出漂亮的白光，残留于脚面的口水与灰尘顿时消散无踪，整只脚在盛夏之力中再度变得雪白、圣洁。<br>白光照耀下，西洛艰难地睁开眼，只见这只脚与凉鞋闪耀着神圣不可侵犯的光芒，凉鞋底就悬在自己眼前不远处，隐约能看到雪莹的脚心和她从凉鞋前端露出的一点脚趾。<br>最后一次欣赏了这只漂亮的脚，“没能尝到脚心啊。”西洛遗憾地合上眼，准备接受女神的全力一踩。<br>突然，白光消失了。<br>西洛听见雪莹有些难受的呻吟声。<br>雪莹踩在土地上的脚感到脚底有无数小虫在纵情叮咬，“唔唔、唔啊……”雪莹再也踩不住地面，摇摇晃晃地坐倒。<br>她惊恐地发现旁边爬来密密麻麻的微小甲虫、飞来上百只类似蚊子的生物，它们就像受到了呼唤，蜂拥而至钻入雪莹的凉鞋缝里，无微不至地光顾起雪莹的嫩足。<br>“啊——！！！”雪莹害怕地尖叫，随之而至的是叮咬带来的麻醉感、刺痛感，以及可怕难忍的极度酥痒。雪莹柔软雪足最害怕的就是这种细小的叮咬，蚊虫们无情地将尖嘴捅进雪莹毫无遮挡的软肉，不放过任何可乘之机。<br>page6<br>其实就在刚才，被雪莹丢掉的毒刺手表正巧滚落到被遗忘在几米外的贝尔博士手里。<br>由于tk女神实验需要，博士习惯了佩戴口罩，这种专用口罩很好地阻挡了雪莹的芳香脚味，博士也得以保留一点点力气。<br>博士冷静地静观其变，毕竟亲自对抗可能还会拖西洛后腿。<br>不过现在是时候了。贝尔博士抓起手表、激活紧急状态。<br>“【毒刺系统】：应急模式启动。”手表自动扫描旁边的工具箱——解锁成功，发送虫潮弹引爆信号——识别成功！虫潮弹自动弹出，滚到附近的空地上悄然爆开，发出深绿色的气态盛夏噩梦，数百只各式各样的蚊虫从中现身。<br>完全没有防备的雪莹正想踩向西洛，小虫们就钻过枯枝败叶、爬进她的凉鞋里……<br>“哈哈哈哈哈……”雪莹疯狂踢踏双腿，试图将这些虫子甩飞，可它们在这样的刺激下更努力地扎牢、攀附在雪莹脚上。<br>一旁被波及的小虫也变得更加凶狠，只要雪莹稍微停下动作，它们就毫无怜悯地一起扑向雪莹脚面。<br>一些针嘴蚊敏锐地落在雪莹光滑雪白的脚背，将蚊嘴叮向隐藏在皮肤下的美丽静脉，贪婪地吸取雪莹的血液。<br>钳嘴甲虫挤进雪莹脚趾缝，快乐地撕咬这里的嫩肉。<br>蚂蚁成群爬向雪莹脚掌下的阴凉处，开始放肆享用香喷喷的脚底。<br>脚趾、脚心、脚跟、脚踝也无一幸免，各种不可名状的虫在这里或是吮吸，或是咀嚼。<br>雪莹的腿再也使不上力，瘫在地上，双脚猛烈颤抖，无数的刺激从脚内神经传到大脑，在雪莹心坎烙下永远的阴影。<br>无边的恐惧将雪莹彻底征服了，她已顾不上反抗，乖乖地任由虫群在自己脚上四处肆虐。虫群似乎也受到了鼓舞，全力以赴入侵雪莹的软软肉。<br>“哈哈哈……呜呜哈哈哈哈哈……”雪莹放声大笑，绝望的泪水从脸蛋滑落，笑声传遍了早春清晨的森林……<br>page7<br>雪莹昏倒了。小虫们用最后的能量将体内的盛夏噩梦注入雪莹脚内，盛夏噩梦与女神盛夏之力的化合产物将雪莹的意识带入极痒的深渊，彻底结束了这双嫩脚的最后颤抖。<br>毒刺系统激活了贝尔博士随身携带的药品，药品在能量引导下自动注入博士体内，不一会儿，芳香脚的力量散去，博士起身舒展了一下筋骨，然后帮西洛注射了药品。<br>“好险的一战……”西洛感到全身轻松，很快站了起来，道“帮大忙了，博士。真没想到您的配合如此天衣无缝。”<br>“哈哈，别小看我啊年轻人。话说回来，你也不赖啊，毒刺特工果然名不虚传。”<br>西洛浅浅一笑，望向一边昏厥的雪莹，“还不够。我们必须继续提升自己，直到将女神全部征服。因为接下来的夏天，包括毒刺在内的tk组织一定会遭受女神们的轮番复仇，如果不做好直面她们的准备，下一次也许就不会这样幸运了。”<br>“都说了别小看我贝尔博士，我会继续做出更有意思的道具，至于将这些惊喜送进女神脚里的任务，就指望你们了，哈哈。”<br>说完，贝尔博士取出一块芯片走到雪莹脚边，他捧起雪莹秀气的雪足细细品味，而这只脚的主人早已无法反抗。<br>之后，这块芯片被贴在雪莹脚心中间，片刻后被转交到西洛手里。<br>西洛攥着这块带着雪莹脚心温度和香味的芯片——它记录了雪莹的身体数据，只要放入毒刺训练室的模拟机器里，就可以无限次完美还原出雪莹的幻象，供毒刺特工们训练（或是享用）。<br>贝尔博士接着拿出更多的小设备，兴奋地在雪莹脚上或是按压，或是摩擦。毕竟对于贝尔博士而言，亲自研究高阶女神脚丫的机会也是相当可贵的吧，西洛想道。<br>“真是不错的一双脚啊，今天收获颇丰。”捣鼓完毕，贝尔博士摸着雪莹的脚底说道，“有了这些资料，我就可以取得更多的进展。”<br>博士留下虫潮弹，抱着写满雪莹嫩脚数据的资料高兴地走了，“我回去研究了，接下来就是你的主场了年轻人，玩得开心点！”<br>西洛抱起雪莹上身，轻吻她泛红的脸颊，被她甜蜜而略带忧愁的睡相深深吸引，“太可爱了。”<br>梳好凌乱的秀发，雪莹被西洛小心地放倒，早已被脱去凉鞋的双脚赤裸裸地被西洛看光。<br>西洛久久地凝视雪莹的脚心，纯白柔嫩的肌肤和细腻的脚纹映入眼帘。西洛觉得自己就像在做梦，不敢相信自己渴求的这双脚如今就被握在手里，可以由他随意抚摸、抓挠、舔舐、吮吸……<br>西洛舌头的味蕾终于如愿以偿地触上雪莹脚心，一瞬间，少女的足香在口腔绽放，西洛心中好似吹进了清凉的春风，引起无边的幸福遐想。<br>就在同一时刻，雪莹也苏醒了，正看见西洛的舌尖抵在自己脚心上。但雪莹没有作声，只是默默垂下眼睑，接受了西洛的所作所为。<br>西洛愣住了片刻，但很快明白了什么，默契地接着品尝雪莹的嫩足。<br>“不、不要舔这里，我怕痒……”雪莹低声抱怨。<br>“好吧。”<br>——“噗哈哈哈哈变态阿……”<br>“乖乖服输。”<br>“你……”雪莹踢着脚，可是盛夏之力被盛夏噩梦溶解了，这双脚在简单地踢了几下后又落入西洛手里。<br>望着雪莹欲哭无泪的表情，西洛浅浅地勾起嘴角，“我会好好疼爱你的，雪莹。”<br>“别阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>……<br>清晨的凉意散去，阳光带来了春日早晨的温暖，森林恢复了青葱的绿色，春风四溢，传来林中的芳香，还有不时响起的、少女银铃般的笑声……