---
title: 看板娘萌碧的快乐经历
categories: [奇幻]
---

名为萌碧的金发少女在粉红色调的卧室里准备着什么，粉色的床单上铺上了一张白色的毛巾，一个透明的玻璃盒里密密麻麻的黑色蚂蚁占了盒子的四分之一之多，这种蚂蚁非常奇怪，它们只能进食柔软的食物，它们的口器要是咬在肌肤上就像是被两片指甲轻轻划过一般。<br>在玻璃盒的一面有两个洞可以将双足塞入且有机关用软垫卡主脚踝。而萌碧正跑腿坐着，双脚朝上，用刷子一下一下的将蜂蜜刷在自己白嫩的足底上，甚至重复刷了两遍让自己的双足布满金黄色的蜂蜜。<br>接下来萌碧把准备好的两罐蚂蚁倒在了床的两边，准备好以后，她戴上眼罩和口球以及耳罩。口球是为了不吵到她隔壁房间来住宿的朋友，眼罩耳罩则是增加自己的集中力让腋窝和脚心的痒感更加清楚。<br>萌碧躺在床上，展开了她早已涂满蜂蜜的双腋，过程中那蜂蜜还粘着她腋窝上下的肌肤扯出一条淫靡的丝线，仿佛腋窝里都是色情的粘液。床上的蚂蚁很快闻到了蜂蜜的气息，纷纷爬上了柔软的腋窝里。与此同时萌碧将双脚伸入了玻璃盒里，浓密的蜂蜜还在她的脚后跟处滴下下一滴又一滴。<br>“呜～♥”<br>多足的蚂蚁在白里透红的脚底爬行着带来一丝酥痒沿着它的路线不断产生，在它停下时那小巧的口器也毫不犹豫的咬住了脚底的嫩肉上，仅仅一秒就带来了触电般的痒感，惹得萌碧娇吟一声。<br>而剩下的蚂蚁同时爬上了她的脚丫和腋窝，萌碧迅速摆好了姿势––双手抓住手肘发力，双脚张开脚趾。<br>蚂蚁们顺势进攻着，快速的爬满了她的两块腋肉和柔嫩的足底，连脚趾缝都是满满的，无数的蚂蚁在萌碧可怜的痒痒肉上啃咬起来，顿时无尽的痒感顿时涌入大脑，而大量的快感也一起产生。<br>舒服至极的萌碧扭动着身体，双手依旧没有放下，反而更加狠的绷紧了自己腋窝里的淫肉。那双脚也是非常厉害的颤抖着，双脚时不时会缩一下脚趾，但萌碧还是会坚持张开脚趾而不妨碍蚂蚁们在她娇嫩的趾缝里进食。<br>过了一个小时，萌碧终于忍不住了，她的双手猛地松开，大臂和腋窝猛地夹紧，双脚也开始死命的往回抽。但拘束具让她的双脚无法抽出来，蚂蚁依旧在她可怜的脚丫上不断的啃咬着，甩下去两只又会马上爬上来十几只。<br>而她腋窝里的蚂蚁呢，柔软的痒痒肉根本夹不死，无数的蚂蚁依旧在她的腋窝里啃食着，剧烈的痒感让她的双手失去控制，别说用手指去弄掉蚂蚁了，让腋窝露出一个小缝都不敢。现在的萌碧只能干着急的扭动着手臂，丝毫不减痒感。而她也早已满脸潮红，泪流满面，脖子上全是她的唾液，还在绝望的不停的发出呜呜声。<br>直到早上八点<br>“碧碧起床了……哇你怎么了呀！！”<br>被蚂蚁折磨了一晚上了萌碧已经失去了所有力气，萌碧双手展开任由蚂蚁在腋窝里面胡闹，布满蚂蚁的双脚早已失去力气平静的放在那里，戴着口球的她也已经连呜呜声也发不出来，眼罩不知何时拉开了一半，那只眼睛正无神的望着天花板，完全是一副被玩坏的样子。<br><br>——————————————————————<br><br>早晨，镜子前的少女正高举自己的手臂，无袖的校服将她雪白的腋窝暴露的一览无遗。<br>“啊～嗯～哦不，我在干嘛呢……”<br>看着自己的腋窝面色有些潮红，身子不禁颤抖了一下，双腋不自主的贴在冰冷的镜子上磨蹭起来，离开时镜子上有一摊汗渍，夏天炎热的空气下身体变得燥热，难免腋窝出了一些香汗。<br>萌碧戴上手套，把自己调制的药品挤在手套上。那是一瓶浓缩山药汁与浓缩媚药结合起来的药膏，萌碧还给它起了个名字叫做“放置play神器”。<br>萌碧戴上手套，双手沾了沾药液抹在腋窝里。药物被很快吸收，双腋随即开始发痒，性奋的萌碧双手抬起扒在玻璃上，仿佛有点失去力气，萌碧眼神迷离，小嘴不断吐着热气，脑子里意淫着自己被痴女在电车里捏着腋肉不放，还不断揉捏着，强迫自己因为腋窝的痒与快感而娇笑出声，吸引所有车内的人来玩弄自己。<br>意淫结束，萌碧闭紧腋窝颤抖了一下。<br>走出门，萌碧特地选了一个人不多不少的车厢，这样他们玩弄她会比较方便，不挤。站在车厢里，萌碧没有选择坐下，而且站着，将双手高高抬起，抓着上边的杆子。很快萌碧就因为腋窝外露的羞耻感而有些脸红，她面前坐着的一个萌妹正盯着她的腋窝看，但就是不打算来摸，而萌碧更不会主动去请别人来。<br>直到下车，也没有人来摸她可爱的腋窝，萌碧感觉糟透了，双腋正散发着强烈无比的痒感，媚药的成分让她现在非常想被折磨，但上学了，课堂上做这些事情太奇怪了。<br>课堂上，萌碧一脸期待着同桌艾薇来玩弄她的腋窝，甚至萌碧还故意把手放在脑后诱惑她，但艾薇竟看了一眼就继续听课了。在平常艾薇是非常喜欢玩她的腋窝的，但今天却不知怎的失去性趣了一样。<br>下课了，萌碧想去厕所自己挠个爽，结果她的好朋友梦虂却直接来找她，想拉她去玩，萌碧百番拒绝后，上课了。<br>萌碧都要气哭了，双腋被山药汁侵蚀的已经红嫩无比了，剧烈的痒感下她却只能扭动着手臂让大臂去蹭一下腋窝，但柔软的肌肤没有任何摩擦力，显得毫无用处。<br>终于又过了一节像是永无止境般的课，萌碧马上站起来就往厕所走，梦虂不知怎的居然还是直接跑了过来拉住萌碧，萌碧感觉自己都要疯了。<br>“啊啊啊！！跟我来！”<br>“碧碧你今天怎么了呀？欸？要去哪？？”<br>萌碧气愤的拖着她来到教学楼偏僻的角落，这附近就算她大笑出来也不会有人听见。<br>“带我来这里……干什么呀……”<br>梦虂竟脸红了起来，但萌碧直接了断的高举自己的手臂，抓住手肘。<br>“求求你……帮我挠挠腋窝……”<br>萌碧带着哭腔祈求着，梦虂看着她红透了的腋窝，微微伸手。<br>“没关系吗？你的腋窝怎么了呀。”<br>“我的腋窝好痒……痒得我人都要疯了……快哈哈哈哈哈哈！！！”<br>少女的两只手指轻轻压在萌碧的腋肉上，这就让萌碧双眼上翻，顿时感觉像是触电了一样大笑出声。<br>“那我开始了哦！”<br>“哈哈哈哈哈哈大力点呀哈哈哈哈哈哈！！用指甲！！好哈哈哈！！好舒服呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>少女的双手在萌碧可怜的腋肉上玩弄起来，坚硬的指甲不断的划在柔软敏感的腋肉上，萌碧顿时摆出阿黑颜，下身已经湿透了，双手还是很努力的抓着手肘不放下来，让梦虂尽情的玩坏她的腋窝。<br>“呦呦，这是在干什么呢？那么淫荡的笑声。”<br>突然走出来三个人，其中领头的向着她们发问。<br>“不好了碧碧……是大姐……我先走了……我会去找你的。”<br>梦虂马上清楚了一件事，萌碧被发现了这种事情肯定没好果子吃，害怕之下她竟然一个人跑了。<br>“让她走，我们的玩具不还在这吗。”<br>萌碧瘫软在地上，恐惧的看着大姐，腋窝的刺激让她失去了所有力气，只能害怕的看着大姐来到她面前。<br>“我就说你这小丫头怎么喜欢穿着自己修改的无袖衣服，平常有风吹来会举起手就是因为风吹腋窝很舒服是吧？”<br>大姐拉起她的手，对着她的腋窝吹气。<br>“咿呀～～”<br>仅仅吹一口气就让萌碧双眼上翻了。<br>“可以，是个好玩具，把她带到仓库里去！”<br>萌碧被扒了全身衣服只剩内衣的拘束在椅子上，而放置play神器也被找了出来。<br>“就是这个吧，让你的腋窝变成那样？”<br>“你要干嘛……”<br>大姐把萌碧的袜子翻过来，把药液倒在了两只袜子里，然后直接给萌碧穿上。<br>“别！不要呀！！”<br>萌碧胡乱的扭动着也无济于事，袜子最终还是穿在了她的脚上。<br>“拿家伙来～你这腋窝还是很敏感的吧？”<br>两个人拿着笔毫不犹豫的在萌碧柔软的腋肉上画起来。<br>“不哈哈哈哈哈哈！！别用哈哈哈笔呀！！！”<br>笔尖划过腋窝带来的痒感让萌碧直接大笑了起来。她们玩了好一会，把萌碧的双腋画的全是黑色的笔迹没有一丝间隙，黑色的底下估计是已经被折磨到红透的腋窝。<br>直到放学了，她们将萌碧绑起来，并把她的药膏抹匀她的全身，甚至尿道与小穴里都涂抹了药膏。她们给萌碧戴上口球眼罩，把她放进一个几乎不会有人来开的大箱子里，随后徜徉而去。只留下不停挣扎扭动的萌碧留着绝望的眼泪。<br><br>——————————————————————<br><br>中午，萌碧感受着贴在双脚脚底的跳蛋刺激脚心的痒感，正趴在床上看色图。但一阵敲门声响起<br>噔 噔 咚<br>“你好，逆风快递。”<br>拿到快递，是萌碧前几天买的洗脚的机器，说是洗脚实际是折磨脚丫的刑具，这台足底洗净械萌碧打算晚上再用。<br>到了半夜，确认隔壁朋友睡着了才决定拿出了玩一下，这次换了个房门，隔音效果很好，就不用戴口球了。<br>萌碧两双脚塞入机器内部，先按了轻，然后按下开始。<br>“呜嘻嘻……这还真是舒服呢～”<br>机器内部开始用较强的水压冲击着萌碧的脚底，还有一只机械手在脚底抚摸着。<br>萌碧很快开始作死，把准备好的拘束衣穿上，双手就无法去动机器了，萌碧躺了下来，正想边享受痒感边睡觉，但机器突然有了新动静。<br>萌碧的脚趾被拉开拘束住，有什么润滑的东西一个一个的挤在萌碧的每一个趾缝里，随后萌碧感觉有什么东西在吹着趾缝。<br>“欸？怎么回事……等等！哈哈哈哈哈哈哈！！好刺激呀哈哈哈哈哈哈！”<br>那是旋转刷快速旋转带出来的风，萌碧的上半身胡乱的扭动起来，旋转刷不停的折磨着强行拉开的娇嫩趾缝。<br>“好痒哈哈哈哈哈哈！！！脚心不要啦哈哈哈哈哈哈！！！”<br>而绷紧的脚底也很快迎来了洗脚液的喷洒，双脚各有三个旋转刷飞速的旋转了起来，不停的打磨着萌碧绷紧又红嫩的脚丫，而足弓上布满了小小的机械手，机械手的手指手掌全是刷毛，在足弓的软肉上不断的抓挠。没多久萌碧的足底就满是泡沫了，那高压水枪却冲击着没有被照顾到的痒痒肉来清洗脚底。<br>“为什么呀哈哈哈哈哈哈！！！为什么强度哈哈哈哈哈哈变高了呀！！”<br>萌碧胡乱的在床上挣扎扭动，双脚不断的用力想抽出来。<br>“欸？呼……呼……怎么了？”<br>机器里突然没了动静，让萌碧有点不解，但很快脚底又被喷洒上了液体。<br>“等等！不要！！不要呀！！！”<br>无数的迷你旋转刷布满了她的双脚，等布置好以后，旋转刷就全部一起启动了，无数的刷毛摩擦着萌碧敏感的脚丫，顿时萌碧的身体弹了起来，双眼上翻，大笑着。<br>“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要呀！！！！谁哈哈哈来救救我呀！！！！”<br>可怜的萌碧被脚丫的巨痒刺激的胡乱的扭动着头，身体弓起来又躺下去，脑袋不停的砸着软绵绵的床想要以痛缓痒都做不到。<br>不知过了多久，旋转刷都撤掉了，但很快无数尖手指的机械手爬了上来，现在的萌碧脚底被刷的通红，正是最敏感的时候，无数的尖指头在红嫩的软肉上抓挠、划弄，而萌碧已经发不出声音只能默默地用大脑接受着非人的痒刑。<br><br>——————————————————————<br><br>萌梦百合<br>“呀～别～别摸～别摸呀\!～”<br>下课时间，萌碧双手放桌子上，头埋在手臂里想着什么，但很快感觉到一双纤细的小手在自己张开的双腋里轻抚着。<br>“呐呐，碧碧我们今晚开房吧～”<br>梦虂边轻抚着腋窝边向萌碧提出邀请。<br>“呀～不要～快停下啦！都要……嗯～被你摸湿了呀～”<br>萌碧舒服的扭动着身体，嘴上说着不要但双手根本就没收回来的意思。<br>“你先答应我，要不然……”<br>“咿！别！！好好好！！”<br>梦虂猛地把所有手指甲戳在了萌碧的腋肉里，要是动起来，那么萌碧的笑声会惊动整个年级的，这吓得她立马投降。<br>“好～明天不知道会不会迟到，或者给你请一天假？～哼哼～”<br>梦虂拿开了双手，萌碧心里暗暗性奋起来。<br>“明明梦虂的腋窝也超敏感的……呀哈哈哈～！！干什么啦！”<br>萌碧的同桌艾薇突然恶作剧地用笔尾在她的腋窝里搅动，吓得萌碧夹紧了手臂。<br>“其实你的心里还是期待和享受的吧\~不管几次都是，明明有着一挠就会让你自己都浑身酥软的怕痒腋窝，为什么要无视校规，穿着自己修改的无袖校服呢？是，诱·惑·吧？”<br>“少啰嗦……呀～轻点……”<br>艾薇将手摸入了萌碧的腋窝里轻揉起来。<br>“冬天的校服也有一个洞洞呢，是你自己改的吗？方便我取暖吗？好色哦，小·萌·碧。”<br>被艾薇摸着腋窝，还有语言上的挑逗，萌碧却想着今晚怎样与梦虂度过，是要当受任她玩弄，果然还是想试试梦虂的腋窝，是不是和我一样敏感呢。<br>终于到了夜晚，梦虂带着萌碧来到一家酒店，开了一间双人房。<br>“呀哈～！”<br>两人刚进房间，梦虂就猛地把上衣一脱，向着床飞扑过去。萌碧吓了一跳，往后退了一步，视线被梦虂的上衣挡住了。等到这件衣服落地，这一瞬间，梦虂就已经一丝不挂的，正用手撑着脑袋，侧躺在床上看着她。<br>“来嘛来嘛～我帮你脱衣服～”<br>梦虂拍了拍身边的空位，邀请着萌碧。萌碧顿时满脸潮红，心扑通扑通的跳个不停。虽然受到诱惑，但萌碧却突然转身向厕所跑去。<br>“欸？！怎么了？”<br>梦虂马上爬起来，但萌碧已经关了门并锁上了。<br>“我再……准备一下……好吗？”<br>“好的好的，我很期待哦。”<br>梦虂一笑，回到床上等着。<br>萌碧在浴缸里泡着，温暖的环境使她更有感觉了。萌碧闭着眼，回想起梦虂那白皙的身体，白嫩的双脚。不禁联想到梦虂的腋窝，会是什么样的手感呢……<br>“啊……嗯～”<br>萌碧意淫着自己的双手在梦虂的腋窝里揉捏的情景。萌碧半睁着眼，眼瞳已经出现桃心，小嘴也微微张开着喘着气。虽想着揉捏梦虂的腋，实际上却在揉捏着自己的腋肉，自我满足着。<br>等洗完出来，萌碧满脸红晕，梦虂却装作无所谓的无视了欲求不满的萌碧，走进了浴室。<br>“好想……要……”<br>萌碧趴在床上，眼神迷离，大脑想着和梦虂腋窝贴腋窝互相摩擦，两只樱桃小嘴贴在一起，舌头搅在一起互相交换着唾液。<br>现实中，萌碧双手抬起抓着枕头，身体用力的往下压着，甚至无视了乳房与床面亲密接触后，所产生的压迫感，只为了让她的腋肉死死的贴在床单上轻轻摩擦着。而强烈的性欲让萌碧这样都很有感觉了。<br>“啊～啊嗯～”<br>梦虂一出来就听到萌碧那宛如猫咪的可爱呻吟，她走过去一眼望去就是萌碧垫脚尖在床上那双绷紧的白里透红的脚底，再往里看是萌碧正看着前方，那双腋肉好像正饥渴的摩擦着床单。<br>梦虂拿来一把叉子，瞄准了萌碧一只脚，快速的在那只脚底划过。<br>“啊啊啊～～”<br>这一下叉子划过痒得萌碧娇叫出声，梦虂爬上床，把萌碧翻过来，却看见那双色气的桃心眼正色眯眯的，舔着嘴唇看着自己。<br>而萌碧的腋窝也觉醒了什么，床单上被腋窝摩擦过的地方都湿掉了，而萌碧的双腋里还有着少许白色的腋汁。<br>“帮我舔掉吧～”<br>“等……等下，不是我攻吗？唔……！！”<br>萌碧一把拉过梦虂的脑袋，强行将梦虂的小嘴贴在自己的腋窝里。<br>“啊～别舔的这么激烈嘛～好痒啦！腋窝好痒呀～～”<br>梦虂滑溜溜的舌头不停的舔着萌碧柔软也滑滑的腋窝，而她虽然本来就想把萌碧的腋窝舔个遍，但凑近去闻到一种奇特的香味时，梦虂本能的想把腋窝里的汁液舔舐干净。<br>“啊哈哈哈哈哈哈～～这样不行了啦～腋窝要融化了……太舒服了呀……好啦！这边差不多了！”<br>萌碧猛地翻身把梦虂压在下面，换了一边的腋窝贴在她脸上。<br>“哦～好痒～腋窝好舒服～”<br>萌碧被舔的脑袋都晕乎乎的了，“性器般”敏感的腋窝被无情的舔舐着实在是太舒服了。<br>“唔……哧溜……哧溜……啊～”<br>梦虂的舌头离开了腋窝，几条晶莹剔透的唾液从萌碧的腋窝里拉出，梦虂半睁着眼睛，眼神迷离，两眼桃心，她被萌碧的腋汁催情。<br>“挠我～腋窝好想要～”<br>梦虂展开腋窝，向萌碧提出了邀请。<br>萌碧没有说话，拿出绳子绑住了梦虂的手臂，迫使她一直绷紧腋窝，然后把脚踝也绑住。<br>“没有挣扎哦，好乖呢。”<br>萌碧亲了亲梦虂的腋窝，随后手指在她白嫩的腋窝上轻抚着，那指肚慢慢的在绷紧的腋窝上滑动，痒痒的不至于笑出来。<br>“碧碧～这样子更想要了啦～”<br>萌碧的目的正是让她的腋窝变得非常想要，于是几根手指一起爱抚了起来，就是不挠，让梦虂的腋窝越来越想要。<br>“啊～心里好难受啊～挠挠我嘛～”<br>萌碧脸贴了过去，和她亲吻了起来。<br>舌头交织在一起，将滑滑的唾液互相交换着，发出色气的声音。而此时，萌碧将药液涂抹在梦虂的腋窝上。这一动作让梦虂突然睁开眼，疑惑的看着萌碧。<br>“啊～没错哟，我给你上了这个～”<br>萌碧松开嘴，“友善”的对着她笑了一下，并拿出放置play神器给她看。<br>“碧碧我不想玩放置……腋窝好想要呀……”<br>萌碧不予理会，转过身，将双脚伸到梦虂的眼前，脚尖轻点在锁骨上，让梦虂看着自己白嫩的还紧绷着的足底，却不能舔也不能摸的提升着性欲，让她的心里越来越饥渴。<br>“呀～梦虂的脚丫也很可爱嘛～”<br>“哈哈哈哈哈哈好痒～脚心好痒～！”<br>萌碧双手抓住她的双脚，拇指按住脚背，其余四根手指在梦虂嫩滑的足弓里用着自己特意修剪的尖指甲抓挠起来，坚硬的指甲不断在怕痒又柔软白嫩的足弓里划着，痒得梦虂双脚扭动起来，但又被手掌抓着，脚丫怎么动都无法逃脱萌碧的手指，只能忍受八只手指在足弓的软肉抓挠。<br>“调皮的脚趾……唔嗯～”<br>梦虂的脚趾不停的扭动着，勾引着萌碧，萌碧经不起挑逗，直接含住了梦虂的脚趾，舔舐起脚趾与趾缝，手指还没停下抓挠足弓的动作，让梦虂觉得更加刺激了。<br>“哈哈哈哈哈哈～～”<br>萌碧松开嘴，拿起梦虂丢在一边的叉子，一只手按住梦虂的脚趾，另一只用叉子开始在她绷紧的脚底上划。<br>“不要哈哈哈哈哈哈～叉子什么的太痒了呀～！！”<br>叉子一下划在足弓的嫩肉里，一下划过前脚掌上，最后萌碧用叉子不断的快速的在脚心处划着，叉子每一次划过都会带出几道凹痕与白痕，脚心都被挠红了才放下叉子。<br>“梦虂的脚趾缝好嫩呀～”<br>“呜～～”<br>萌碧一个一个掰开梦虂的脚趾，往趾缝里吹着气，梦虂现在很敏感，气流拂过趾缝都让她觉得有点酥痒，不自觉的缩了下脚趾。<br>“啊！不要哈哈哈哈哈\!脚趾缝太敏感啦！！”<br>萌碧用着尖尖的指甲无情的在梦虂脚丫上最敏感的趾缝里肆意的扣挠起来，要是有良好的拘束工具拉开梦虂的所有脚趾就好了，这样萌碧就可以用指甲玩坏梦虂的趾缝。<br>“想～要～吗～”<br>萌碧转了回来，坏笑着用双手在梦虂的腋窝上空做着挠痒的动作引诱着梦虂，梦虂眼神迷离，脸上布满红晕，嘴唇微微张着喘着气。想将自己的腋窝主动抬起，想用腋窝触碰萌碧的手指，显得格外饥渴。<br>“啊！嗯～！别！别躲开呀！腋窝受不了了呀！！好痒好想要！！”<br>梦虂每次要用腋窝碰到指尖的时候萌碧又会抬的更高，甚至有时会轻轻的让她碰一瞬间，马上又拿开，让她更加沮丧。萌碧还不断的做着各种挠痒的动作。<br>“嘿嘿～”<br>“呀～啊啊啊～”<br>萌碧将双手食指猛地用指肚按在梦虂的腋心上，舒服的梦虂睁大了桃心眼，发出万分淫荡的声音。随后萌碧又移开了手指。<br>“好舒服吧～？但是这是放置play呢，现在更想要了吧？”<br>“别拿开呀！腋窝真的受不了了呀！！呜呜～”<br>确实如此，梦虂受过刺激后获得巨大的痒感与快感，得到后就上瘾了，令她更加要了。<br>“看呐看呐梦虂酱，是挠腋窝哦～”<br>萌碧抬起自己的右手，左手伸向自己那张开着的腋窝，用着专为自己修剪的指甲，一下一下的划在白嫩的腋肉上，指甲带动的凹痕显得这一动作十分刺激。<br>“啊～嗯嗯～好～舒服呢～梦虂～”<br>“别这样……碧碧……”<br>梦虂看着萌碧自己划着自己的腋肉，萌碧眼冒桃心发出淫荡的声音显得十分享受，看的梦虂心里可难受了，特别是划过腋肉带出的凹痕令她格外羡慕，梦虂心里都要崩溃了。<br>“啊～嘻嘻～这样刺激自己都～嗯～受不了呀～～”<br>萌碧四根手指快速的划过腋窝，还产生了一种指甲划过肌肤的沙沙声，梦虂听着都心痒痒。<br>“呜呜……坏人……呜呜呜……”<br>萌碧再次将药液挤在梦虂的双腋里，双手各用一根食指在腋窝里揉动起来，抹匀药液。<br>“虽然～啊～你是在做不好的事情嗯～但真的好舒服呀～～”<br>梦虂感受到腋窝里传来的刺激，不禁舒服的双眼上翻。<br>“好啦，别吵哦，我睡觉了～”<br>萌碧上完药，满意的看着梦虂挣扎扭动的样子，还有那难受的要哭出来一般的脸。随后萌碧爬到另一张床上，躺下睡觉了。<br>寂静的夜晚中，梦虂在腋窝的巨痒下度过了半个钟，她难受地不停在床上扭动着，不过下身只绑了脚踝，所以梦虂站了起来，开始一跳一跳的移动，裸足拍打着光滑的地板，发出啪塔啪塔的声音。<br>梦虂把书包撞倒在了地上，发出了很大噪音，她一惊。看向萌碧，萌碧没有被惊动。虚惊一场后，梦虂放心的吐了口气，开始用灵活的脚趾去翻弄书包，想把防身的匕首翻出来。<br>“萌碧呀萌碧，看我到时怎么收拾你！”<br>梦虂最终解开了绳子，她再也无法忍受腋窝那令人发疯的痒。<br>梦虂没空管萌碧了，开始了自己的腋窝自慰，她把两张桌子斜着拉出来一点，让两处桌角对着她，梦虂坐在凳子上，双臂张开，将那对已经被药物侵蚀的通红的腋窝对准桌角，缓缓的趴了下去。<br>“呀～啊～～！！”<br>腋窝被桌角戳了一下，就让梦虂刺激的娇吟了一声，完全让腋窝抵住桌角时，腋窝里传来的刺激又舒服的感觉，让梦虂睁大了那已经冒出桃心的双眼，并娇叫出声，随后梦虂开始让腋窝蹭着桌角，软乎乎的腋肉顶着尖硬的桌角一上一下的蹭着，无与伦比的快感与难以忍受的痒感一起从腋窝产生，让她的双手死死的扒在桌子上。<br>“嗯……嗯～！嗯嗯嗯～～”<br>萌碧被莫名的娇吟声给叫醒了，却发现梦虂已经解开了绳子，正趴在桌子上用腋窝蹭着桌角。<br>“嗯～呀～好舒服哦哦哦哦～～～”<br>梦虂使腋窝更用力的挤压桌角，强烈的刺激使她原本低着的头突然抬起，强烈的快感让她翻起了白眼，舌头外露，仿佛腋窝正经历着激烈的性事一般，发出了处于高潮的声音。<br>“啊～哈……哈……咿呀～～”<br>刚休息了一会，梦虂稍微动了一下，不小心又让那已经非常娇嫩的腋肉，蹭到了桌角，强烈的快感又一次冲击着梦虂的大脑，使她不禁再度翻着双眼，二度娇叫出声。<br>萌碧轻轻地走到梦虂身后，双手慢慢的抚摸过去，停留在梦虂的腋窝里，她一惊，把手缩了回来，萌碧将手向上拉，手指抵着梦虂的腋窝，痒感让梦虂不得不随着腋窝里的手指站起来。<br>“对不起梦虂，但是这样，不也很好玩吗。”<br>萌碧拖着梦虂来到床上。<br>“虽然是为了更加刺激而付出的代价，但这真的很难忍受……不过……这很值得～”<br>“来吧，把手抬起来放到我脑后，我帮你好好挠挠～”<br>梦虂照做了，乖乖地举起了自己的双手，在萌碧的脑后互相握紧，她脸上已经是迫不及待的表情了。<br>萌碧的手指已经被梦虂腋窝的香汗染湿了，现在梦虂的腋窝湿湿的挠起来也很舒服。<br>“呀～和哈哈哈～刚刚磨桌角的哈哈感觉不一样呀哈哈哈哈哈哈～～！”<br>萌碧的双手灵活的用指甲在湿润又红嫩的腋窝里划动，有汗液的帮助下划得非常顺畅且更加用力，给梦虂带来巨大的痒感和强烈的快感。<br>“好舒服～～好哈哈哈哈哈哈舒服啦哈哈哈哈哈哈\!！”<br>萌碧闭着眼专心地用十根手指在梦虂的腋窝里起舞，梦虂早在一开始被刺激就已经双眼上翻了。萌碧那挠自己都很痒的指甲挠在梦虂这双和自己腋窝差不多都是超敏感的软肉上，简直是能直接在神经上直接刺激，将根本无法忍受的痒感，源源不断的传输给梦虂的大脑。<br>“要爽死了哈哈哈哈哈哈！！萌碧哈哈哈哈哈哈太哈哈厉害了呀哈哈哈哈哈～～！！！”<br>梦虂双手死死的抓着不放开，脑袋乱晃，双脚也狠狠的砸着床，发出剧烈的“嘣嘣”声，发泄着无法承受的痒感。<br>“不行了哈哈哈哈哈哈！！死了哈哈哈要痒死了——…………”<br>梦虂突然猛地抬起头剧烈颤抖了一下，随后头一低，晕了过去。<br>“弱小的抖M～这就不行了。”<br>萌碧放开她，拿起毛巾擦掉了梦虂腋窝的汗液和脸上满满的泪痕与唾液。<br>最后把她搬到另一张床上让她好好睡。不过，因为梦虂晕的太快，未能尽兴，梦虂必须当抱枕了，萌碧抬起她的双手。一只手放在她的腋窝上揉捏，另一边萌碧用自己的脸贴上去，动不动就舔两下梦虂的嫩腋，而且在昏迷状态下梦虂都会颤抖两下呢。最后，萌碧在巨大的满足感下睡着了。