---
title: 神守清华调教
categories: [奇幻]
---

“神守流奥义——疾风闪电！”<br>在布满妖魔鬼怪，魑魅魍魉横行的异界化区域，身着紫色紧身衣的退魔师正在战斗着。不，与其说是战斗这种双方身份对等的概念，倒不如说是屠杀比较实在。少女退魔师就像是一道紫色闪电一样，席卷着这栋被淫魔所污染的大楼。<br>退魔师名叫神守清华，作为神守流家族的传承者而活跃于斩妖除魔的活动中。虽然看上去是一张妙龄少女的脸蛋，但清华早已在战场上斩杀过无数淫魔，在日本退魔师中，也是数一数二的存在。<br>如果要说清华给人的第一印象的话，大概就是“穿着紧身衣的性感修女”了。干练的修女帽之下是一张姣好的脸蛋，一抹顺滑的黑色直发从脸颊滑下，紫色的眸子中闪烁着认真而敏锐的目光。再往下则是一身深紫色的紧身衣，由特殊材料制成的胶衣给少女本就性感的身姿，再添了几分神秘感。丰满而曼妙的胸部挺立在身前，身后则是曲线优美的翘臀，标标志志的大长腿伫立在地上，漆黑的高跟靴践踏着地面，宛如一朵战场玫瑰。<br>靓丽却又带着几分少女纯真的脸颊，再加上如此性感傲人的身材，清华简直就像是天使与恶魔的完美组合，在清纯中散发着妖媚。<br><br>这样的搭配是有意而为之的。所谓退魔师，所要退治的敌人并非普通的人类，而是以淫欲为食物的淫魔，清华所散发着的这份妖艳正是为它们所准备的：利用身体和体香诱惑着虎视眈眈的淫魔，再利用强大的力量将它们一一根除。<br>身临战场的清华不同于往常，进入战斗状态的她一直维持着冰冷而高傲的表情，就连一个眼神都透露着十足的杀气。依靠纯粹的速度与力量，将双拳与双腿作为武器的退魔修女，就像是一朵带刺的蔷薇般，在这栋被淫魔统治的大楼中，势如破竹。<br>显然，她的目标并不是这些无足轻重的低等淫魔，而是这栋大楼的主人，作为污染源的存在。为此，少女退魔师一路直上，冲向了这层楼的顶部……<br><br>“唔——可恶，居然会使用这样卑鄙的手段！有本事就和我堂堂正正的决斗！”<br>虽然清华嘴上的气势与内心的斗志依旧高昂，对着面前的高等恶魔叫骂着，但少女退魔师的现实处境可谓是相当不妙。清华的四肢都被触手缠绕，两只手臂被随意的拉开，双脚则是强制性的伸直，全身被拘束成了一个“L”型，说得难听一点，对于现在的清华来说，唯一能做的是语言攻击了。同时，脚底上不翼而飞的靴子，以及袜子被破坏后露出的足底，也让退魔师有些介意，按照她的经验来说，淫魔一般不会攻击这些偏离女性性器的部位。<br>“对于您这样的退魔师，使用一点计策也是必要的。”高等恶魔并没有在意对方的挑衅，而是慢条斯理的回答着。<br>作为魔界尊贵的存在，高等恶魔的外形不同于那些低等淫魔，外表就和普通的人类青年无异。但在神守清华眼中，对方才不是什么人类，而是散发着浓厚妖气的丑恶魔物，是造成这片区域异界化的罪魁祸首。<br><br>“如果神守小姐这么想和我打一架的话，不妨现在就来吧。触手这种低等淫魔，应该困不住你才对吧？”<br>“切……只要，只要等我恢复了力量，我就把你和你的爪牙全部撕碎，不要以为你就这样赢了！”被困住的退魔师皱了皱眉头，恶狠狠地瞪了一眼。<br>攻守交替，这次的挑衅方变成了高等恶魔。就和清华所说的那样，现在的她还没“恢复力量”。神守流是以体术进行战斗的流派，体力的存续直接决定了胜负的关键，高等恶魔察觉到了这一点，先是利用低等淫魔进行车轮战，不停消耗着退魔师的体力，随后趁其不备，将附着流失体力毒药的毒针射向了酣战中的战斗修女。<br>若是换作平时，清华就算中了这等阴招，也能自如撤退。可是今时不同往日，在持续长久的战斗中，清华的体力流失了太多，还没等退魔师作出撤退与战斗的抉择，她就已经因为体力不支，倒在了地上。<br>失去战斗能力的退魔师往往会因为魅惑淫魔的体质问题，成为无数魔物的泄欲对象，但出人意料，作为首领的高等恶魔制止了这些行为，而是客客气气地，将清华困在自己的房间。<br><br>就像恶魔所说的那样，他用来束缚清华的，并不是什么力量强大的魔物，而是最为低贱的触手，不管是有意还是无意，这样的安排就像是在嘲讽对方“连最弱的淫魔都无法战胜”一般，让退魔师感到一股无名的屈辱。<br>“不错，我很欣赏神守小姐这不屈的意志。”高等恶魔露出一个意味深长的微笑，“那么我就给您一个机会，一个证明自己的机会。”<br>“呵，输给你这样的家伙，是我自己技不如人，要杀要刮随你便，我不需要你所谓的机会！”对于清华这样有着高洁自尊心的退魔师，光是战败者就已经让她羞愧无比，与自己的敌人谈条件这种事，她根本不会考虑。<br>“不不不，神守小姐作为我重要的客人，我可要好好招待才行。即使是在魔界，您的名气也是名扬四海、威震八方啊，怎么能够随便杀掉您呢？”<br>高等恶魔打了个响指，清华身前的红色墙壁忽然变成了一面巨大的镜子，将少女退魔师那狼狈的处境与不屈的神情，全部倒映了出来。不过最让清华在意的，还是自己被触手缠住的双脚，裹住右脚的袜子被完全扯下，将修长而洁白的足底暴露出来，左脚虽然被破损的袜子裹住，但通过镜子，看着足心处被扯成爱心形态的破洞，反而清华感到更加不自在。<br>“真是恶趣味的家伙，如果你以为这样就可以羞辱到我，那就大错特错了！”袜子被肆意玩弄的遭遇，让清华心中燃起一股无名之火——堂堂神守流退魔师竟然会被这样小看。<br>“这面镜子除了可以让神守小姐梳理妆容外，还是一台与魔界连接的摄影机，您当下英勇反抗的话语，都在魔界的网络同步放送中。”<br>“随，随你便！这种事情我才不会在意！”<br>虽然嘴上说着不在意，但退魔师那冰冷的扑克脸上，还是出现了一抹红晕。毕竟，只是输给魔物就已经让清华羞愧不已，而如今，自己这副姿态还要被专门记录，被身为敌人的淫魔们观赏着……一想到这些，退魔师就感到屈辱无比。<br>“真的不会在意吗，这可是关乎神守小姐是否能逃出生天的挑战哦。”<br>听到“逃出生天”四个字，清华冷峻的眼神中闪过几分惊讶，这微妙的变化也被恶魔捕捉到了，他不紧不慢地继续说了下去：“只要神守小姐能从这些触手中挣脱，就算您挑战成功了。”<br>“哼，那你可不要后悔。”清华虽以一声轻哼作为回应，但不得不说，退魔师的内心也在盘算着逃脱计划：只要自己能拖延时间，争取到体力的恢复，这种程度的束缚根本困不住她。<br><br>“那就让我们开始吧。”<br>高等恶魔拍了拍手，在清华脚旁蠢蠢欲动的触手忽然活跃了起来，如同饿虎扑食一般，贴在退魔师毫无防备的裸足上。<br>“呵呵哈啊啊，这、这是什么！嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈，你在逗我玩吗呀呵呵哈哈哈哈……”<br>触手那带着细小绒毛的触须爱抚着少女退魔师白里透红的足心，敏感部位被搔痒所产生的强烈痒感冲击着大脑，即使是有着高傲自尊心、努力维持冷静表情的神守清华，也不由自主地笑了出来。<br>“哦？神守小姐的脚在躲着触手呢，难不成您很怕痒吗？”<br>“才没有！呵呵啊哈哈哈，这种，和小孩子玩闹一样的把戏嘻嘻嘻啊哈哈哈哈，我才不怕呵呵哈哈哈哈哈！”<br>虽然退魔师嘴上对挠痒不屑一顾，但清华这因为痒感而颤个不停的身体可骗不了眼前的高等恶魔。即使清华紧咬着牙关，可笑声还是时不时地从嘴中漏出，忍耐的表情看上去也是分外滑稽；最为直接的还是那暴露在触手之下的双脚，触须的每一次刮擦，都会让清华的双脚下意识地晃动，嘴中发出色情的喘息声。<br>“哈哈哈，说的也是呢，神守小姐可是大名鼎鼎的退魔师，怎么可能会害怕挠痒痒这种不入流的手段呢？所以，请神守小姐一定要完成这个挑战哦，不然您可就要成为首位被挠脚心打败的退魔师了。”<br>“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，多，脚上的触手变多了呵呵哈哈，从我的脚趾下——滚下来呀哈哈哈哈哈哈，好痒，一下子好痒嘻嘻嘻哈哈哈！”<br>随着挠痒的持续，依附在清华脚上的触手数量也开始增加了。失去袜子保护的右脚，对于触手而言就像是散发着清香的盛宴一样，各类触手争先恐后地发起搔痒，无论是带着肉色的脚掌，还是最为敏感的脚心，或是柔软脆弱的脚趾缝，都是它们的猎物。<br>而对于尚有连体袜守护的左脚，触手则将自己粗糙的触须对准了袜子上的破损处：它们先是控制住了清华左脚的大拇指和小拇指，让因为挠痒刺激而抖个不停的脚丫无法动弹，再将魔爪伸向了爱心状的缺口，肆意地抓搔着。一时间，按压胶衣摩擦足底的微妙瘙痒感，以及糙触须直接触碰的强烈痒感同时发挥着作用，不断冲击着退魔师的意识力，使得清华嘴上的笑声越来越大。<br><br>“顺带一提，随着时间的推进，搔痒神守小姐的触手也会越来越多，所以请您一定要尽快完成挑战。不然，您恐怕就要以‘痒奴退魔师神守清华’，这样糟糕的称号在魔界名声大噪了。”<br>“这，这种事情呀嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈，我才不是什么痒奴呀哈哈哈……不能碰我的胸部啊啊哈哈哈，这种地方，太狡猾了啊哈哈哈哈哈！”<br>聚集在清华这双修长美足的触手已经多得快要排队了，于是，这些淫魔便打起了退魔师上半身的主意，那发育良好的美乳自然成为了首要目标。虽然那对挺立的果实被特质的紧身衣好好保护着，但焦躁的触手还是趴在柔软的乳上，贪婪地揉捏、抓搔着，品味着清华身体的味道。触手坑坑洼洼的表皮就像是无数双小手一般，随着触手的运动而抓挠着，胶衣虽然可以缓解淫魔的攻击，却无法消除这无穷无尽的触感，被胶衣摩擦产生的痒感以及胸部被揉捏导致的快感联合在一起。在这等强烈的刺激下，清华那紧绷的牙床也颤抖了起来，舌尖的笑声越来越大声，还时不时伴随着快感带来的娇叫。<br>看着退魔师狼狈不堪的样子，高等恶魔满意地微笑着，就像他所预料的那样，神守清华的体质十分怕痒，只要触手的搔痒不停下来，这位敏感的退魔师也不可能从中挣脱，剩下的事，就交给时间好了……<br>“那么，还请神守小姐好好享受，直播还在进行中哦。”<br>留下这么一句简单的话，高等恶魔消失在了空间中。<br><br>“这种事情嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，谁会享受哎哎啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒，好痒，这样下去，根本保存不了体力啊啊哈哈哈哈哈哈……”<br>恶魔刚一离去，清华的笑声就立马高了好几十个分贝，夸张的笑声让退魔师自己都脸红不已，看得出来，争强好胜的她一直在强忍着笑意。不过她的这些小心思，可是被屏幕背后的恶魔们看得一清二楚，“弱点是脚心”，“乳房明明更敏感”诸如此类的争吵一度占据了评论区。<br>当然，这些只是后话，当下的清华早就无力顾及自己那被公开展出的丑态了，退魔师的心理十分清楚，当下最要紧的事是挣脱缠住她的触手，逃离这场挠痒责难。<br>“一，二，用力，三、三三三啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不行，不要在这个时候用力嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>似乎是察觉到了猎物的意图，清华好不容易卯足劲，准备一举挣脱，可就在力气涌出的一瞬间，那缠住她双脚，揉捏着胸部的触手也一齐出力，发起了更加猛烈的挠痒攻击。<br>如同舌头一样的触手缠住退魔师圆润的脚趾，在压制住脚丫挣扎的同时，还舔舐着敏感的脚趾头与脚趾缝；左脚的前后脚掌被锯齿似的触手所占据，触手表面所分布的细小牙齿，如同梳子一样左右擦拭着，不断制造着难以忍耐的痒感；而清华最为敏感的足底，则聚集了最多的触手，这些触手种类复杂，有的使用着软软的绒毛，有的则是不厌其烦地舔舐着，还有选择如刷子一样刷挠着，纷纭复杂的触手们互相争夺着清华的足心，不想放过任何一寸肌肤。<br>“给我，给我住手啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不行嘻嘻哈哈哈哈，根本使不出力气……呼呼呵呵呵，怎么能在这种地方倒下啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>在触手的轮番搔痒下，香汗淋漓的清华还在不断地尝试挣脱。神守清华就是这种，即使深陷困境也一定要拼尽全力的女强人类型，但顽强的意志解决不了退魔师面临的问题，清华的一次又一次挣扎，除了让本就所剩无几的体力流失得更快外，什么也改变不了。<br>“嗯嗯那哈哈哈哈哈，胸部，不能玩弄这个地方呀哈哈哈哈哈哈，足底和胸部不能一起来呀呀哈哈哈哈哈哈，要变得奇怪哦哦啊哈哈哈哈啊哈！”<br>负责搔弄清华那对傲人美乳的触手也发展出了更加猛烈的手段，吸盘般的粗壮触手将退魔师的乳房一口咬住，像小婴儿一样吮吸着那樱色的红豆，这样直接的快感让清华不由自主地叫出了声；而另一批有着粗糙表皮的触手，则搔痒起了胸部的其他地方，无论是那诱人的侧乳，还是性感的乳肉，都成为了它们的饕餮盛宴。这种屈辱的快感伴随着笑意，彻底击垮了清华的忍耐力，退魔师就像是无助的小女孩一般，肆意地笑着。<br>“不行，不能屈服嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，我才不会被这种低贱的生物打败嘿嘿哈哈哈哈哈，呵呵哈哈哈，脚趾缝，脚趾缝一下好痒啊哈哈哈哈哈哈，这个地方不行嘿嘿啊哈哈哈哈，太敏感了呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>明明只是这种低劣的淫魔，明明只是挠痒痒这种小孩子玩闹一样的手段，为什么就是战胜不了……<br>直到现在，高傲的神守清华也不愿意接受“怕痒”这个无法争辩的事实，虽然她的身体早就败给了触手的搔痒攻击。这种触手虽然是最为低级的淫魔，但在感知力上却尤为出色，每一次搔痒都会强化它们对清华肉体的理解程度，退魔师也就在这一波接着一波的挠痒攻势下，慢慢沦为了触手的玩具……<br><br>……<br><br>“哦噢噢……又要，又要去了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈，脚心和乳头要坏掉了哦哦啊哈哈哈哈哈哈！”<br>绝望的快感贯穿清华的全身，败北的退魔师又一次在挠痒带来的大笑中迎来了高潮。<br>触手分泌物的腥臭味与妙龄少女的体液味混合在一起，淫乱而奢靡的气味充斥了整个房间。可怜的退魔师究竟高潮了多少次呢，大概清华自己都数不清了。<br>在经历了几个小时的挣扎后，清华再也没有抵抗的资格了，可那掌舵着她足底和胸部的搔痒触手，依旧在玩弄着她的肉体。在经历了长达数天的搔痒调教后，清华已经失去了抵抗的力气，不何止是体力，堕落的退魔师连反抗的意志都失去了。<br>沉醉在肉欲欢愉中的清华早就丧失了思考的能力，像是提现人偶一样，重复着这歇斯底里的笑声，在痛苦和快感的交织下迎来一次又一次的高潮。<br><br>“呼啊啊啊哈哈哈哈哈哈，又来，脚底又开始痒了呀哈哈哈哈哈哈，明明我才刚刚高潮嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈，太刺激了呀哈哈哈哈哈哈……”<br>由于吸收了神守清华的精华，这些低级的触手也产生了变化。原本照顾着退魔师那对豪乳的触手，进化成了海葵一样的触手，吸附在清华的乳房处，伸出无数根细长的触须，穿透那紫色的紧身衣，直接搔痒着退魔师最为敏感的乳头。<br>而一直玩弄着退魔师玉足的触手，也停止了无意义的争夺，演变成了极具效率的处刑工具。具有良好柔韧性的触手如同模具一样将清华十根圆嘟嘟的脚趾头吞吃下去，塑成了一对由触手组成的枷锁，彻底封锁了清华脚趾的活动空间。在挠痒调教过程中，敏锐的触手发现了“脚趾缝”这一不易察觉的弱点，而这些活动的肉块除了束缚外，剩下的作用就是玩弄清华柔软且脆弱的脚趾缝了。这些触手形成的肉块有时揉捏，有时按压，清华的足指就像是被无数双活动的舌头包围一样，感受着这深入骨髓的痒感。<br>而挠痒着足底的触手，则是两只凶恶的刷状触手，两只触手就像是一对巨大的刷子，一刻也不停地擦拭着退魔师这那敏感的脚心。那长满肉瘤的刷状触手不仅会通过来回摩擦榨取退魔师的笑声，还会不断分泌温热的粘液，能让肉体更加敏感的媚药，就这样随着触手的轨迹，布满了清华的足部。<br><br>就像高等恶魔计划的那样，神守清华的挠痒调教生放送成为了魔界这周的焦点，他正抉择着将这位可怜的退魔师卖给哪位客户。<br>而清华的调教直播也被录像，传播到了人界，一度成为某些网站上的焦点，察觉到事态严重性的退魔师组织也曾发起营救行动，可都无功而返。<br>“咿咿呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈……去了，去了哦哈哈哈哈哈哈，又被触手大人痒到高潮了噢噢啊哦哦哦哈哈哈哈哈哈！”<br><br>不过，这一切的一切都和清华无关了。<br>那绝不屈服的钢铁意志，让妖魔胆寒的退魔技法，又或是敏锐而灵动的战场思维，都在清华淫乱的娇笑中化为了泡影，败北的退魔师，只能以“痒奴退魔师”这样羞耻而屈辱的身份，在魔界继续活跃下去……