---
title: 神兵小将掻く
categories: [同人：神兵小将]
---

神兵小将tk（1）东方铁心的挠痒炼狱<br>自从神兵小将打败了天地盟主和玄天邪帝之后，玉龙国和玉岛国又重新回复了平静，但是危险还在暗地潜伏……<br><br>东方海阁迎来了新的一天，铁心骑上凤凰在海阁上空巡视，“今天天气真好，真希望从今以后能一直这么和平下去。”吹着凉爽的海风，铁心趴在凤凰的背上慵懒地晒着太阳。<br><br>“铁心，下面有情况！”凤凰叫到。<br><br>原来，下面有一群强盗正在欺负一群女孩，这群女孩年龄不一，最小的只有几岁，最大的不会超过十五岁，铁心平时最看不得仗势欺人的事情发生，当下便骑着凤凰朝着下方俯冲过去。<br><br>“变身，神兵凤凰！”<br><br>就在落地的一瞬间，凤凰化为战斧，铁心一个横扫，将那帮强盗扫出去十丈远<br><br>“可恶，小妞给爷等着，我们还会回来的！”领头的那个强盗恶狠狠地说到，然后就带着手下跑路了。<br><br>铁心看都懒得看他们一眼，直接朝那些女孩走了过去。<br><br>“这些强盗已经被我打败了，你们没事吧。”<br><br>这些女孩见到铁心将强盗赶跑，于是纷纷道谢，知道眼前的这个陌生女孩实力绝对不凡，其中一个小萝莉说到:“姐姐真厉害，把强盗都打跑了。”铁心摸了摸小萝莉的头，问道:“这些强盗都是些什么人，还有，你们为什么会被他们追赶？”<br><br>这时候，一个年龄较大的女孩说到:“他们都是艳王的手下。”<br><br>“艳王？很厉害吗？”铁心第一次听到陌生的名字，不免产生了好奇。<br><br>“艳王最喜欢在世界各地抓捕女孩子，据说被他抓走的女孩子都受到了残忍的酷刑，我们为了逃避他们的追捕，已经又躲又逃好几天了，对了这里是什么地方？”<br><br>“这里是东方海阁，看来你们是外地人，为了逃避追捕才逃到这的。既然到了东方海阁，就把这里当成自己的家吧，至于那个艳王，告诉我他住哪，等我打败他，你们就可以回去了。”铁心的性格还是没变，一样的女汉子。<br><br>就这样，铁心联系上了自己的同伴，问天，问雅，西门孝，北冥雪等人乘坐着女娲星船朝着艳王的老巢——鬼头山出发了。<br><br>“各位，我听女娲传人说过，这个艳王将是我们继天地盟主和玄天邪帝之后所遇到的强者，千万不要掉以轻心。”说话的人是南宫问天，如今这个12岁的男孩是所有神兵小将中的领头人，也是团队当中的灵魂人物。<br><br>问天等人到达了鬼头山，鬼头山的地貌非常复杂，山顶有一座宫殿，是艳王的老巢，山下有一大片原始森林，里面危机四伏，而森林的上空布有结界，任何外来者都无法从上空进入鬼头山，即便是女娲星船也不例外。外来者如果想进入鬼头山，就必须闯过原始森林。<br><br>众人没有办法，只能下了星船，走进了原始森林。<br><br>原始森林虽然看起来美丽，但是里面危机四伏，再加上这片森林被施了魔法，当神兵小将们感觉到不对劲的时候，已经晚了。<br><br>伴随着咚咚咚的沉重脚步声，一个巨大的魔化黑猩猩向他们冲了过来，“好，敌人来了，天晶兽，变身——咦？天晶兽，你怎么了？”看到天晶兽对自己的召唤毫无反应，问天赶忙问道。“问天。”天晶兽说:“这个森林有古怪，我的力量被克制，无法变身了。”不止是天晶兽，在场的所有神兵兽都因为森林的影响而无法变身，这可急坏了在场众人。<br><br>“唔——死！”魔化猩猩一拳挥来，众人急忙躲开，没了神兵，他们的战斗力大减，只有西门孝还可以借着水龙炮攻击，但这种攻击对于魔化猩猩来说，连给它冲澡都不够，这个时候，从四面八方涌来了许多猴子，就跟着了魔似的扑向了问天等人，没有了神兵，对付一个猩猩已是难题，更何况还有这么多的猴子。 很快，问天等人除了武勇，西门孝两个孩子以及雄狮，玉灵龙，凤凰三个神兽侥幸逃脱之外，其余的都被擒住了。<br><br>大殿内——————<br><br>“艳王，入侵者已被带到！”一个小兵模样的人喊到，他的身边是早已被五花大绑的南宫问天等人，被一帮士兵牢牢地看住。<br><br>此时，只见一名穿着华贵的王者半坐半躺在宝座之上，随意地招了招手，说:“把他们都带下去吧。”之后又指了指东方铁心和问雅，说:“这两个给我留下。”<br><br>“混蛋，你要对我妹妹和铁心做什么？”问天一听到艳王要留下铁心和问雅，顿时吼道，加上有绿珠护腕的加持，问天霎时睁开绳索，一个箭步朝着艳王冲了过去，挥拳便打。<br><br>只见艳王面不改色，一只手牢牢地接住了问天的拳头，问天脸色一变，紧接着腹部便挨了一拳，顿时被打得倒飞了出去。<br><br>“哥哥！”问雅喊到。<br><br>“放心，他只是受了点伤，不会死。”艳王摆了摆手，说道:“都带下去，这两个女孩留下。”<br><br>然后，问天等人就被关进了大牢。<br><br>在大殿上，艳王看着自己面前被绑住的两个女孩，一个御姐和一个萝莉，心里再也把持不住了，径直地朝着问雅走了过去。<br><br>“混蛋，想动问雅，先问过我。”东方铁心那里容得艳王欺负问雅，也不顾身上的束缚，朝着艳王撞了过去，艳王见状，顺势一躲，之后拦腰一抱，将铁心抱了起来。<br><br>“你放开！”铁心一边挣扎一边破口大骂。<br><br>“放开铁心姐姐！”问雅这时候缓过劲来了，也朝着艳王撞了过去，但她一个小女孩又有多少力气，最后的结果自然是——————艳王一手揽着铁心，一手揽着问雅，大步朝着自己的寝宫走去。<br><br>艳王将铁心和问雅扔到自己的床上，此时的铁心还想反抗，飞起右脚向艳王踹了过去，却被艳王顺势一把抓住了，艳王一屁股坐在床边，左手抓着铁心的右脚，右手去脱铁心的靴子，铁心见状，下意识飞起左脚踢了过去，也被艳王抓住，艳王力气极大，铁心竟挣脱不开，艳王将铁心的的双脚夹在左臂腋窝下，腾出右手脱去铁心的靴子。<br><br>铁心的靴子被脱，一双由白棉袜包裹的美脚露了出来，艳王见铁心还在挣脱，立刻伸出食指在铁心的脚底一划，只听见铁心“啊”的尖叫一声，把艳王和一旁的问雅都下了一跳，这一下，铁心的整个身子立刻软了下来，艳王打趣地说到:“没想到你这样的女孩子也怕痒啊。”说完，便在铁心的脚底挠了起来。<br><br>“你啊啊啊哈哈哈哈哈哈……坏人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈有本事哈哈哈哈……哈哈哈我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈……哈哈打一场哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“打就免了，反正你也打不过我，今天栽倒在我手里，让我好好玩玩吧，你穿着棉袜还这么怕痒，要是没了袜子……”说完艳王便开始去脱铁心的棉袜，铁心刚要反抗，艳王立马在她的脚底一通狂挠，痒得铁心不停地求饶，就这样，一双棉袜从铁心的脚上被艳王脱了下来，艳王仔仔细细地欣赏着这对十一二岁少女的美脚，一只手在铁心的脚上不停地抚摸，揉捏，最后干脆直接将铁心翻个面，让铁心趴在床上脸朝下，脚心朝上，伸出食指在铁心的脚心上轻轻地搔弄，一会儿搔搔左脚，一会儿搔搔右脚，时而抠抠脚趾缝，时而挠挠脚掌，甚至连铁心的每一个脚趾都被艳王挨个捏了一遍，这精妙的手感让艳王如痴如醉，欲罢不能。但是可苦了铁心，自己最敏感的双脚正在被敌人玩弄，而自己现在只有被人挠脚心痒得大笑的份了，关键是自己的丑态还被问雅看在眼里，此时的问雅被绑住，又逃不了，只能在一旁看着铁心受难而干着急。<br><br>铁心的脚丫被艳王挠了足足20分钟才停手，此时的铁心已经是香汗淋漓，气喘吁吁了，整个床都被铁心的口水和汗水寖湿了大半，一双脚无力地垂着。<br><br>艳王看了看被痒得半死的铁心，继而走向了一旁的问雅……<br>神兵小将tk（2）胳肢问雅<br>在玩弄完东方铁心的脚心之后，艳王将手放在铁心的头上，念了一遍咒语，铁心便沉沉的睡了过去。<br><br>“哈哈，我怕痒的小美人，你就好好睡一觉吧。”艳王将目标放在了问雅身上，问雅刚要喊叫，艳王立刻把手放在问雅头上，念了一遍咒语，就这样，问雅也睡了过去。<br><br>艳王抱起问雅，在问雅的脸上亲了两口，之后给问雅松了绑。<br><br>“好可爱的小萝莉，这么绑着可不好，我有一种更好玩的办法。”说完，艳王抱着问雅向外面走去，临走时，叫来门外的两个侍卫，吩咐到:“里面那个女孩子脾气很倔，你们进去等她醒了之后，好好招待她。”<br><br>当问雅醒来，自己已经身处在一间陌生的小房间内，身上的衣物还在，鞋子也穿在脚上。问雅看了看四周，发现自己身处在一间封闭的房间里，与其说是房间，不如说是牢房，因为这个房间只有一扇窗子和一扇门，除此之外连张床都没有，不过房间非常干净，但是问雅之能感受到无尽的恐惧，心里想:“这个艳王抓我们干什么？哥哥他们怎么样了？我醒来的时候就在这了，铁心姐姐现在还好吗？她刚才被挠了那么久的脚心……对了，他看样子很喜欢挠脚心，他把我们抓来就是为了这个？”。<br><br>这个时候，门开了，进来的正是艳王，艳王进来之后反手“啪”的一声就把门关上了，问雅吓坏了，可艳王不管这么多，他知道问雅跑不掉的，一个7岁的小女孩，如何是一个大人的对手？问雅龟缩在墙角瑟瑟发抖，只见艳王一步一步地走向问雅。<br><br>“你，你把铁心姐姐怎么样了？！”问雅壮着胆子，声音还有点颤抖，跟着她哥哥经历了那么多的冒险，还没有见她这么害怕过。<br><br>“明知故问，刚才你不都看到了吗？现在是我们的游戏时间，刚才我出去了一趟，把那个女汉子安顿好了，现在她正享受着呢。”艳王饶有兴趣地说到。<br><br>此时的铁心早已醒了，被绑住上半身躺在床上，双脚伸出床沿并被分开，艳王的两个侍卫一人负责一只脚，一只手抓住脚腕，另一只手不停地变着花样地挠着铁心的嫩脚丫，而铁心只有笑的份了。<br><br>“啊哈哈哈哈哈……你们……哈哈哈哈哈……等着哈哈哈哈哈哈……问天……哈哈哈哈哈哈哈……痒死了哈哈哈呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>再说回问雅，此时艳王已经不想跟问雅闲扯了，直接走到问雅身边，蹲下来欣赏着问雅那张因为害怕而快要哭出来的脸。<br><br>“真可爱，别哭了，笑一个。”艳王艳王说完，伸出食指在问雅的脖子上挠了几下。<br><br>“嘻嘻……你干嘛……嘻嘻嘻痒……”问雅痒得直缩脖子。<br><br>艳王一看，兴趣就上来了，伸出双手在问雅的两个腋窝处挠了起来，这下问雅可痒坏了，由于这次没有被绑着，所以问雅拼命地挣扎，夹紧双臂，两条腿不停地乱蹬，可她哪里挣脱的了艳王。<br><br>“啊啊哈哈哈哈哈……哥哥哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……铁心哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐……哈哈哈哈哈……你这个……哈哈哈哈哈哈哈……坏蛋……哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>艳王似乎特别喜欢问雅，足足挠了五分钟才停手，可把问雅痒坏了，小脸通红，喘着粗气，痒得口水都顺着嘴角流了出来，问雅瘫倒在原地，早已无力挣扎。<br><br>艳王又将问雅的一双鞋脱掉，此时，艳王惊讶地发现，这个小萝莉竟然没有穿袜子，艳王仔细打量着问雅这一双小脚丫，捧在手里这摸摸，那捏捏，真是爱不释手，问雅的脚呈白色略带点红，脚趾很整齐，又小又圆，因为还是个7岁的小孩子，脚弓只有轻微的弧度，一双脚又小又可爱。<br><br>由于害怕，问雅下意识地将脚趾往回缩，但这一举动勾起了艳王的兴趣，艳王凑近闻了闻，竟然还有淡淡的汗臭味，艳王有点不满意，说:“看来还要再给你清洗清洗，一会儿我会让人把你和那个女孩带到浴室去，不过在那之前嘛……”说完，艳王的双手又向问雅的腋窝伸了过去，顿时，小萝莉的笑声响彻牢房。<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……这里……哈哈哈哈不行……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……求求你……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……不要再挠啦……哈哈哈哈哈……”<br>神兵小将tk（3）和小萝莉一起入睡<br>鬼头山有许多景色，其中最主要是山脚下的热带雨林还有半山腰的石像阵，以及后山的阴阳泉。<br><br>而神兵小将队伍中的几名漏网之鱼——武勇，西门孝两人还有凤凰，小龙和雄狮三只神兽，还在热带雨林外面，这次出征由于某些原因，那些大人都没有参与，并且惊邪，太虚，巨灵龙和十方明亮皆要镇守各方，所以都没有参加这次的远征，也就是说，此次远征不比对抗天地盟主以及玄天邪帝，是从头到尾完全靠孩子们和他们的神兵兽来完成的。<br><br>武勇和西门孝他们好不容易才逃出了热带雨林，但是由于不会操作星船，再加上不能放弃同伴，才导致他们一直守在热带雨林的外面，但是他们不敢进去，因为进去之后会受到结界的影响而不能使用神兵再加上森林里危机四伏，保不准会遇到什么事情。<br><br>他们还在森林外面干着急呢，只见热带雨林里面走出来一个人，正是艳王，原来武勇等人的一举一动都被艳王通过水晶球观察到了，他让自己手下的女佣将问雅和铁心先带到浴室去沐浴，然后自己亲自出马，会会这几个漏网之鱼。<br><br>武勇等人是第一次见到艳王，不认识，但是从艳王身上强大到无法掩盖的杀气就可以猜到了八九分，这个人很有可能就是大boss，故而都严阵以待。<br><br>艳王似乎看出了什么，说到:“各位不要惊慌，我就是艳王，你们的朋友现在在我的手上，乖乖的投降，我可以饶你们命。”<br><br>武勇听完大怒，说到:“夸口，我们神兵小将永不低头，先把你打败再说，雄狮，变身神兵！”雄狮大吼一声，化身为刀，武勇持刀怒视艳王，另一边，西门孝也用水龙炮瞄准艳王，只见艳王面不改色，手中不知何时多了一把深红色的长剑，武勇放出大招:“火狮吼！”一道狮形刀气冲向艳王，同时，西门孝的水龙炮喷出水柱射向艳王。只见艳王缓缓举剑:“血影残月杀！”两道月轮剑气磅礴而出，顿时破了两人大招，之后分别斩向两人——伴随两声惨叫，武勇，西门孝和雄狮全数被击败，趴在地上起不来了。<br><br>凤凰和小龙见了，也知道跑不了了，干脆直接束手就擒，就这样，艳王将武勇等漏网之鱼全数带了回去，跟问天他们关在一处，之后自己便在佣人的陪同之下朝浴室走去，艳王家的浴室好大，浴室的中央有一个大浴池，旁边还有桑拿室，还有足疗床等等。<br><br>铁心和问雅已经被女佣沐浴过了，浑身上下洗的干干净净的，现在两位小美人正躺在足疗床上，全身上下只有一条毛巾盖在身上，问雅的辫子也散了，头发和铁心一样披着，更添可爱，不过她们现在已经无法动弹，也没有力气逃跑了，且不说长时间的挠痒消耗了她们太多的体力，再加上洗澡的时候水里被人放了软骨花的花瓣，软骨花是鬼头山的独有植物，将花瓣晒干了放进温水里，会产生一种香气，人闻久了以后会觉得浑身无力，动弹不得，铁心和问雅正是问了软骨花的气味太久了才会如此。<br><br>艳王走到了问雅的脚边蹲下，在问雅惊恐的目光下托起了她的左脚，闻了闻，满意地说到:“不错，没有臭味了。”这个时候，一旁的铁心忍不住了，骂到:“混蛋，别欺负问雅，有本事冲我来！”艳王就希望她说这句话，艳王站起来，然后朝着浴室里的女佣一摆手，说:“给这位小姐一点特殊服务。”说完一指铁心，立刻就有两名女佣上来一左一右蹲在铁心的脚边，一人负责铁心的一只脚，拿出瓶子到了点透明色的液体在手上，之后就往铁心的脚上抹。<br><br>“哎？这是什么东西？别乱抹啊。”铁心慌忙叫到，艳王听了之后，微微冷笑，说到:“精油都没见过，等一下你就知道它的厉害了。”之后一指问雅，说到:“这个小萝莉，给她穿件衣服，带到我寝宫去。”说完走出了浴室。<br><br>女佣们给问雅换了件衣服抬走了，剩下铁心一个人和两个女佣，女佣抹完了精油之后，就给铁心做起了足疗，四只手在铁心的脚上又捏又揉，弄得铁心迷迷糊糊地想要睡觉，就在快睡着的时候，脚底突然被人一划，痒得铁心一声尖叫:“啊！”<br><br>“火候到了。”两名女佣说完，十指齐上，在铁心的脚底一通狂挠，经过沐浴的肌肤再加上精油的加成，使得铁心的玉足更加怕痒，她的笑声足以代表她此时接近崩溃的心情“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……我求饶……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……杀哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈杀了我……哈哈哈哈我哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……脚底……痒哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……”<br><br>再说问雅，只穿了一件黄色小背心和一件短裤，光着脚丫，被女佣带到了艳王的寝宫内，艳王早已等候多时了，打发女佣走了之后便立刻将问雅抱到床上，此时的问雅浑身动弹不得，只有脑袋可以晃动，艳王要的就是这样，他坐在问雅身边，把问雅的双脚放在自己的腿上，伸出食指轻轻的搔着问雅的前脚掌，问雅最怕挠脚心，这轻轻的挠几下，问雅已经笑出声了。<br><br>“嘻嘻嘻痒……嘻嘻哈哈哈……哈哈哈哈……”<br><br>银铃般的笑声酥的艳王心都软了，看着外面天色将晚，艳王捏了捏问雅的脚趾，说:“小妹妹，你还没吃晚饭吧，等一会儿软骨花的药效过了，我就带你去吃饭。”<br><br>“我……我要见哥哥。”问雅怯生生地说。<br><br>“没问题，你其实不用这么怕我，我最喜欢你这样的小萝莉了，我不光要挠你，还要挠那个暴脾气的女孩，还有跟你哥哥关在一起的那些女孩，我都要挠，对了，今天还抓了两个男孩，其中一个长得不错，年龄也不大，我不妨试着挠挠小正太 那个小男孩叫什么名字来着？好像叫武……武勇。”艳王一边把玩着问雅的脚，一边说着，说完，还在问雅的两个脚心处各亲了一口，“不过，现在软骨花的药效还没过，我得趁现在……”说到这，艳王的双手开始在问雅的脚丫上肆虐开了，搔搔左脚，挠挠右脚，捏捏脚趾，刮刮脚掌，甚至连脚趾缝都抠得十分仔细，还在脚心上画圈圈，问雅快痒疯了。<br><br>“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……痒痒……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……快结束……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>软骨花的药效很快就过了，问雅吃过晚饭，艳王带她去看了问天等人，问天他们都被艳王关在了一块，问雅来到关押自己哥哥和朋友的大牢，狱卒把牢门打开让问雅进去，艳王在外面盯着，问天看着妹妹披头散发的，穿着背心短裤，脚上只有一双拖鞋，顿时大怒，再加上牢房门没关，问天直接冲着艳王冲了过去，艳王微微冷笑，一只手伸出，直接牢牢地抓住了问天的挥过来的拳头，轻轻一放，问天就觉得一股雄力从手上传来，被推得往后倒退好几步，一个踉跄就跌倒了。<br><br>“哥哥！”问雅赶紧上去就要扶，被艳王一把抓住，说:“他又没有受伤，走吧。”说完让狱卒关上牢门，自己带着问雅走了。<br><br>回到寝宫，艳王将问雅脱掉拖鞋抱上床，自己也上床了，这下艳王把持不住了，摸着问雅的小脸蛋儿左亲右亲。把被子盖好，艳王的手可就不老实了，问雅因为想自己的哥哥和同伴，再加上从来没有跟陌生人一块睡过，眼泪正准备往下掉，艳王见了，往问雅腰上点了一下，说:“不许哭，再哭我就再挠你。”问雅腰上一痒，立马不敢再哭了。艳王太喜欢这个小萝莉了，直接将问雅抱在怀里，搂着问雅就睡着了，而对问雅来说，这一夜，将漫长到难以入眠。<br>神兵小将tk（4）北冥雪的加入<br>第二天早上，艳王从睡梦中醒来，见到问雅还在熟睡，也没叫醒她，而是在问雅的脸上亲了两口，之后，自己便起床出门了。<br><br>艳王先是让女佣将昨天晚上被痒得半死的铁心带到自己的寝宫里，再让人给她们准备早餐。然后再让手下通知狱卒给牢房里的问天等人送早餐。<br><br>艳王太喜欢问雅了，当然也喜欢铁心，一个是萌萌哒可爱小萝莉，一个是脾气倔强的美少女。现在都被自己治理得服服帖帖，，要是再来一个的话……<br><br>想到这，艳王去了牢房。<br><br>艳王到了关押问天等人的牢房，此时问天等人都吃完了早饭，见到艳王来了，都不敢乱动了，不过眼神都恶狠狠地等着艳王。<br><br>艳王看着这些神兵小将和神兵兽，目光扫了一遍，之后直接落在了北冥雪的身上“就是你了。”艳王心想:要是直接进去抓人，其他人估计不会坐视不管，我得想个办法。<br><br>艳王召来二十几名狱卒，命令他们重新给问天等人选牢房，把那些神兵兽关在一间大牢房里，剩下的那些孩子一人一间牢房，这样以防他们逃走。<br><br>狱卒的办事效率很高，过了一会儿，就按照艳王的吩咐把事情办完了，把那些神兵兽全部关在一间大牢房里，剩下的以问天为首的小孩，每人一间牢房，防止他们合作逃跑。<br><br>艳王很满意，叫过来两名狱卒，嘱咐了几句，那两名狱卒答应了一声，朝着关押北冥雪的牢房走去，艳王冷笑一声，便回了自己的寝宫。<br><br>艳王回到自己的寝宫，问雅和铁心已经吃完了早饭，碗筷已经被女佣收拾干净了，艳王看了看铁心，发现铁心被人换上了一件粉红色的无袖连衣裙，光脚穿着一双粉红色棉拖鞋。问雅也穿好了拖鞋，站在铁心旁边。铁心看见艳王来了，立刻护住问雅，恶狠狠地盯着艳王，问雅也躲到了铁心身后，不敢看艳王。<br><br>“诶呀，你们为什么这么怕我呢？我只不过想挠你们痒痒而已啊。”艳王不解地问道。<br><br>“你这个恶魔，欺负我也就算了，你连问雅都不放过！还给我穿这么别扭的衣服，你再向前一步，我跟你拼了！”铁心几乎是吼出来的，咋天晚上她被女佣挠了大半夜的脚心，差点痒得昏死过去。<br><br>艳王看着铁心和问雅，说:“你们很快就会后悔自己对我说了这种话，现在，你们看看谁来了。”说完，寝宫外面走进来两个押着狱卒，还押着北冥雪。<br><br>“阿雪（阿雪姐姐）！”铁心和问雅同时喊到。<br><br>“铁心，你们怎么会在这里，还有，你们怎么会穿这种衣服？”阿雪看到一天不见的铁心和问雅，激动地直掉眼泪，仿佛有一肚子的话要说。<br><br>艳王挥挥手，那两个狱卒就出去了，艳王把门关好，此时的铁心，阿雪和问雅仿佛久别重逢，激动地抱在一起，根本没空关心周围的事情。<br><br>北冥雪问铁心:“昨天艳王没把你们怎么样吧，你们怎么换了一身这样的衣服？”<br><br>铁心被北冥雪这么一问，愣住了:“呃……我们昨天……”，问雅急了:“阿雪姐姐，他们怎么把你也带来了，那个艳王是大坏蛋，他昨天一直在挠我和铁心姐姐的痒痒！”<br><br>“挠……挠痒痒？”北冥雪对这个词不陌生，她也被阿莎挠过痒痒，她和阿莎成为闺蜜之后，也经常用这种方式捉弄对方，如今听问雅这么一说，更是一脸懵逼，忙问铁心:“他昨天只是挠你们的痒痒？”铁心一被问到这个问题，顿时脸腾地一下就红了，支支吾吾地怎么也不肯说，毕竟一个女孩被人脱光衣服挠了一个晚上的脚心，这件事让铁心怎么说的出口。<br><br>艳王不耐烦了，说:“昨天你们两个不是笑得挺开心的吗，怎么今天又是生气又是害羞啊，一会儿我让你们……”<br><br>“够了，你要怎样才能放了我们？”铁心急了，脱口而出。<br><br>“你急什么，你们闯入我的地盘来攻打我，我把你们抓来是天经地义，我只是挠你们的痒痒，又没把你们怎么着，还管你们一日三餐，你们应该感谢我才对。”艳王理直气壮地说道:“我只是想挠你们的痒痒，只要你们听我的话，我绝对不会伤害你们，你们的朋友我也不会伤害。”<br><br>“只是挠痒痒？”北冥雪问到。<br><br>“对，只要你们给我挠痒痒，我不会伤害你们的，你看你那两个朋友，昨天被我挠了那么长的时间，现在不是还好好的，生龙活虎地站在这吗？我说话算话，不会伤害你们的。”<br><br>“好，我让你挠。”北冥雪认为，挠痒痒应该没什么大不了的，她跟阿莎经常玩这个，她哪里知道，自己将面对的是多么恐怖的酷刑。<br><br>“阿雪，你太傻了，你不知道这种折磨有多苦。”铁心对此深感体会，她不愿意自己的朋友也受这种罪。<br><br>“应该没什么吧，我跟阿莎经常玩挠痒痒，应该能抗住，再说，你们昨天被挠了那么长时间，不是也没事吗？”北冥雪似乎不是特别在乎，艳王就希望看到北冥雪这样，于是把北冥雪带出了寝宫，直奔浴室。<br><br>进了浴室，艳王对那些女佣说:“各位，来活了。”然后一指北冥雪，说:“好好照顾一下这个新的。”说完就把北冥雪丢在那，自己先走了。<br><br>一群女佣围了上来，把北冥雪围在当中，北冥雪还没明白怎么回事，几个女佣上前开始脱北冥雪的衣服，“啊！你们干什么？”北冥雪刚要挣扎，就被女佣们按倒在地，衣服和鞋袜全部被脱得一干二净，连头饰都被拽掉了，辫子也散了，一头秀发耷拉下来，一个女佣取来毛巾，将北冥雪裹起来，只露出头和脚，再在北冥雪上半身，小腿处以及脚踝这三个地方用棉绳绑起来，再把北冥雪抬到足疗床上。<br><br>北冥雪现在就像一条虫子一样，身上都被浴巾裹着，只有头和脚露在外面，女佣看着北冥雪的脚都看呆了，北冥雪的脚雪白如玉，脚丫匀称显得小巧玲珑，脚踝纤细却又算不上骨感，脚型纤长，足弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾修长整齐，如十棵细嫩的葱白。透过细腻白透明的白嫩脚背肌肤，隐隐若若可见肌肤下深处细小的血管，脚时不时向上勾着，展露出纤美圆润的脚踝，十只顽皮灵动的脚趾头蜷起又舒展，将女佣的魂都勾走了〔此段对脚部描写有少（da）许（liang）借（chao）鉴（xi），还望各位见谅。〕，此时的北冥雪看见女佣们一直盯着自己的脚，大致也猜到了一二，不过自己以前和阿莎玩闹的时候，最多也就是挠挠胳肢窝，或者挠腰搔脖子，挠脚心可是从来没有过的，北冥雪的心里确实有点慌张。<br><br>这时候，其中一个女佣伸手在北冥雪的脚心上划了一下，痒得北冥雪将脚往后一缩，此时，一名女佣一屁股骑在北冥雪的腿上，让北冥雪的腿没办法往回缩，两个脚底板只能冲着前面，其他的女佣再也忍不住了，这个挠一下脚心，那个搔两下前脚掌，你刮几下脚趾，我抠几下脚趾缝，，顿时北冥雪的双脚就被女佣们霸占了，北冥雪这才明白，自己和阿莎玩的挠痒痒和这个相比，简直就是小巫见大巫，此时的北冥雪只有笑的份了。<br><br>“嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……你们……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈手下留情……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……好痒……哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……要疯了……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”<br><br>女佣们就这样挠了北冥雪半个小时，之后给北冥雪洗了个澡，换上一件紫色无袖连衣裙和一双紫色棉拖鞋，又让两个女佣带到了艳王的寝宫里，此时的铁心已经被艳王用棉绳呈“大”字型绑在了床上，床下边是铁心穿过的一双粉色棉拖鞋，而问雅也被艳王绑着扔在了一旁的沙发上，脚上的拖鞋也被脱掉，扔在地上，艳王见到北冥雪来了，就叫两个女佣把北冥雪绑在一旁的椅子上把手绑在扶手上，腿和椅子腿绑在一起，拖鞋脱掉，身子和椅背绑在一起，做完这些，女佣们便下去了。艳王看着这三个小美女，现在如同案板上的肉，任自己处置，这三个人当中，艳王最喜欢问雅，但是最想调教的却是脾气最火爆的铁心，现在又多了一个北冥雪，艳王感觉自己太幸福了，但同时，心里又产生了一个邪恶的计划。<br><br>不过现在不是想这些的时候，美女在眼前，还是要好好享用才是啊。<br><br>想到这，艳王迫不及待地走到了北冥雪这边，在北冥雪惊恐的目光下，把手伸进她的胳肢窝里挠了起来，北冥雪和铁心一样，穿的是无袖连衣裙，腋窝暴露在外，被艳王这么一挠，顿时受不了了，奈何自己被绑住，只能拼命扭动身体，来减少痒感，但这只是徒劳，艳王见到北冥雪挣扎，挠得更起劲了，痒得北冥雪不停地晃动挣扎，，痛苦的笑声在艳王看来，就如同悦耳的音乐一般。<br><br>“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……痒死了……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈你变态……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……停下……哈哈哈呵呵呵……”<br><br>之后的几天，铁心，问雅和北冥雪三个女孩就住在了艳王的寝宫里，艳王每天都会变着花样的胳肢她们，她们一开始还想要逃跑，后来发现实在逃脱不了，也就放弃了，开始盼望着自己的父母能来救自己，或者将希望放在问天等人的身上，希望他们能从牢房里逃出来救自己，经过几天的挠痒折磨，就连脾气最火爆的铁心也放弃了挣扎，一开始艳王胳肢她，她还会破口大骂，但换来的却是被艳王呈“大”字型绑在床上进行更加惨无人道的挠痒，艳王叫来几个佣兵，两个挠脚心，两个个挠腋窝，很快，她就从破口大骂变成了求饶。<br><br>还有问雅，三个女孩中艳王最喜欢她，艳王每天晚上都会搂着她睡觉，并且在睡前都会胳肢她，挠她的脚心。<br><br>至于北冥雪，她在三个人当中受的罪是最大的，每天都要被带到浴室，被女佣脱光再用浴巾裹起来，露出头和脚，在放到那张足疗床上，女佣们会排着队地挠北冥雪的脚心，换好衣服再被送到寝宫被艳王胳肢。<br><br>直到这一天。<br>这里是一间摆满刑具的房间。<br><br>但是，在这里进行的并不会是见血见肉的刑法，而且那些刑具也是相当怪异，包含了施加特别的惩罚的意义，或许用那些见血见肉的东西可能对少女们来说，还是个更好的刑具。<br><br>“你们这是第三次打算越狱了……”艳王笑容挂在脸上，但是确却让女孩们的心里害怕。<br><br>“……”三个少女被绑在老虎凳上，双手吊起挂在上面，双脚被锁紧在足枷里，三双鞋袜已经被脱下，露出来三双大小不一的脚丫，依次排序是:东方铁心、北冥雪、还有问雅。:“我说——你们就不能够像那个南宫问天一样？”<br><br>一提到问天，东方铁心瞬间大怒向他大吼:“你这个混蛋对问天做了什么？！”<br><br>艳王被三张精致的小脸和三双少女白嫩的玉足吸引了，一直看着那三双玉足，艳王淡淡一笑，慢慢的靠近了铁心的玉足，铁心也因为他的靠近整个身子打算后撤，当然也不可能挣脱，艳王用手指甲，在她的脚心上慢慢的滑动着。 而这样的做法换来的自然就是铁心的挣扎喊叫和大笑。 :“哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊！！你这个混蛋！啊哈哈哈哈哈哈哈哈你不得好死啊！” 艳王戏谑的看着铁心在自己简简单单的动作下死去活来的样子:“哦，是吗？现在我估计你想死都很难吧？”<br><br>“混蛋啊！哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵”<br><br>“你这个坏蛋！放开铁心姐姐！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>“放开铁心……啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 另外两个少女正想大骂艳王的时候，却瞬间被站在她们脚边看热闹的侍女挠起了她们的命根子——脚心。<br><br>“够了！不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈再挠啦！呵呵呵呵呵呵”铁心在脚心对自己发出奇痒的信号下，拼尽所有力气说出这句话“现在就不行了？一会还要和你们另外的好姐妹拿出干劲好好开心的笑呢……”<br><br>三个少女的刑法没有停下来，笑声也没有间断，门口被推进来的两个女孩让她们的心沉到了谷底，一个是扎着马尾的紫发少女和扎着两个团子的棕发少女。 :“为什么？！哈哈哈哈哈你们哈哈哈哈哈怎么会……”<br><br>艳王放开铁心的双脚但是让另外两个侍从继续刺激着铁心敏感的那对玉足足心，随即看了一眼继续疯狂挣扎的铁心，就交给侍女仔仔细细的挠着她们的脚心。<br><br>这些侍女可是经过艳王的训练和选拔挑出来的行刑者，她们知道挠脚上的什么地方最痒，指甲也是精心修剪过的，在那些敏感皮肤上用，也是再合适不过。 :“我对于新玩具向来都有自己亲自调教的欲望哦，那么，欢迎你们两姐妹来到我的天堂。” 阿莎也和刚刚强硬的铁心一样:“你这个混蛋在对女孩子做什么呢？！放开她们！！”<br><br>梦灵也怒斥艳王:“你居然这样折磨我的伙伴！你……啊！干什么？！”<br><br>话还没有说完，灵剑双子两姐妹就被几个侍女举起安排到铁心旁边刚刚摆出的老虎凳、足枷和锁住手腕的棉绳。 然后艳王挥了挥手，地面出现了变化，将铁心三人和那几个折磨她们的侍从像降电梯一样降了下去。 那几个侍女也非常明白艳王要做什么，将灵剑双子放在老虎凳上，然后开始将她们的鞋子从她们的脚上脱了下来……<br><br>“喂！！干什么！不要脱我的……”<br><br>“放开我……”<br><br>当然她们两个的话不可能对侍女有任何命令作用，尽管她们两个不停的挣扎，但是还是没能保住自己的鞋子。<br><br>让艳王稍微有点意外的是她们没有穿袜子，然后又因为在大牢里呆了那么久，所以自然有些味道。<br><br>然后她们两个的脸上慢慢爬上了红晕，梦灵洁白的小脚如同刚刚用牛奶泡过一般，小脚趾如同一根根玉葱，红润的小脚趾头分外可爱，圆圆的显得有肉感。 而阿莎的脚由于她自己好动的原因，比姐姐的脚要大，脚底不是那种白嫩嫩的感觉而是那种白嫩中带着粉红的感觉，而且脚型比较纤瘦，稍微带一点骨感，脚趾修长，脚趾小小的，也是一双相当美丽动人的玉足。<br><br>其实她们俩并不是完全因为害羞和自己的个性而挣扎，更多的是因为她们刚刚看到铁心她们所受的折磨而恐慌。 艳王稍微有点苦恼，只有一双手的他怎么让她们痒到极点，而自己也感觉到特别痛快呢？<br><br>艳王一边想着，一边在阿莎的脚底用一根手指在那雪白的脚底板上轻轻的画着圆圈。 而阿莎则是尽全力将笑声和舌头憋在嘴里，然而看见阿莎把舌头憋在嘴里的样子。 艳王突然想到了什么，笑着说:“有点东西貌似比我的指甲更具有威力，虽然是软的，但是绝对你会绝对爽翻天的，但是在此之前，让她们陪你们好好玩玩。”艳王往房门外走去。<br><br>“对了，吩咐你们这些丫头一下，我不希望我听不到她们的笑声，回来的时候如果她们还没有“开开心心”的，我就让你们“开心”一整天……”<br><br>几位侍女赶紧低头说是。 然后几个侍女站在她们的脚边，开始用随身携带的木刷在她们白嫩光滑的脚底心上刷了起来，两姐妹瞬间被打开心门，一阵狂笑从她们嘴里爆发出来。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊！” 梦灵拼命甩动着头紫色的马尾辫也跟着在她的身后不停的摇摆，阿莎由于平时好动，出汗量较多，比梦灵更加敏感，笑声比梦灵要尖锐挣扎的娇躯也比梦灵扭动的幅度要大，但是的的确确都是非常怕痒的两个女孩子。<br><br>她们的脚趾被侍女用手紧紧的钳住，脚腕也被足枷紧紧的锁住，已经是完完全全变成了侍女的玩物，当然侍女也已经乐在其中。<br><br>“你们这群哈哈哈哈哈哈哈哈坏哈哈哈哈哈坏女人啊！哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈！！”<br><br>侍女们并没有多说什么，只是淡淡一笑，在旁边准备的木桶里沾上了一些黏糊糊的东西，继续在她们脚底是刷着。<br><br>“啊啊啊啊！不要啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是呵呵呵呵呵呵呵呵什么啊呵呵呵呵呵呵”<br><br>阿莎拼命的扭动着自己每一个可以挣扎的部位但是就是无法拜托那种深入骨髓的痒意。<br><br>“小妹妹，别说话了，省点力气留着慢慢的笑吧”侍女在旁边“好心的提醒”着她们 突然一股力量将旁边的侍女推开，那几个木刷悬空，姐妹俩感觉脚底暖暖的，好像是什么热热的有点粘稠的东西在自己的脚上滑动着，随之而来的是她们进行笑刑以来最大最疯狂的笑声。 梦灵感觉到了，那种带着体温还黏糊糊的东西——是舌头。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈哈你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵恶心啊哈哈哈哈哈哈哈哈”梦灵拼命的挣扎，由于侍女刚刚被震开，所以并没有什么东西束缚住她们的脚趾，但是足枷还在她们的脚腕上，可以挣扎但是却不能够摆脱的感觉，让她们两个人如同掉进地狱一般痛苦。<br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻痒哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊呵呵呵呵呵脚心呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵痒死啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈” “啊啊哈哈哈啊，不要了，住手！”哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“糟了！啊啊啊\~阿莎我要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“姐姐哈哈哈哈哈哈哈哈，我要死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？？”在她们姐妹的倔强被四条舌头打扫了两个小时之后她们的脚底变得通红。不久，在过了30分钟的时候，第一次喘不过气昏死过去，哭累和恐怖，然后又用水浇醒她们，反复几次灵剑双子都已经失禁，笑着失神，眼瞳变成了灰色，如同精神崩坏。<br>神兵小将tk（7）决战鬼头山（完结）<br>武勇和西门孝两个孩子怎么也没想到，自己的实力竟然连艳王一招都接不下来。也没想到，自己和问天等人以这样的方式相遇。更没有想到，自己现在竟被艳王如此玩弄。<br><br>在鬼头山广场的祭台上，八名神兵小将被艳王一字排开，绑在一张特别宽的刑床上，刑床在祭台中央。刑床上的人从左到右依次是问天，问雅，武勇，铁心，北冥雪，西门孝，阿莎，梦灵。<br><br>每位神兵小将都被双手举过头顶，双脚并拢，呈“l”字型用棉绳绑在床上，男孩子被脱得只有一条内裤，女孩子都穿着无袖连衣裙，腋窝暴露在外。并且男孩女孩都光着脚，鞋袜都被脱了，八双大小不一的脚丫在阳光的照射下显得格外诱人。<br><br>自从神兵小将被擒，这段时间内他们不知道遭了多少痒刑。<br><br>自从被艳王从牢房中选上并带出来之后:<br><br>问天每天都会被绑在老虎凳上，被山羊舔两个小时的脚心。<br><br>问雅每天晚上都要陪艳王睡觉，每天晚上睡前都要被艳王挠脚心。<br><br>铁心和北冥雪每天都要被佣兵呈“大”字型绑在床上挠全身，脚心更是被佣兵轮番地挠、舔。<br><br>梦灵和阿莎每天都被艳王用魔法舌头“照顾”地死去活来。<br><br>尤其是是最后被艳王从牢房中带出来的武勇和西门孝，他们受刑的日子最短，但也最痛苦。<br><br>西门孝身材最胖，但女佣们就喜欢这样胖胖的小男孩，肉嘟嘟的最可爱了，女佣们最喜欢的就是用双手握着西门孝的小胖脚丫，又揉又捏又摸又挠。<br><br>武勇就更不用说了，一个又白又帅又可爱的10岁小正太谁不喜欢，自从艳王把武勇从牢房里提出来的第一天就没tk过他，而是把他和西门孝一起交给了自己的女佣们，让她们随便玩，武勇一到她们手上就被扒了个只剩内裤，两只小脚丫不知道被女佣们抹上精油挠了多少遍，两个腋窝也被所有的女佣挠了好几遍。<br><br>今天，神兵小将要被处以极刑——痒刑处决。<br><br>鬼头山的广场上聚集了艳王手下所有的佣兵，女佣和仆人，八名神兵小将在上刑床之前就被女佣在带到浴室去洗了个澡，洗澡的水都是特制的，能让人的皮肤更加细腻光滑和敏感，并且在八名神兵小将被绑上刑床之前，就有人在他们的全身上下都涂上了精油。<br><br>随着艳王一声令下，有十六个女佣走上了祭台，八个人走到床头，八个人走到床尾，问天他们当然知道女佣要干什么，倒也坦然。<br><br>问天看着自己身旁的妹妹问雅，说:“我的好妹妹，你怕吗？”<br><br>问雅还是那么的天真，笑着说:“有哥哥在，问雅什么也不怕。”<br><br>铁心天生的女汉子性格，让她在这一刻显得非常坦然，此时此刻还在同一旁的北冥雪说说笑笑。<br><br>“阿雪，说实话，我还真没想到，我们克服了那么多的困难，最后竟然是被痒死的。”铁心自嘲地说到。<br><br>北冥雪自然没有铁心那么的豁达，但此时倒也无所谓了。<br><br>灵剑双子还是那么的姐妹情深。<br><br>“有妹妹（姐姐）在，就不会害怕。”<br><br>随着艳王的一声“预备！”，站在床头的八名女佣，把双手分别放在了八个人的腋窝上。床尾的八名女佣，把双手分别放在八个人的脚心上，此时，八名神兵小将，每人的两个腋窝和两个脚心，都各有一只手放在上面。就这一下，惊得众人打了一个冷颤。<br><br>“行刑！”<br><br>一声令下，十六名女佣同时动作，床头的八名女佣不停地挠着问天等人的腋窝，床尾的八名女佣则用手指在神兵小将们的脚心上不停地划动。<br><br>顿时，祭台，广场乃至整个鬼头山就被笑声覆盖了。<br><br>“啊啊啊啊……啊啊啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”<br><br>男孩女孩的笑声混杂在一起，甚是悦耳。<br><br>又有几名佣兵，推上来几辆小车，里面装了许多tk道具，有牙刷，羽毛，牙签，刷子，痒痒挠，棉签棒，假指甲等等，女佣也不客气，拿起刑具就往神兵小将的脚心上招呼，挠腋窝的女佣也加快了手指的速度。<br><br>“啊啊啊啊……啊啊啊哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈’……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”<br><br>要是在平常，这样挠下去，他们早就晕倒了，但是艳王在他们上刑场之前，就给他们喂了能让精神亢奋的药，他们现在想晕倒，已经不是那么容易了。<br><br>就这样又过了好长时间，八个孩子的脚心都被挠红了，腋窝也被挠红了，眼泪鼻涕口水糊了一脸，床上也流了好多有的女孩都已经被痒得\*\*了，床上都湿了一大片。<br><br>东方铁心头发都乱了，身子摇的跟拨浪鼓似的，试图靠蜷缩脚趾减少痒感，但女佣见状，立刻转挠脚背，铁心脚背一痒，立刻张开脚趾，脚心就露了出来，女佣又转挠脚心，就这样反反复复……<br><br>问雅的年龄最小，但怕痒程度一点也不输给铁心，北冥雪等人，在腋窝和脚心的双重痒感下笑得花枝招展。<br><br>其余的神兵小将就更不用说了，无一例外，在这种无休无止的痒刑之下先后崩溃，他们没有求饶，没有谩骂，因为这样没有任何作用，他们现在，只有在这种痒刑之下不停地大笑，不停地承受女佣的手指给自己的腋窝和脚心所带来的痒感。而他们的丑态，正在被鬼头山所有的人尽收眼底。<br><br>就在这个时候，天上乍现五彩祥云，一名人间天神——女娲，从天而降。<br><br>女娲在鬼头山众目睽睽之下降落在祭台上，尽显睥睨天下的姿态，看得众人目瞪口呆，也惊得艳王浑身一颤。<br><br>还在行刑的女佣见此情景，均不由自主地停下了手头的动作，神兵小将也借此得到一丝喘息。<br><br>艳王见来者不善，亮出血影剑，剑指女娲，喝到:“你是什么人？”<br><br>女娲微微一笑，转过身面对艳王:“我乃女娲，特地来救神兵小将。”<br><br>“笑话，我鬼头山这么多人，岂能让你救走！”艳王开始只觉得好笑，毕竟以多打一，艳王还是有信心的。<br><br>但接下来，艳王就笑不出来了。<br><br>只见女娲手一扬，霎时一片金光照耀四周，金光过后，艳王手下所有的佣兵，仆人等，以及行刑的女佣都被定住了。<br><br>女娲手再一挥，绑在神兵小将身上的绳子也都消失了，女娲给众人松了绑，立刻说到:“鬼头山的结界已经被我破解了，大家快去找神兵兽。”<br><br>“是！”众人也不顾自己没有穿鞋，光着脚向牢房跑去。<br><br>“你们休想跑！”艳王还想去追，女娲上前将他拦住，说:“别急，你的对手是我！”<br><br>艳王怒不可遏:“那就解决了你，再抓他们！血影月轮斩！”<br><br>艳王一个大招，利剑一劈，一道暗红色弧形剑气袭向女娲，女娲一挥衣袖，荡开剑气。随即双方战在一起。<br><br>此时，已经穿上鞋袜，换好衣服的神兵小将带领着神兵兽赶了过来。<br><br>铁心最是急性子，看到艳王顿时气不打一处来:“变身，神兵凤凰！”<br><br>其他让人也纷纷领着神兵兽变身。<br><br>“变身，神兵天晶！”<br><br>“变身，神兵紫剑！”<br><br>“变身，神兵雄狮！”<br><br>“小太虚，变身，溜溜球！”<br><br>“变身，神农尺！”<br><br>“变身，神兵神舞！”<br><br>只见铁心手持凤凰战斧当先冲了过去，问天手持天晶，紫剑随后就到，武勇手持雄狮战刀也冲了上去。<br><br>艳王对战女娲已显支拙，再加上三名战力最强的神兵小将，一个不小心，被女娲一掌拍在胸口上，顿时口吐鲜血，紧接着，武勇招“火狮吼”将艳王穿胸而过，最后问天一招“天晶双龙啸”，两道龙形剑气直接将艳王送上了天。<br><br>消灭了艳王，鬼头山恢复了平静，遣散了鬼头山的佣兵仆人之后，神兵小将告别了女娲，乘坐女娲星船回了玉龙国，这次的经历对他们来说，真的是太难忘了。