---
title: 神无月同人，飞鸟前传
categories: [奇幻]
---

嘿！必杀，熔焱爆闪！”“呜啊！！”伴随着一声娇喝，一道金光随着少女的纤细的右手一挥，准确的将面前之人击打的飞了出去，黑色的身影被燃烧的火焰覆盖着快速从城上坠落，消失在了黑色的夜空之中。“哈啊哈啊，这是最后一个了，今晚的入侵者应该全部都被清除了，可惜没有抓到一个活的呢。。。”使出必杀技之后的少女略显疲惫，一反手将那把与自己娇小身躯不太相符的金色长刀插在地上，整个人轻轻靠在上面，微微喘息着。看起来方才的战斗确实消耗了她不少体力，一头乌黑柔顺的长发此时略显凌乱一缕一缕散在她轻轻起伏的肩上，裸露的雪白臂膀和双腿也涌出些许汗珠，配上她稍稍发红的脸颊，看上去有种别样的可爱。“这边，快！啊飞鸟大人，您辛苦了呢！”战斗结束后，躲在一旁的侍女和姗姗来迟的武士才赶忙现身，开始四下打扫因战斗一片狼藉的房间。“没事，不过是些杂鱼罢了，如果这点小事都解决不好，可是不能胜任武圣大人的影之刃啊。”面对习惯性缺席战斗的下属，飞鸟早就不在意了，帅气的把大刀往肩上一扛，满不在乎的朝大家笑了一下。“呀！飞鸟大人！”极具杀伤力的微笑加上凹凸有致的身段和耍帅的话语，一众男女立刻被迷的神魂颠倒，手舞足蹈的四处乱撞。“好了好了，不要因为武圣大人去参加祭典了就松懈啊，诸位赶紧把这里收拾干净，另外派人去城下找找那个被打掉下去的家伙，虽然他肯定是活不了了，不过身体上说不定能搜出什么。”“是，这就去办！”看着忙碌的众人，飞鸟满意的点了点头，“嗯，接下来就交给他们吧，呜！”突如其来的异样感觉让飞鸟整个人一抖，差点叫出声来，还好及时用手捂住了双唇，前一秒还志得意满的少女此刻好像被抽干了力气一样，修长的身段微微低伏着，两腿颤抖着好像要支撑不住身体。“咦？飞鸟大人，您怎么了？”旁边一个侍女似乎察觉了她的异样，关切的发问。“呜嗯嗯，没，没什么，可能是累了，去休息一下就好。”强忍着不适的感觉，少女发出略显颤抖的回应，额前的秀发也不知什么时候散了下来，遮住了她的双眼。“哦，那请您快去休息吧，这里就交给下人们就好。”“嗯，那就，交给你们了。”敷衍着侍女的回话，飞鸟立刻飞快的朝自己的房间走去。看着离去的美女忍者，侍女虽然有些不解，但也没有多心，但如果稍加注意，就会发现刚刚飞鸟站着的地方，坚硬的实木地板竟是被磨掉了表面一层！<br><br>“呜，快，要快点回到房间才行，不然，不然就要忍不住了！”“蹡蹡蹡。。。”急促的脚步声由远及近，厚重的木屐踩在地板上的摩擦声不住的在走廊里回荡，随着“呼”“啦”两声开门关门的声音，脚步声消失在飞鸟的房间门前。房内一片漆黑，倚在门上的少女急促的喘息着，灰暗中，一对包裹在紧身胸衣里的白兔在一吐一吸间上下弹动，伴着一丝水痕无声的从那修长健美的双腿之间滑落下来，一滴一滴落在地上，把房内的空气变得黏黏的，夹杂了一点咸味。“哈哈。。好，好险啊，终于回来了，呜呜，脚，好，好热，好痒啊！要，要赶紧，处理掉才可以。”少女自顾自的轻声说着什么，艰难的挪动起自己的身躯，然而刚一抬腿，“呀啊！”没想到因为忍耐和战斗早就濒临枯竭的力气此刻已经不够支撑她身体，飞鸟无力的跪倒在了地上。“呜，不行，还，还，差一点。”靠着不服输的劲头，飞鸟艰难的挪动到了一扇柜子前，猛的一下拉开，“哗，咚，咚。”只见两个毛绒绒的刺球一下从里面滚了出来。“啊！就是这个！”看到刺球，少女原本有些涣散的目光重新发出光彩，或者应该说是，欲火？“哈啊哈啊，赶紧，赶紧开始吧。”少女忍者的声音里包含着抑制不住的兴奋，只听“咚”一声，飞鸟瘫倒在地板上，双腿一蹬，将脚上的一双木屐甩到房间中某个不知名的角落，接着扒住那厚厚的足袋，使劲一揪。“嗯啊。。。”好似解放了一样的娇呼声跟着那对尤物一同冒出，以往藏在厚厚足袋包裹之中的女忍者飞鸟的裸足现在就毫无保留的暴露在空气中，娇嫩的肌肤没有一丝死皮，细看之下都能看见些许血管的轻微跳动，水润光滑的曲线从足跟一直到足趾，勾勒出近乎完美的形状，看得出平日里被保养的非常用心。高挑的足弓，修剪的圆润有致的指甲跟着十根蚕宝宝一屈一伸动个不停，似乎是闷得太久想要好好活动一番。或许是因为先前的剧烈运动，有一层细小的汗珠盖在这对尤物上，不过这样倒显得更加有魅力。但就是这样一双美玉，那最是诱惑的脚心上，此刻突兀的有着一个印记，如同一张奇怪的嘴一样，一条波浪状的条纹铭刻在脚心偏上一点的地方，下面一个同样大小的勾状条纹正靠近足跟，恰巧把脚心含在中间。那是七大原罪纹章·色欲的标志！而现在，就铭刻在影之刃，忍者飞鸟的足底，正发着诡异的紫色光芒！<br><br>“呜啊，哈啊哈啊，嗯。。。”黑暗的房间里，先前还帅气的出现在众人面前的忍者飞鸟此刻正无力的躺在地板上，双手挡住自己的脸，不停的呻吟着。一双绵软滑嫩的裸足踩在刚刚被她从衣柜中取出的刺球上不停的左挪右闪，无数带着细小绒毛的软刺在女忍者秀气敏感的双脚上肆意滚来滚去，轻巧的划过每一条褶皱，每一寸嫩肉。阵阵刺痒化作电流，不断的狠狠冲击少女的心神，增强她的欲火。“啊啊，好，好刺激啊！更，更多，还要更多啊啊！！”在淫纹的作用下飞鸟的粉足敏感度被提升到极致，哪怕只是最微小的一丝温度差都能化作快感袭来，伴着越来越粗重的娇喘与起伏，飞鸟的动作也越来越大，不再满足只是简单的蹭蹭刺球。只见动情的少女突然牙一咬，两腿绷紧使劲一蹬！“嗯啊啊啊！！！”忍者久经锻炼的身体让她的双脚如同闪电一般狠狠踹在刺球上一直到撞上墙壁方才刹住，尖尖的软刺狠狠的扎在足心中的淫纹上，伴着一道闪亮的紫色光芒，少女香汗与情水飞溅的同时快感也像风暴一样席卷了少女忍者的全身，一声美妙的呻吟冲口而出，在黑暗的房间中不住回响，久久不散，原本湿黏的空气粘上了一点粉色。“不行，还不够，更多，还要更多的快乐啊啊。。。”不光是足底的淫纹，此刻连少女的曦子中也仿佛出现了红色的光芒，连续的嘤吟声中，女忍者粗暴的扯开自己的紧身衣，露出一对早就挺立发红的翘乳，借着一丝月光，能模糊的看见粉色的乳晕早就覆盖了那雪白的双峰，点点汗珠挂在充血的乳首上，释放出无限的诱惑。“来，来吧，啊！”已经略显神志不清的少女一只手攀上自己双峰，狠命搓揉着，让那两团美肉在红白双色间不断转换，之后又覆在乳尖上，一番挑弄后使劲一捏！“啊啊！”更加高昂的一声呻吟，少女脸上流露出无尽的满足，满溢的诡异幸福感就像她现在身下的水渍一样越扩越大，粉嫩的双足越发用力的挤压足底的刺球，一下又一下的扎在淫纹上。少女的另一只手也没有闲着，在揉捏双乳的同时悄然潜入紧身衣摆的下方，那里，一条红色的小巧丁字裤早已被浸湿，黏黏的覆盖在美女忍者最宝贵的小丘上。带着长手袋的纤细手臂如同一条不怀好意的蛇，轻轻来到小丘的上方，慢慢捻起那块遮羞红布，配合着双乳上的感觉，猛的一拉，一条红线直接没入那神秘的缝隙，在少女略带哭腔的大声呼喊中一股股灼热的水流奔涌出来，感受到这股热流的小手没有停顿，两根郁郁葱葱的手指伸出，没入那缝隙深处开始缓慢扣动，另外几根手指则找到那颗躲藏在小内内下不停抖动的小红豆，一轻一重的捏揉起来。<br><br>“呼呼，啊啊。。。”深夜的太极城中，武圣的影之刃，忍者飞鸟的房间里此刻春光一片，美艳的女忍者横卧在地板上，不住呻吟扭动着，头上漂亮的花饰散了一地。鲜花包围之中，美女忍者尽情的蹂躏自己的身躯，因为叫喊的太过用力，秀发掩盖之中的俏脸已经变得通红一片，连带着整个身躯也是诱人的桃色，颈上的网格在激烈的自我爱抚中被扯烂了，露出迷人的锁骨。不知道时间已经过去了多久，但美女忍者依然不知疲倦的朝自己索取着，而且动作越来越大，越来越快。“哈啊，就，就要，到了，再，再快点，再重一点。。。”意乱情迷之中，女忍者轻轻自顾自的说着什么，之后手上的动作猛然加重。随着身体各处传来的刺激愈发巨大，她的脸色更加红了，乌黑的留海之下，急促的呼吸声带动整个身体起伏不定，飞溅的香汗与情液之中那张隐藏许久的俏脸终于显露出来，红艳艳的双颊上沾着几丝秀发，充满是泪水的双曦里满是欲望和满足，粉色的樱唇随着双手的动作一开一闭，无数娇声呼喊从中冒出，叫人血脉喷张。“嗯嗯啊啊。。。对，就，就是要这样，玩坏掉，玩坏这个不知羞耻的身体！”飞鸟贪婪的看着此刻的自己，粉红的肌肤，充血涨大的双乳，起伏不定的下体和不停踢动的玉腿嫩足，加上脚底那诡异妖艳的紫色光芒，一股异样的满足与堕落感拥了上来，看着自己的身体竟然是在自己的玩弄之下露出与忍者身份不相符合的丑态，飞鸟不仅没有感觉丝毫的羞耻反倒是更加兴奋。她现在就好像是一个提线的木偶，被自己的情欲操纵，玩弄，抛开一切束缚，现在她就是一个普通的女子，想要得到慰藉和满足。“哈啊，要，要去了！”火热的身子增大了摆动的幅度，身体各处的快感连成一片，最后冲刺的时刻来临了。“啊啊！！就，就这样，来了，来了啊，啊！”充满快乐的呼喊声中，性感美艳的女忍者死死抵住脚底的刺球，脚心处的紫色光芒达到极致，胸前的肉球被左手狠命捏住，不住捻动乳尖，下身也是一阵紧缩，将右手两根调皮的手指牢牢锁住，无处可逃的右手只得用力按压那暗红色的小豆豆妄图逃离，却只是被锁得更紧了，接着，洪水般大量的情液充盈而出，如火一般洒在少女洁白的双腿上，烫出丝丝红色水痕。美丽的女忍者尖叫着，抽搐着，用尽力气更加放纵的玩弄自己的身体，只求在这最后一刻达到不停歇的顶峰。<br><br>“哈啊哈啊，结，结束了。。。”良久，失神的女忍者从高潮中回过神来，满是泪水与汗水的脸上，涣散的目光开始重新汇聚，虽然身体的敏感度还没有消退，但是经过了那样程度的放纵之后淫纹的力量暂时减弱了，重新夺回身体控制权的理智提醒她事情还没做完。“嗯，对，要，趁现在，施加，施加封印，快。。嗯啊！”泄身后的她气弱如丝，但靠着因忍者修行所获得的强劲肉体还是能进行微小的移动，只是她似乎忘了自己敏感娇弱的裸足此刻还紧紧踩在刺球上。稍稍一动，那讨厌的软刺就趁机占她便宜，引得下面又是一抖，漏出一小股细流。“啊啊，不，不行，要慢慢来。。。呜呜，可恶。。。”被制住的女忍者毫无办法，只能默默妥协，一边慢慢挪动身躯，一边控制着自己的脚一点一点放松开来。“嗯，啊，啊啊。。。”就算再怎么小心，那讨厌的刺就是会划到自己，先前令她喜爱无比的玩具这一刻变成了折磨人的刑具，时刻诱惑着她再次被色欲的恶魔支配，回到快感的深渊。“嗯嗯，一定要忍住，这，这是作为忍者的尊严。。啊！”就这样，美丽的女忍者一边坚强的挪动身躯，一边忍受着来自身体的美妙快感，好不容易脱离了刺球的掌控，飞鸟来到一个抽屉前，翻出两张符咒，上面各有一个大大的封字。“就，就是这个了。嘿！”拿到封印的少女没有迟疑，一下转过身将其中一个贴在自己的脚心上。“呜，好，好热。。”封印一贴上，就跟紫色的纹章产生了反应，一种灼热从幼嫩的足底直冲上来，令成熟的娇躯又是一抖，让地上多了几点水渍。强行稳住心神，飞鸟拿起另一张符咒，慢慢靠近另一只脚。“呀啊！”突然又是一股燥热夹杂着瘙痒从脚心传上来，女忍者毫无防备之下痒的双腿一蹬，另一只还没来得及封印的嫩脚不偏不倚正好又踢在那可恶的刺球上！“啊啊不！”一道紫色的光芒闪过，受到刺激的原罪纹章又发作了，燥热与瘙痒再度开始侵袭无助的女忍者，她的身体不受控制的开始了妙曼的舞蹈。“哈哈啊啊，好，好痒啊，呜呜，痒死了啊。。。饶，饶了人家吧，受不了了啊啊。。。”充斥女子体香的房间内，美艳的女忍者肆意在地上翻来覆去，踢动着那让自己又爱又恨的宝贝玉足，手中的封印符已经被她丢到一边，高潮后不曾歇息的第二次淫纹发作几乎要将她的心智击垮了，“哈啊哈啊。。身体，要，要被，控制了啊。。。额？”已经要放弃思考的少女打算就此沉沦，但所幸她还有些运气，另一只脚的封印适时的起效了，神圣的力量暂时压制住了邪念，趁着这短暂的机会，美女忍者稳住心神，一把捡回另一道符咒，狠狠拍在那可恶的纹章上。“啊啊，好，好危险啊。。。呼。”度过危机的少女筋疲力竭的跪坐在地上，看着一片狼藉的房间，一阵酸楚涌上心头。“呜呜，发作的越来越频繁了，要是那次没有大意的话。。。”黑色的发丝再度盖<br>住少女的面庞，两行泪水无声的划过，眼前的景象变得模糊起来，似乎又回到了过去的某天。<br><br>数年前，晨云乡，忍者一族的宅邸中，族中各位长老汇聚于此，前来查验新一任的影之刃继任者，飞鸟。此刻最大的一座宅院内，最后一场考验正在进行。“嗯，哼。”少女特有的轻涩嗓音在安静的房中悄悄回荡着，只见一袭红色的身影坐卧在屋内的一角，双眼被红色的绸布蒙起来，让她看不清面前的事物，只能通过自身敏感的肌肤去体会，感知外界的一切。巨大的房间内布满了红色的丝带，每一根带子上都多少有着那么一两个小巧却灵敏的铃铛，不要说大的动作，就是风一吹，都可能叮当作响。屋子的正中央是一个箱型小柜，里面存放着象征此次考验的成功的物品，柜台上，一炷香缓缓燃烧着，能在香烧完之前神不知鬼不觉的穿过这些丝带，成功取得存放的物品，那么这次考验就算通过，眼下考验已经开始。此时影之刃继任者，忍者飞鸟身着一身红色紧身衣，衣下赤足，手戴红色长手袋，干练的将一头秀发扎在脑后，正从房内的一角开始慢慢朝中央推进。“呜，这带子好薄啊，力道还要再轻一点，千万不能弄断了。。。”视线因为红布的关系而模糊不清，这是为了模拟黑暗之中只靠月光或是星光潜入的环境，不过优秀的忍者不会被这点问题难倒，凭借灵敏的触感，飞鸟横卧在地上，光洁的玉腿轻轻抬起，慢慢将一只秀气的小脚搭在其中一条丝带上，足弓少倾，圆圆的足趾一张，将丝带嵌进两指之间，轻柔的拨弄起来。一片寂静之中，一条丝带被缓缓抬高，系在丝带上的铃铛在一股巧妙力量的操纵下悄然滑向带子边缘却没有发出一丝声音。稍许，一个小的开口在严密的防线上出现了，只见美艳的女忍者一条粉腿高举撑住丝带，身子微一用力，整个人转瞬之间就越到了丝带的另一头，之后再悄然把腿放下，整个布置恢复原样，全程没有一丝声响，引得围观长老不住点头。不过半柱香的时间，飞鸟已经挺进到近中心的位置，成功似乎触手可及了，然而难关也正是此刻才开始。虽然被蒙住了双眼，飞鸟依稀可以看见眼前的丝带布置近乎是密不透风，单是拉起一两根根本不可能空出一个可供自己穿过的空间，最少也要一次拉起5根才有可能成功，而且这些丝带别看排列紧密，实际上之间相隔的并不近，一只脚或是一只手是断然不可能同时拉到5根的。<br><br>“呜，这可有点棘手啊，该怎么做呢。。。”眼前的状况似乎是有些窘迫，少女的呼吸因为有些焦躁而变得粗重了些，美艳的脸颊稍稍泛红，一丝香汗从面庞划过，顺着白皙的脖颈悄然滴落在地面上，看得出刚刚那些动作虽轻，但其实消耗了她不少的体力，现在这个情况应付起来可不会轻松。“呼，要不这样吧。”安静了片刻，飞鸟似乎是想到了什么，伸出手指调皮的在唇上一抹，之后突然双腿分开呈一字，整个身体前倾，以手撑地，接着一点一点把双腿抬高，“一，二，三。。。”只见两条伸到半空的修长美腿一左一右轻微挪动直接，5根丝带已经悄然缠绕在了飞鸟小巧可爱的足趾间，红艳艳的丝带搭配这她白皙嫩滑的肌肤，显得是那么的美丽诱惑。“呜，这带子好滑啊，弄得痒痒的。。。”肌肤上灵敏的触感大多数时候对于忍者来说是好帮手，但在少数情况下也会是弱点，例如现在。深吸口气按下心神，飞鸟开始缓慢而有序的将丝带抬高。这次不比之前，数根丝带均匀的缠在飞鸟的足趾缝隙之间，足下的肉肉本来就十分的敏感软嫩，先前一根丝带在上面划来划去还好忍受，此刻是好几根分缠在两只脚上，就算是强如飞鸟，也不免被捉弄的脸红心跳，只求能快点拉开个口子，好让这磨人的试炼早点结束。“族长，看来今天是没有悬念了吧？”“未必，真正执行任务的时候可不会这么一帆风顺，这次考验也差不多到了该出“意外”的时候了。”屋外的走廊上，一排并坐的族中长老悄悄讨论着什么，居中的白发老者适时的下达了增加难度的指令。“呼，啦”房屋上方的天花板突然打开，有什么东西从里面掉了出来，准确的钩在了丝带上。“嗯？额！”美艳的女忍者正全神贯注的挪动身体，冷不防什么东西从上而下突然落在了自己已经痒痒的不行的赤脚上，这意外的刺激令她身体一怔，差点没叫出声来，动作也停止了。艰难的回过头，只能看见两道白色的影子在那细长的丝带上晃着，位置正好落在自己暴露在外的脆弱脚底。靠着肌肤上不断传来的微妙的触感，飞鸟猜想那是两根羽毛。<br><br>“哈啊哈啊，怎，怎么搞得，突然出这种机关，呜，刮的脚底好难受啊，又酸又痒的。。。”现在的情况可以称的上是危及了，本来就不多的体力因为先前专注的行动几乎耗尽，这两根凭空而来的羽毛又恰好落在自己脚边，稍微一动就被刮蹭的瘙痒难耐，虽然美女忍者不服输的硬是往上继续抬了抬腿，立刻就被痒的整个身子一抖，差点把足上缠的丝带全都扯断，好一会儿才缓过劲来，立刻一动也不敢动了。“嗯，现在你会怎么做呢？”看着自己的举动达到了预期的效果族长眯起了眼睛。“呜。。。时间，不多了啊”眼看香只剩下了不到1/3，飞鸟明白自己不能再拖下去了，可是现在别说动了，想要稳住身子不至于颤抖把铃铛弄响都快做不到了。“怎么办怎么办？？”面对可能的失败年轻的女忍者脸上不禁露出了焦急的神色，珉起的双唇昭示了她内心的紧张与无助，“咕”似乎是下定了什么决心一样的吞咽声，飞鸟微微举起尚还可用的双手，慢慢把自己脖子上的一条粉色丝带解了下来。“哦！”族长的眼睛睁圆了，只见飞鸟维持着当前的模样，借着记忆中柜子的位置和眼前模糊的景象把丝带一甩，“啪”的一声清响，一道粉色的影子缠上了柜子门的拉手，接着使劲一拉，“呼，咻！”预料之外的，一柄暗器突然从柜子里飞了出来，不偏不倚，直奔飞鸟面门！<br><br>“乒！呜！”伴着一头黑发朝后一甩，美女忍者以她高超的技巧和惊人的反应用嘴接住了射来的致命暗器，速度之快令在场的多位长老也自叹不如。之后就见她手腕一甩，丝带绑住柜子中象征任务目标的手信，迅速拉回到自己面前，再立刻将双腿轻轻收回来，像美人鱼一样朝外一滑，悄然溜出了那张红色的大网，整个过程一气呵成，悄然无声。屋中先是死一般的寂静，之后不知谁叫了声“好！”巨大的喝彩声一时爆发出来，久久不息。“呼，看来是结束了啊。。。”感觉到自己被成功认可的飞鸟一把摘下眼上的红布，就看见族长在朝她微笑。飞鸟不好意思的摆了摆手，走上前恭敬的行了个礼，呈上手信。“嗯，不错，做得很好啊。”“您过奖了，其实还不够好。”此刻的飞鸟脸颊通红也不知道是因为成功的喜悦还是体力消耗太大，身体也有些微颤。“无妨，你辛苦了，先下去吧，长老们接下来会评价你的表现。”“是，属下告退。”得到命令的美丽女忍缓缓的信步离开，快步回到自己的房间，确认四下无人之后。。。“哈啊啊啊，真是痒死了啊，那个可恶的臭老头！”房间内，之前还优雅自信的少女此刻粗鲁的瘫坐在地板上，满面委屈轻轻揉捏着自己那被羽毛刮蹭的通红的小脚，“呼，居然还有暗器，差点连站起来的力气都没有了，可恶可恶！！”看起来是给那两个“意外”吓的不清，少女一边揉着一边痛骂着族长，时不时还有一两颗泪珠滚落“。。。知道人家怕痒还做那种事，讨厌讨厌！啊？”似乎是才发现自己身下凉凉的，飞鸟这才想起先前硬接暗器的时候因为动作稍微有点大，双腿一蹬，脚心被狠狠刮了一下，下面当时就一暖。。。“呼！”黑着脸的少女一下子站了起来，双手伸进紧身衣里快速的摸索着什么，然后“啪！”一个白色的影子带着水珠被狠狠甩在了墙上。“混蛋！！！”<br><br>深夜，一座偏僻的城堡中。夏季的夜晚即使是半夜也是那么的燥热，闷热的空气和数不尽的虫鸣让值夜的武士十分的疲惫，尽管人数众多，但却没有一个发现一个矫健的身影略过外围的城墙，一下子越入城中，只留下几片叶子轻轻飘落在地上。“长老会对这次考验十分满意，但是这毕竟不是真的任务，有消息说该地的城主在策划什么，他们希望你潜入这座城中，把有关的东西带出来，城里有我们的人会接应你。”“是。”“呜，可恶的老头子，那种磨人的考验还觉得不够，大热天还要人家做这种事，呼。。。”夜间城堡一道走廊的房梁上，一如既往身着红色紧身衣的飞鸟暗自叫苦的蹲着，等待接头之人到来。“怎么搞得，应该就是这个时间才对。怎么还不出现？”眼看到了预定的时间，接头者还没出现，飞鸟不知道是该继续等着还是就此罢手。“呼，跑了这么远，就这样回去？还是再等等看吧。。。”也不知又过了多久，终于一个声音从背后传来：“是飞鸟大人？”“什么时候？”根本没有察觉被人潜入了背后，出于忍者的本能，飞鸟反手一刀架在了来者的脖子上。“请不要激动，属下是派来接应的。”眼前的人影缓缓从黑暗中现身，标准的夜行打扮，只露出一双眼睛，只见他举起左臂褪下衣袖，一个族内专属的纹章映入眼帘。“呼，是自己人啊，怎么这么晚才到？”“等城主睡熟，从他那里偷取钥匙花了点时间，证据锁在一个盒子中，要用专门的钥匙才能打开。”“盒子现在在哪？”“请跟我来。”“就是这里了。”几个弹跳间，二人来到一座大屋前，虽然位置不起眼，但门上厚重的装饰标示了里面的东西可不简单，只有满是机关的房间才会需要这么大的结构。“飞鸟大人，这是钥匙。”接应者手中甩出一个黑色的物件。“属下会在外面等候，请务必拿到手后再把钥匙交由属下送回，还有，请小心屋内的机关。”“知道了。”看着任务目标就在眼前，飞鸟没什么心思答话，朝黑衣忍者点了点头，就自顾自的进入了房内。<br><br>“呼，这鬼地方还蛮大，应该就是那个了。”黑暗中，接着丝丝微弱的月光，飞鸟看见在屋子的那头一个小小的箱子静静的安放在那里。细细打量了这屋子一番，除了箱子外只剩两个香炉摆在屋内的两个角落里燃烧着，整个房间内弥漫一股淡淡的香气，不过凭借着常年忍者训练积累的大量知识，飞鸟知道这不过是普通的熏香，并不是什么毒气，想必是这屋子经常不用，需要除味，但不管是什么，毕竟不能吸入太多。只是很奇怪，除了这三样物品以外整个屋内空无一物，连防范用的钢丝细绳也未曾看见一根。“嗯，有古怪。。。”忍者的直觉提醒飞鸟，这里绝不是看上去那么简单，试探性的朝前挪动一步，“嗯？！”还没踩实，一阵机关轻微开动的声音就从地下传来，也亏是飞鸟有所准备，立刻收回了步伐，齿轮的转动声也随之停止。“呼。。。果然，这里的地面估计全是机关。。。”看着面前表面平静实则是刀山火海一般的地面，飞鸟眉头微微一皱，随即轻蔑的一笑，“罢了罢了，这样才能显示出本小姐的本事。”胸有成竹的少女闭上眼深吸一口气，让自己平静下来，同时轻轻褪下木屐，赤足踩在地上。“呜。。。”榻榻米上棉线的微妙触感加上因长时间熏香落在地上的粉尘让她微有些不适，但也没办法，只有这样才能有最灵敏的触觉和最快的反应。按下心神，少女集中精神，再次朝前迈出一步。落地前，小巧的足趾先是轻点在榻榻米的表面，开始小心翼翼的在面前各处轻轻按压。“呜，这里感觉有些软，不对，这里有力感觉会有点下沉，也不对，这里比它地方要硬一些，应该就是这里了。”靠着感知各处细微的不同，少女忍者终于确定了下一步的落脚点，大胆的朝前一迈。“。。。”整个屋子依然十分安静，完全没有丝毫机关启动的迹象。“成功了！”看到自己招数奏效的美女忍者抑制不住内心的喜悦，悄悄摆出一个胜利的手势，毕竟对于入侵者来说，知道对方的布置原理后就等于是成功了一半，接下来只要小心的靠近箱子，把里面的东西取出来就算成功了。微弱的月光照在漆黑的房屋内，映射出稀稀人影，一个矫健优雅的红色身姿在其中不停的变换着，一双光洁修长的美腿在空中不停的飞舞，连带着一双秀美的粉足在地上旋转舞蹈，细腻的肌肤擦过地面，发出轻微的“莎莎”声，配着四散飘飞的一头黑色长发与醉人的芳香，这是属于忍者特有的夜之舞。可惜这是无人能观赏的舞蹈，不，应该说还有一个，沉浸在自己优美舞姿中的少女没能察觉到屋顶上的一双锐利的眼睛正看着房内的一切，趁着少女不备，两张小纸片悄然从空中落下，悄悄粘在飞鸟脱下了的木屐上。<br><br>“呼。。。”终于到了，轻轻擦了一下额头上的汗珠，飞鸟终于来到了房间的另一头，这短短的几步路消耗了少女大量的精力，因为紧张而加快的呼吸让她吸入了不少香气，整个人有些晕乎乎的，些许汗水顺着两腿内侧的肌肤流下，与脚底粘上的粉尘混在一起，黏黏的感觉。不过好在，那个小小的箱子就在眼前了。“咦？”正打算上前打开箱子，少女的手却突然停在半空中，一种面前还有什么看不到的东西的强烈预感提醒着她不要轻举妄动，因为黑暗中看不清楚，少女轻轻解开脖子上的丝带朝前一挥，“噗呲。”一声微响，粉色的丝带立刻断成两截，这下少女终于看清，眼前的箱子被一层满是倒钩的铁线紧紧锁住，根本没有丝毫下手的空间。“这，这可怎么办啊？”这下可是不妙，面对突如其来的变故，飞鸟没有任何准备，按理说这种防范其实是最简单的，但眼下却又是最棘手的，毕竟这次是秘密盗取，不能破坏任何机关，而且保不准这铁线连接着什么陷阱。。。“这这。。。”飞鸟在屋子里其实待的已经有点久了，长时间闷热的空气令她的动作和感知都开始变得迟钝，她必须快点想到办法完成任务然后离开。“这线实在是排的太密了。。。总不能让这箱子自己飞出来吧！诶，等等，飞出来。。。”飞鸟这次注意到，箱子的上方是空的，如果能从上面把箱子提出来的话。。。想到这里，原本灰暗的眼中闪过一丝神采，只见少女在腰间摸索一阵，抽出一根细长的绸布，对着房梁反手一甩，“咻啪”绸布紧紧栓在了房梁上，拉了拉确保缠紧后美女忍者一个翻身，红光一闪之间，一头黑色的秀发如瀑布般倒垂下来，凭借着高超的身体技巧，飞鸟用双脚紧紧绞住绸布将自己倒立起来，“呜，好滑啊，早知道就带粗一点的布出来了，而且有点还痒痒的感觉。。。”甩甩头把足底传来的不适抛到一边，双手开始慢慢接近目标。“哦，还挺厉害嘛。”屋顶的另一角，锐利的双眼眯了起来，看着飞鸟灵活的举动，不禁露出了几分玩味。<br><br>“嘿啊，好重啊，这烂箱子。。。”黑暗中，一个小而厚重的黑影顺着一抹红色慢慢升到半空中，屋内充斥着女孩子家特有的娇喘，纵然是使用大刀作战，手臂力量非凡的忍者飞鸟，此刻也因为十分不利的姿势和箱子的重量而显得力不从心，即使是隔着手袋也能看到些许的青筋从她手臂上显现，少女的双脸已经变得通红，香汗不停的从面颊划过，顺着秀发滴落下来，双脚也因为长时间发力拽紧绸布满是褶皱，在月光的折射下显得有些惨白。“还，差一点，好，到了。”好不容易将箱子拖出铁线圈，飞鸟没有停顿，反手一把掏出先前拿到的钥匙，快速的打开箱子，“吱”随着一股烟尘飘起，久经磨难的少女终于拿到了想要的东西。“呼，终于结束了，赶紧重新把箱子放回去。。。”完成任务的舒畅感让少女似乎增强了些力量，快速的把箱子锁住后又轻轻放回，之后红色的身影再次旋转起来。“呜！”落地后疲惫的女忍者才注意到自己在半空中待了多久，两腿已经发软几乎站立不住，更别说感知陷阱了。好在忍者高超的记忆令她记得自己走过的路线，迅速退回到房间门口，女忍者看了看手中的卷轴，得意的一笑，随即退出房门。也许是太过得意，以至于没有感觉到先前打开箱子的时候吸入的气体与房内的熏香有些许的不同。“飞鸟大人，东西拿到了？”“嗯，虽然花了点时间，但还是到手了，钥匙给你，速去还了吧。”随手把钥匙丢还给接应的黑衣忍者，飞鸟转身摆了摆手，“那么再会了。”说完红色的身影一跃而下，翻过城墙，消失在夜色中。“哦，就这么走了呢，这么性急的个性，也难怪这么简单就中招了啊。”望着远去的身影，黑衣忍者的目光变得锐利起来，就好像是猎物到手的猎人一样，自信，冷酷。<br><br>半个月后，“做的很好，从今天起你就是影之刃了！”“是，属下一定不负重托，会守护好武圣大人的！”“好好，嗯，有什么地方不舒服吗？”看着面前的下属身子似乎有些发抖，族长疑惑的询问到，“不不，没有什么，只是有些累了。”“哦，那你下去吧。”“是。”红色的身影缓缓起身，谦卑的退出房间，只留下些许疑惑的族长轻轻摇了摇头。“啊啊啊！！！这，这究竟是什么啊？？？”浴室内，一个修长的身姿焦躁的抖动着，刚成为新一任的影之刃的飞鸟赤裸的呆坐在地上，望着足底出现的诡异图案紧咬着嘴唇，束手无策。她已经来来回回清洗了数十遍，双脚被搓揉的通红，然而那纹章不仅没有消失，反倒是越发显示出一股妖艳的紫色。尽管一万个不愿意承认，但她清楚这是某种咒术，而且，非常的高明！不知道是什么时候被人下的咒，自从那天任务归来后感觉双脚莫名的有些酥麻，她以为是当时踩到了什么烟尘灰烬，洗洗就没事了。但时间过得越久，那种感觉非但没有减弱，反而是越发强烈，特别是练功的时候，不光是酥麻，瘙痒，燥热，全部都连到了一起，甚至于半夜都会将她惊醒。直到今天，这个咒文终于浮现出来才解开谜底。“咚咚”敲门声不合时宜的响起，“飞鸟大人，有您的手信。”“知道了，放门口吧。”强行按耐住情绪，飞鸟尽量平静的回应着，良久，放弃了的飞鸟从浴室中离开，无奈的拿过信拆开查看，渐渐地，少女的眼睛瞪圆了，突然飞一般的跑出去，来到大门前找出自己的木屐，伸出手使劲在上面抹了两下，慢慢的两个印有同样纹章图案的纸片显现出来。“啪。。。”少女无力的跌坐在地上，手中的鞋也丢到一边。之后，缓缓捂住脸，小声抽泣着。。。房间里，那白色的信纸上赫然写着：“致女忍飞鸟，近期距离你到鄙舍作客已过半月之久。因为时间实在太短，只能以朱砂和些许迷香招待，实在是不成敬意，阁下来去匆匆，身手不凡，吾等敬佩，特赠一纪念放于阁下鞋上，还请笑纳。另附图鉴一封与背面，还请好好观赏。暗之忍者敬上。”信的背面，原罪纹章，色欲的图案闪着幽幽的光芒，似乎是在嘲笑无知的女忍。<br>“呼，想起了不好的事了了呢。。。”太极城中，美丽的女忍者看着一片狼藉的屋子从回忆中回过神来，起身静静看了看自己的双脚，封印已经起效，原先紫色的咒文此刻黯淡无光，短时间应该不会再发作了。“不知道这次能维持多久。。。”自顾自的说着，飞鸟扯过丢在一旁的足袋，缓慢的把自己那脆弱宝贝的双足再度包裹起来。“可恶的暗之忍，一定要找到你们，解除这可恨的咒术。。。”“咚咚咚。。。”“飞鸟大人，不好了！”“不要慌，出什么事了？”急促的敲门声打断了少女的回忆，推开门，一个侍女焦急的靠在门上喘息着，“村，村正被人盗走了！”“什么？？！！”太极城内一片灯火通明，大批武士在街上来回排查着，离城镇不远的一颗树上，一双锐利的眼睛静静的看着这一切，有什么故事要开始了。