---
title: 神的礼物
categories: [奇幻]
---

在埃及考古的过程中偶然得到了一个魔戒，也许就是阿拉丁神话里的那种吧。我抚摩它的时候里面居然飘出一个美丽的精灵，精灵告诉我她可以满足我的两个愿望…………真是太神奇了。我简直无法相信眼前的事实，任何的两个愿望呢，不过也只有两个，干什么好呢？物质的享受，和金钱的富足是俗气的东西，用来完成这个千载难逢的机遇就是对现实的极度不副责任，我一定要把这些愿望用在我通过努力也无法达成的事上………… <br><br>即使是人为的努力也难以达到的愿望，对我，一个tickle爱好者来说当然是和梦想中的美女们的亲密‘接触’喽。美女的类型很多，作为我理想tickle的正好有两种：亮丽冷骏型，和调皮可爱型。能完成和以上几种类型的mm的亲密‘接触’我想我此生也无憾了，天赐的良机就在眼前，我的愿望就这么定了。 m9b\(3 <br><br>我就向精灵提出我的第一个愿望，她说容易，不过人选要我自己定。人选最好是谁呢？！我的记忆带着我回到了小学的时代，当时对班干部的畏惧使清纯漂亮的英语课代表看起来是那么的不苟言笑，气质高雅，冷艳也许是最贴切的形容词了。就是她了！！！随着我的命令奇迹出现了，英语课代表穿着一中的校服，褐色的帆布鞋，黑色的船袜来到我的面前，神秘的颜色配以严肃的表情使她的气质愈发冷傲，更有一张皮制带皮条的沙发椅固定住她的手腕和腹部，下身的大腿被固定椅子上，小腿则可以自由活动。这样既使她动弹不得，保持着庄重的坐资，又可以给她的脚一定的活动空间。另外，在椅子脚处还有两根皮条，想来就是可以在需要的时候固定她的脚。面对眼前这个被禁锢的冷美人，我不由得看痴了。我的决定太英明了，这不是我梦寐以求而又遥不可及的愿望吗？！！我要挠她的脚心，呵她的腋下，捏她的纤腰，要…………想到她将会发出的笑声和痛苦的表情，啊！哈哈！我再也不能等待了。我的手已经不由自主的动了——移向她的双足。“课代表笑笑吧……”我用皮条固定住她的左脚，用一只手握住她的右脚脚腕轻轻托起，另一只手用食指隔着帆布鞋轻轻划着她的脚内侧。我的动作既轻且慢，往复不断，虽还不足以使她大笑但也弄她十分的难受，双眉紧皱，牙齿也不由自主的咬紧嘴唇。我把背包里的牙签拿了出来，透过All Start独有的两个在脚内侧的小孔轻轻划着。每划一下，她的脚就在我的手中颤抖一次。我扔掉牙签，解开了她的右脚鞋带，然后慢慢脱下她的右鞋。我用食指在她的脚背轻轻划着。脚趾不时不安地在船袜里扭动几下。我逐渐加大力度，攻击移向敏感的脚心，一手抚摩着她的脚背，一手在她脚心处划着永无休止的圆圈，并且一点一点加大力量。随着我力量的加大她脚趾扭动的频率也在加大，身体也本能的躁动着，牙齿咬的更紧，目光中的怒意开始被恐惧所取代。她的意志防线开始崩溃了，我抓住时机改用指甲攻击她的娇弱的脚心，一圈接着一圈。“哈哈哈哈…………，呜……嘻嘻嘻嘻嘻…………”她终于无法控制自己，大笑从她嘴里爆发出来了“哦，哈哈……哦哦………………哈……”一贯冷静成熟的她笑起来的样子真是很耐看的呀。她全身上下能动的部位都不能字控地扭啊扭的想以此摆脱瘙痒的酷刑，可她被束缚着一切的努力都是徒劳，她的脚，她的人，她的一切在这一刻都是属于我的，我就是要挠她的脚底，看她狂笑，听那美妙的声音，看这无比刺激的一幕………………我仿佛已经征服了这个冷傲的美女，在我的手指攻击下她显的多么的无助，笑的那么痛苦。作为征服者我有权利在我的领地上立碑，对，我要在她脚心上签下我的大名，想着我就拿起钢笔隔着那只船袜在她脚心上写划起来，一个当然不够的，我要签的满满的，签满她的脚底，给她留下难以磨灭的应象。钢笔比指甲的硬度高的多了，这对她的打击几乎是致命的。她笑得近乎疯狂起来，甚至没有机会挤出一句求饶的话。相信我给她缓一口气的话她一定会抛弃自尊和傲气说出许多企求的话语，但我不给她这个机会。笔在我的手里，笔尖在她的脚底无情的划来划去，她的狂笑似乎永远都不会有停止的那一刻了，尽管里面已经带上了哭腔……………………“呜呜呜……哈哈…………呜呜呜呜呜呜……哈————……”眼泪和汗混合在了一起，再拌着这无奈的笑声，使她看起来那么那么的可怜……我会停手吗？？？答案当然只有一个——no way\!我又脱下了她的左鞋，用皮条把双脚并排固定在椅子上。紧接着，我用双手在她的两只黑色船袜脚上同时挠起来，她发出了绝望的笑声…… <br><br>那一段的时光是美好的不过满足愿望的时限不是无休止的，大约一小时后魔法失去了效果，美女也消失了。我责怪精灵没有事先告诉我会有时间限制，以至我错过了其他几种方法。可她俏皮地朝我做了个鬼脸，在我的身边飞来飞去还抱怨着我没太早发现她以至她在魔戒里睡的时间太长而记忆力衰退了。我倒！！！看她的样子最多不过十七八岁的样子，居然说这种话，谁相信啊。一定是因为贪玩误事。你看她从出现到现在没有一刻闲着的，不停的飞啊飞的，好象对什么都好奇，什么都好玩的一样。她看见我遗憾的表情便变出一个礼物送给我，说是对我的补偿，请求我的原谅，并郑重的告诉我会完满的完成我的第二个愿望的。看她的认真样我也不忍心再责备她了，安慰她几句，便打开了礼物……“蓬……砰”居然是个魔法炸弹，随着我被炸的惨不忍睹，精灵带着一串银玲似的笑声逃开了。我晕！！！好惨哪…………<br><br>我仔细斟酌着下一个‘受害’目标，精灵女孩还是那么快乐地转来转去，好像有用不完的精力。调皮可爱的女孩我见过很多，对这一型的姑娘我几乎都存有tickle的幻想，可我的愿望只有一个，只能找出一个极品了。精灵玩了很久似乎对我又发生了兴趣，站在我对面打量着我，这使我也有机会仔细看看她的样子了，海蓝的头发，大大的眼睛，特有的一对尖耳朵，和她小巧玲珑的身材，无论从哪个角度看都是人类中极品MM，如果我挠她的痒…………呵呵，我越看越为我的构思感到兴奋，越看她觉得越有魅力，精灵特有的神秘和俏皮使她对我吸引力无限膨胀开来。“我的任何愿望都能够实现的吗？”她安静的时间越长我越觉得有什么‘阴谋’，我决定先发制人捉弄她了，“嗯。是这样的，不过你的愿望还真容易哦，怪人哪。哈哈……”居然嘲笑我，“可如果你无法办到怎么办啊？”我对我的计划还有顾虑，要先问明白“其实不用我出力的，魔法是古老的咒语，它会帮助你完成愿望，我呢，只是个看护戒子的精灵而已拉”这回我可是肆无忌惮了，我直视着她的眼睛，一字一顿的说出我的第二个愿望“我–要–呵–你–的–痒–”精灵的愉快表情一下子消失了，脸上写满了恐惧和惊慌，“你不能这么对我………………”并以出奇的快速飞窜逃跑，魔法的力量启动了，尽管她极力想要逃跑但怎么可能呢，地下神奇地长出一根藤蔓，迅速束缚住她的手脚，将她的手腕并拢绑在脑后，脚踝同样绑起且吊在空中，虽然可以不停的挣扎但想逃跑却是徒劳无功的了，“不，你不可以这样对我的，…………”“为什么呢？”我嘴里在问手却开始脱掉她的鞋子，露出了一双白\*\*\*脚丫。“因为我们精灵的皮肤比人类敏感的多……哈哈……”我作势要挠她她就笑了起来，看来她实在是非常的怕痒的，好机会面前我是不会怜香惜玉的，魔鬼搬的手指又开始活动了，场地就是她那比人类光滑数倍的脚底，“哈哈哈…………哦哦哦…………哈哈……哈哈哈哈哈哈…………呵呵……”搔痒的感觉是她再无力说话，笑是她嘴里唯一能发出的声音，她的身体像通电一样剧烈的颤抖着。反应之大，实在超乎任何人类的想象，光这么挠脚心还不够，我腾出一只手来呵她的腋下，“哈哈哈哈……嗷嗷…………哦哦…………哈哈哈哈…………嗷嗷嗷嗷……”这里的反应似乎更大，她的皮肤太光滑了，让我的手指不舍得离开，我放弃了她的脚心，同时有两手抚摩她肋部，不时的挠挠她的腋下，还时不时轻重不等地捏揉她的腰部，胸部，她全身上下几乎每一处都是痒点，每碰到一新处总能引起更大的反应，“哈哈哈哈……嗷嗷…………哦哦…………哈哈哈哈…………“哈哈哈哈……嗷嗷…………哦哦哈哈…………哈哦哦哈哈哈…………”她的笑声由大声转为歇斯底里的狂叫，逐渐又轻了下去，身体也几乎有抽搐的现象，我不忍心在作弄她了，停手，毕竟她也算帮助我完成了愿望，我不能太过分的虐待她，她虚弱的喘着气，强打精神挤出几个字来“不要……不要再……挠我……了…………我……我会死…………的……”看她的样子我知道所言不虚，但也不想就此放弃，“不要……再……挠了……我……会报答你的…………我什么都答应你…………”她以为我还会动手，恳求我放过她，“那好啊，算了”话音刚落一切的魔法消失了，精灵瘫软的偎在我怀里………… :8GlyN<E <br>7Ntjx\(b$"h <br>;JMOsn}8 <br>nC\-c8y <br>k\#{ lt\-a/ <br>V2WUM\+\`uT <br>知道精灵是怎么报答我的吗？因为我放过了她，使她少受很多折磨，她答应以后会一直跟随在我的身边，帮我的忙。在以后的生活中我们相爱了，成了情侣，于是我现在就有了一个俏皮的精灵娇妻，她可以带给我无限的快乐，当然我们也玩很多的tickle游戏，生活真幸福…………我爱我的小精灵，水精灵——温迪尼………………………………………………………………………………………………………………………………