---
title: 神组系列tk
categories: [纪实]
---

加入一些背景和时间，在原有剧情上做一些改动，然后合集改编而成，应该作为一个完整故事系列，但是记录过多，过杂，先改编一部分记录，将整体背景框架构造出来，往里面填充故事，每个故事字数根据剧情而定，会写明妹子昵称，也有贴吧里的妹子，但是不公布qq号，也不会提供任何妹子照片和个人信息。<br>神组系列 第一篇 <br>《神秘“北斗”》<br> 20xx年 江南别墅<br> 北斗，一个被警方追捕多年的毒枭，手下有男男女女直属手下七位，各称天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。<br>多年以来，警方从来没有抓住过任何“北斗组织”的任何一个主要骨干，反而在每次行动中折损人手，而且造成平民伤亡，是绝对不能被上面接受的，结果就是专案组的组长一换再换，后来造成警方无法全力侦查，每次行动畏手畏脚，生怕造成平民伤亡，最终由军队出身的周部兼任。<br>三个月后，警方抓获代号为“天枢”的主要成员，并且没有造成人员伤亡，还没有惊动其他成员。<br>因是接到一个神秘线报人的秘密举报，自此开始，专案组奔波各地顺利抓获其他六人，这让警方感到高兴之余的同时也在秘密侦查神秘线报的来源，但是至今一无所获。周部通过自己的女儿周雪，从事秘密调查局的工作，私自查询一些线索显示，线报来源是来自各地大公司不同服务器被内置病毒后所发，完全无迹可寻。<br> 再次接到了神秘人最后一个线报时，警方同时也从其他人口中得知了一个震惊的消息，北斗七人的顺利被抓，是接到所谓“至高命令”入住被抓的酒店的，并不是“北斗”的命令。所谓的“至高命令”来源则是他们背后所依靠的组织，代号为“神组”的秘密组织。<br> 而他们多年逍遥法外的情报，武器和资金最开始也来自这个组织，“北斗”组织实际是“神”的一个外围组织，现在“北斗”可能被抛弃了，他们成为弃子被一个个丢了出来。<br> 终于，北斗也接到了一个“至高命令”，要求他去一个酒店会见一名外国雇佣军的经理人，代号“铭”的年轻女士。从她手中得到一份长期的军火购买的合同，这时在国内北斗已经暂时失去获得武器的渠道，手下已经一个个莫名的消失。<br>\. 北斗挣扎许久，不得以决定去见见这位女士，希望能从她手中得到一些现货，解决燃眉之急。<br>在江南市边缘的一家名为“桔子”的酒店内，见到一位穿着职业装，踩着高跟鞋的高挑女士，正是代号“铭”的军火经理人。<br>北斗轻轻握着对方手，微微一握：“很高兴见到一位美丽的女士，希望我们合作愉快。”<br>铭轻轻一笑：“我们可以去房间内谈一谈，说不定给你带来意外的惊喜。”说完扭身抽出手来，向最楼道深处房间的房间走去。<br>北斗瞄了瞄四周房间，十分安静，左手衣袖里滑出一枚七星匕，匕刃轻轻抵在指尖，手背朝外挡着匕首也跟着进入房间，顺手锁死门。<br>铭轻轻换下高跟鞋，穿着拖鞋，坐在沙发上，茶几上一个大信封，手指轻轻一指，示意北斗拆封。<br>北斗右手捏着信封，左手匕首轻轻一划，哗啦一下一堆照片掉在地上，双眼微微一怔，暂时的进入失神状态。<br>在一旁的铭轻轻堵嘴一笑，“照片上的七位，应该就是北斗“天”字成员吧，他们被抓捕了，你猜他们为什么被抓捕呢？”<br><br>北斗眼神一冷，照片上被抓的人虽然有头套，但是他一眼分辨出正是自己的七位手下，严肃问道：“看来北斗组被抛弃了，我是最后一个？你是警察还是神组的外围杀手？”<br>“不，衣柜里那位是神组直属杀手“烈焰花”的成员，不过可惜，已经去和神报道了。我只想得到你的秘密，身体科学进化的秘密。”铭站起身来直视着北斗，一副志在必得的样子。<br>“你知道很多！但你觉得我会给你吗？神组也是为了这个吧？”北斗知道自己今天被算计了，但是不得不面对现实，至少武器还是要得到的。<br>“我们可以给你钱，女人，武器，可以保证你的绝对安全！”<br>“在实验室内像动物一样的安全么？呵呵，我北斗可不稀罕！”北斗嗤笑一声，转身准备离去。<br>瞬间铭提腿飞踹，目标直指北斗脖颈，北斗右手竖臂一挡，扭头一笑：“你觉得你能击杀一个“烈焰花”很厉害么？烈焰花组长在我没有进化之前就找我单挑，被我玩弄了三天！”<br><br>左手顺手射出七星匕，打在墙上，削掉铭的项链，右手轻轻在胸前一抓把项链抓在口袋里“现在我们有理由谈谈了，说说你的保险箱在哪里，密码也告诉我，钥匙我替你保管！”。<br>铭双目瞪着：“你说什么保险箱？我根本不知道！还给我项链！”伸手去抢北斗口袋里的项链。<br>北斗轻轻一拉手腕，把铭拉过来抱在怀里，从膝盖处搂起来，抱着进入卧室，任凭铭怎么挣扎也无济于事。<br>铭的衣服被北斗一手撕开，做成布条把她双手绑在床头，手指在铭的腋窝下轻轻挠着。<br>“不许剪衣服…哈哈哈不要挠…好痒…嘻嘻嘻你这个流氓！放开我！放开阿哈哈哈哈”铭在床上剧烈的反抗，扭动的胳膊和身体。<br>“现在放开你你也跑不了吧，快说你的密码和保险箱的地点！”<br>北斗的手指在铭身上游走 让铭轻笑不止。<br>“咯咯嘻嘻嘻…好痒…我不知道你说什么！嘻嘻嘻阿…不要碰我阿！…”铭的小身板根本无力和北斗反抗被死死地压住。<br>铭的四肢分开绑在床四周上，北斗的手指在铭腰间慢慢享受，“哼哼，我可以慢慢陪你玩。”<br><br>放开我！…嘻嘻嘻不许阿…不许挠我痒痒！…哈哈哈呀”铭被羞耻的捆在床上，一直扭着身体，企图躲开手指的骚扰。<br>北斗抓着铭的一只裹着\*\*\*的小脚丫，攥在手里，用手指划着嫩嫩脚心，怎么在怀里蹬都无法挣脱，享受的铭的脚心在手掌里蹭来蹭去。<br>“哈哈哈你…你放开我！…混蛋…嘻嘻嘻！不许这样欺负我，哈哈哈哈好痒…不要阿……痒…”铭已经被挠的浑身难受，十分剧烈的挣扎就连手指脚趾都一张一合的。<br>“不要逼我对你用刑！”北斗已经失去耐心，他十分迫切的需要武器，因为神组的威胁实在太大。<br>“哼！先放开我！我要休息休息，再去吃东西，然后和组织商量一下。”铭脆生生的说道，全然没有被俘虏的觉悟。<br>北斗听完，直接拉着铭的一只脚腕，松开布条把铭拖进浴室，撕开铭的\*\*\*，四根手指插进铭娇嫩的脚趾缝里，用花洒对着铭的脚心仔细的“清洗”。<br>“放开…放开我……嘻嘻嘻不要……竟然用水…嘻嘻嘻我告诉你……好痒阿……告诉你嘻嘻嘻…”铭被水冲击脚心的瞬间就投降了，从来没有被人挠脚心而且还是被高压水冲击脚心。<br><br>北斗依然不顾铭的回答，把铭两只小脚丫摁进水里，亲自给铭“洗脚”，手指在指缝里来回滑动，大拇指摁在脚心揉动，最后将一个微型电击器在脚心微微一碰。<br>铭已经被玩弄的快要失神，“哈哈哈哈放开…放开我…再挠脚心的话…嘻嘻嘻我就要…要痒死了…哈哈哈走开阿…嘻嘻嘻在酒店，哈哈…其他嘻嘻嘻房间内……”嘴里喃喃不停地求饶，在最后被电击的瞬间，\*\*\*一阵酥麻，被玩弄到在浴室里失禁。<br>北斗把浴室门锁死后，离开房间，到铭的军火储藏地悄悄地取走了武器，回到了郊外别墅，开始布置防御策略。<br>北斗相信，神组不会放过他，烈焰花人手折损更不会罢休，而神秘的铭背后的人也会接踵而至，还有警方，自己的手下被抓，很多秘密都会无意泄露，自己现在是四面楚歌，岌岌可危。<br>但是，进化的秘密只有自己知道，自己的身体已经开始越来越强大，这个秘密会让自己强大，但也许也会让自己送命，至少北斗一直相信，死亡的终究是下一个敌人！（完）<br>第一篇完结 起到引子作用 妹子昵称：橘子 感谢合作！<br><br>立别墅为离开做最后的准备，从现在开始，他已经成为别人眼中的猎物。<br> 在外围的树林和房顶上架设了高清的360红外度摄像头，大门的语音系统被改造成警报系统，大厅的地毯做了防弹防割处理，正对大门的书架的书籍内藏着两挺自动化冲锋枪……<br> 一天后，铭从酒店被神秘人员救走，失去踪迹，酒店发现打斗痕迹向警方报警，随后发现北斗身影，专案组组长周部的女儿周雪利用调查局情报线人，为了不惊动北斗，独自一人一连搜查十多处北斗可能出现的居住区，依然没有找到北斗，前往最后一处别墅区，在手机留下延时短信，五个小时后请求增援。<br><br>江南市的烈焰花成员，代号“夜”的少女杀手小宇穿着一身学生装在学校组织的郊游里请假消失，她接到了组长命令和情报内容，杀死目标带回目标尸体和随身电脑。<br>晚上8点，周雪穿着一身黑色的风衣，内衬紧身便服，脚着长筒警靴，在别墅外的水塔上蹲守，希望目标出现好确认是否动手。<br>这时的门口出现一名穿着学生装的学生装的妹子，轻轻地敲门。<br>“有人么？我是来调查居住环境的学生，可以配合一下吗？”小宇一脸疑惑的样子，对着门口的镜头，和一个普通学生没什么两样。<br><br>北斗坐在客厅的沙发上，手里的遥控器控制着外面的一切，面前的平板显示着小宇清纯的脸蛋。<br>“真是有意思，看来烈焰花已经忘了七星匕给她带来的耻辱了吧……”北斗喃喃自语的说，随后死死摁下手里的遥控器。<br>门“哗”的一下打开，门外的语音播放出：“北斗，欢迎回家。”<br>可是屋内还是黑漆漆的的一片，门开的一瞬间，小宇已经从手中滑出一把利刃提在胸前，看着屋内没有什么动静，匕首叼在嘴上，踱着步子踩进屋子里，从裙子下的拿出消音手枪刚刚拿出来，身后的大门“砰”的一声关闭了，脚下的地毯四周一起围来像一个捕兽网一样把小宇罩在里面吊在空中。<br><br>23楼\. 周雪看见门忽然关闭，不知道发生了什么，赶快掏出手枪，冲了出去，准备解救这个女孩子，朝着门锁飞快的开了几枪，再一脚把门踢开，发现女生裹在地毯里挣扎，手枪瞄着摇晃的链接天花板的绳子准备射断。<br>灯光瞬间亮开，北斗坐在沙发上，手中把玩着一把手枪，正是小宇掉落的消音手枪。<br> 手指摁下遥控器，书架升起的冲锋枪红外瞄准器在周雪身上微小的晃动。<br>“这是一名无辜的女学生，我保证在你射断绳子瞬间，你被打成筛子，或者你有可能打死我，她和你一起被打成筛子，嘿嘿嘿嘿……美丽的小警官你来选择？”<br> 周雪心里微微犹豫，但是想到之前多名平民伤亡，已经不容许再出任何的差错。<br>“你说吧,怎么样能够放了她,她只是一名学生！”周雪把枪口向上，双手举了起来。<br>“呵呵，英明的警察，把自己枪扔下来，去旁边的X字架上把自己四肢套进去，就这么简单。”<br> 北斗邪恶的笑着，抓的遥控器的手已经微微颤抖，毕竟现在处境不好，不希望造成更多的麻烦和恶劣的影响。<br><br>小宇在地毯里听得清清楚楚，知道这次可能是栽了，但是毕竟还有机会，那就是利用这个警察帮自己解围。小宇用嘴叼住匕首甩向北斗，给北斗造成一些麻烦。<br>周雪看到匕首的瞬间手枪就对着北斗的手腕要开枪，北斗一个翻身躲在坐的沙发后面，天花顶上瞬间就落下一个防弹玻璃罩把北斗和沙发罩住，冲锋枪“突突突”的响起，周雪以为都要被打成筛子了，结果子弹都打在天花板的管道上，原来北斗在管道内密封了大量乙醚气体，就是为了不损伤的搞定多名敌人。<br>周雪一愣，地毯内的小宇也吓得双目紧闭，过了十几秒然后忽然感到浑身无力，晕在地上。<br>北斗遥控打开抽风机，从防弹玻璃罩内走出来，看着地上一位，空中一位，关好房门，检查没有别的敌人后，把两人一个个抱进地下的密室。<br><br>当小宇醒来的时候，已经是三小时之后。发现自己被浑身赤裸的和一个女人并排躺在一起，手腕和脚腕都被绑在身下的台子上，而北斗正坐在一旁瞄着她看。<br>小宇双目一闭，做好了最坏的打算：“你想干什么！”<br>这时，周雪也缓缓醒来，发现自己和女孩都一丝不挂，心里大羞，脸瞬间通红，扭过头去不说话。<br>“先向我们的警官介绍一下，一枚学生怎么会很赶巧的出现这里还身手不凡，因为她和你目的一样都是找到我，不过她要顺便带走我的小命。”<br>一阵张狂的大笑之后，北斗轻轻抓着“路人”的精致的小脚丫在脚心挠一挠问道：“是不是啊？”随后对俩女说：“为对方选择一套有“特色”衣服，来接受我的惩罚，否则你们就一直光溜溜的被玩坏吧！”<br><br>嗯哈哈…哈哈哈哈别这样哈哈哈。”小宇憋住了笑冲着警察摇了摇头。<br>周雪心里一紧，估算一下手机发出求助短信的时间，也顾不了那么许多了，不管她是谁，现在都是一根绳子上的蚂蚱，只是希望不要光着身子就好，于是说：“有什么都可以，赶快给她穿上吧。”<br>“看来你们还不懂这看规矩，让我用肢体语音告诉你们该怎么为对方选择衣服？”<br>四只小脚丫被挨个绑在套环里，台子底下伸出四只手型振动的按摩棒，像手指一样插进脚趾缝里，表面十分的粗糙，缓缓开始振动和旋转，让两女的脚趾不管夹紧还是松开都无法逃避，条件反射的夹紧会让你她们更加舒服。<br>“现在知道该怎么选择了吧？”北斗一个字一个字的慢慢问道。<br>“哈哈…\.哈哈哈哈。”小宇尽量憋着自己的笑容一直轻笑，意识到旁边还有一个人不愿让对方看到自己的糗相将脸更加瞥到一边\.<br>“你随便\.\.随便选什么给她穿上。”小宇的小脚丫受不住这样的折磨不住摆动着，让人有抓住抚摸的冲动。<br><br>周雪死死的咬着嘴唇，都快咬出血了，一直在忍着不笑，心里想着时间。而且一向冰冷冷的她被人挠的笑出来，简直就要羞死人了。<br>“真是‘好姐妹’，你们没有机会再去穿衣服了，失去的永远会失去，但是惩罚还是不会变。”北斗知道自己可能时间不多了，必须要快些离开这里。<br> 松开两女每人一只脚丫，在脚腕上带着一只绳子，每次乱蹬或者乱踢踢就会牵动对方脚趾缝里的按摩棒进入更加疯狂振动，当然她们不会知道这个原理。<br> “现在来问问这位少女杀手，名字和你的年龄还有你的武器和钱在哪里？告诉我，我可以单独放你走哦。”北斗手指在女孩鼻尖上轻轻的点着，一边点一边问。<br>“我…我没名字…\.我为什么…\.为什么要告诉你…\.\.我不说”小宇一边摇头一边噗噗的露出笑声，一双嫩嫩的小脚没有受到过这样的折磨，脚丫不停挣扎，加剧了周雪的指缝内的按摩棒震动。<br><br>周雪脸憋的更红了，根本不敢吱声，痒得十分难受，被松开的脚丫也拼命的挣扎着，希望脚丫能好受点，减轻被痒的感觉。<br>“唔 看来都不是普通人，需要加料才能乖乖听话啊。”北斗邪笑着。<br> 抓起两人松开的那只脚丫，用手铐拷着脚腕在一起，和空中的绳子连起来，两条腿并排这和身体垂直，脚趾上一个个和戒指一样小铁环也和绳子紧紧绑的，把两女的脚心完全挺立起来，用手指同时在上面写字<br> “小杀手，你要不说话，就会用跳蛋让，你两用脚心捧着哦。”<br>“啊…哈哈哈\.\.我…我不说。”小宇奋力挣扎着，浑身扭动，“哈哈哈哈哈哈……受不了。”还是忍不住大笑了出来。<br>周雪这下也受不了啦，自己的小脚丫从来没有让别人摸过，更别说写字，全身痒得抖起来。“噗嗤”一下笑了出来，嘴里开始埋怨：“你…快…招了吧！别……嘻嘻……别连累人啦！”<br>两只小脚丫紧紧挨在一起，脚心向上，北斗放入两只跳蛋。<br><br>如果从哪边挣扎厉害，掉下来就塞入谁的\*\*\*，你们可以使力气哦，使坏哦，公平竞争。”说着公平但是北斗却轻轻蹲下去，握着女警的另一只小脚丫在手中摩挲，用滑滑的精油仔细的为周雪洗脚～<br>“嘻嘻嘻嘻，你…耍赖啊，不可以啊。”周雪脚丫越来越痒和小宇绑在一起的脚也禁不住痒挣扎着动起来，跳蛋开始顺着腿滑落下来，周雪一脸绝望知道自己完了。<br>小宇娇哼一声再也忍不住笑，“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈\.\.嗯哈哈哈，我说\.\.哈哈哈\.\.我说还不哈哈哈\.\.不行吗。”双脚一动不敢动，看向女警的眼神有点幸灾乐祸。<br>“唔，女警官你需要接受惩罚哦”北斗捏起掉落的跳蛋，手指轻轻分开你的\*\*\*，手指一顶，跳蛋进入周雪的私处。<br><br>“别啊！嘻嘻嘻 那里不可以的！”周雪私处被跳蛋玩弄，受刑顾不上面子，开始大笑起来，“嘻嘻嘻嘻哈哈哈，不要塞入在那里啊！”<br> “少女杀手，想告诉我什么呢？有价值的哦，否则我会让旁边的姐姐来想法子来罚你哦”北斗手指沾着精油，轻轻揉搓两女胸前的两颗樱桃，然后一个个旋转的毛刷从转着圈空中刷挠。<br>“啊哈哈哈…我\.\.我叫夜宇曦…哈哈哈十六…十六岁哈哈哈。”小宇在毛刷接触乳头时像触电一般抽搐，脚趾紧紧蜷在一起，十分可爱。<br>“武器和钱在哪里？是没有回答！哼哼，女警你有一个机会报复小杀手哦。”北斗<br>扶着小宇的腰，用手指在肚脐眼沾着精油狠狠的旋转抹下去，让小宇的小腹受到极大刺激。<br>周雪努力抖动自己身体，好像能减轻跳蛋在体内作怪，加上胸部被毛刷占领，口水顺着嘴角流出，心里想着快去挠女孩，没时间管住自己这样自己就能少受些折磨，可是口中已经答不出完整的话来。<br><br>“啊不不！”小宇脸上浮现不正常的红晕，\*\*\*传来一阵阵刺激，“不哈哈哈…不要\.\.！”使劲用双手捂住自己私处不让人对其进行更大的刺激，“别哈哈哈哈哈哈\.\.”。浑身颤抖着着想要逃跑。<br>小宇还是被双腿分开抱起来，像抱小孩一样，双手拷在背后，\*\*\*被无情的塞入一枚跳蛋，作为最终的惩罚，而周雪已经瘫软在地上，被机械手轻轻分开\*\*\*，空中的毛刷疯狂的刷挠敏感处和嫩嫩的脚心。<br>“啊哈哈哈不行不行哈哈哈太哈哈哈太羞耻了哈哈哈。”小宇\*\*\*传来一阵湿热，“快停哈哈哈哈哈哈又要尿出来了啊！”双手死死按住\*\*\*，尿液一点点的流出，唾液不断分泌顺着下巴滴到了胸上，亮晶晶的双目已经失去神采，沉沉的睡了过去。<br><br>“嘻嘻嘻嘻哈哈不行啦，饶命吖，我的那里！吖哈哈哈痒吖！”周雪突然间感觉自己双腿之间泄出一大片液体，羞的脸颊通红，受不了过分的刺激晕了过去。<br>北斗把两女放在一起，看了看时间，已经过了零点，收拾好行装，通过化妆易容，持着早就准备好的假证件离开了江南市。<br>第二天，警方在别墅发现两女，周雪的父亲要求严禁将此事泄密，烈焰花也把李代桃僵把人接走，逼问少女北斗现在的实力和一些情况。