---
title: 禁锢
categories: [纪实]
---

小晴搬家了。<br>听爸爸妈妈说，他们要搬到一个新房子里了。<br>据说那个新房子，还是一个新的大房子，而且离学校更近了。<br>“妈妈，我们为什么要搬家啊？我还想住在这里啊。”16岁的小晴说到，她马上就要升高一了，按照他原来的地方，她好不容易找到了上学的路，现在又要再找一遍了。说实话，小晴挺不想走的，原来的那个地方住着很舒服，为什么要突然搬家呢？他们住在二楼，不太高，也不太矮，而且屋子向阳，每天起床都能感觉到温暖的阳光拍打在自己的脸上，自己很喜欢哪里，一到了秋天，凉爽的秋风就像是母亲触摸婴儿哪般温柔地拍打在自己的脸上，每次上下学，楼下的老奶奶还会和自己亲切地打招呼。还有一楼他们家的大黄狗，可喜欢自己了，每次一见到，都要用湿漉漉的大舌头舔舔自己的手心，每次都弄的自己痒痒的。<br>“因为这里要拆迁了啊，我们要去住别墅了。”<br>“为什么拆迁了就要住别墅呢？”<br>“别墅更大，而且住着更舒服呢！”妈妈温柔地对小晴说到。即使心中有什么疑问，或者不解，每次都能被妈妈温柔地化解掉。<br><br>……\.<br>小晴不喜欢他们的新房子。不是说不够大，或者不舒服，这里什么都是新的，每个人，每棵树，上学来回路过的人，店铺都是新的，甚至空气都感觉比以前要更加狂暴的多。虽然这边是郊区，但是新鲜的空气却不比以前的温柔，相反还有些扎脸。<br>“她今天凭什么这么骂我！”放学时间，小晴自己在一旁嘟囔着，满脸的不高兴，小嘴一撅，可爱极了。<br>“那道题本来就全班都不会，凭什么就因为我被叫起来就被骂了！”<br>今天数学课的时候，数学老师叫起小晴来答了一道题，然而这道题并不简单，虽然上次老师讲过一次，但是老师讲的贼快，小晴连笔记都没抄下来，就过去了，小晴站着嘟囔了半天，也没说出个所以然，随机，就被数学老师一顿劈头盖脸的骂声淹没了。然而让数学老师尴尬的是，在问了其他人，没有一个人回答的上来，全班都鸦雀无声，大气都不敢出。无奈，数学老师把题讲了一遍，并且为了维护她自己的尊严，把小晴劈头盖脸的又骂了一顿。还罚他抄写这道题100遍，并且放学必须交给她。无奈，放学以后，小晴只能留在学校抄题，由于是刚开学，没有什么朋友，也没有人留下来陪她回家。<br>“那个贱人，我一定要去投诉她！”说着，小晴气呼呼在纸上奋笔疾书。虽然字迹很潦草，但是总算也是抄完了。随机，小晴气呼呼的奔着数学办公室小跑而去。<br>“给你，写完了！”小晴把一沓字迹潦草的草稿纸往数学老师的桌子上一砸，便扭头就走了。背对着她的数学老师，还没等回过头来，一声关门的巨响，瞬间霸占了办公室一秒钟。<br>“你个小丫头！明天等着找家长把！”<br>听着数学老师气愤的声音，小晴心中微微得意，自己的父母出差都半个月了，你上哪去找？<br>“已经七点多了……”赶紧回家，不然没及时打电话，妈妈该怪我了。”说着，小晴不知不觉中，加快了小短腿的倒腾。<br>因为是郊区，没有路灯，原本光明无比的道路此时十分的昏暗，荒郊野岭连一个电线杆都没有。真想不通为什么要买这么地方的一个房子。上下学还很不方便。<br>“越过前面一篇废草地，就到家了！”小晴心想着，不由得加快了脚程。穿着白色帆布鞋的的小脚丫也快速度不停的捯饬着。<br>“哼，小丫头我盯你好几天了，终于等到你了……”在暗处，一个年轻的男子，仿佛一头狼见到猎物一般一般，眼睛中散发着幽幽的光芒。浑身蓄势待发，似乎准备好了要捕获猎物了。在他的左手上，有一只白色的手帕，上面有些潮湿，刺鼻的气味从上面散发而出，后裤腰，还别着一根绳子。<br>“快了！再穿过这条路就行了！没什么好怕的！勇敢点小晴！”此时小晴自己穿越一片黑黢黢的草地，只有草地正中间又一条小路，别说是她这么一个女孩子，就算是一个大老爷们，也不可能心不惊，肉不跳。小晴心中不断地给自己壮着胆，一路加速小跑过去。<br>“快了，就快了，就快过去……唔！！！唔唔唔！！！！！”跑到一半，突然一个大手猛地罩住了小晴的口鼻，一个白乎乎的好像是棉布一样的东西，罩在了自己的口鼻之上。小晴心中一惊，赶紧想挣脱开，可是不光那只大手死死的钳住了自己，另一只手悄悄地攀上了自己的后腰，悄悄地拧了一下。<br>“唔！！唔唔唔！！！”像是触电了一般，小晴猛地腰往前一弹，来躲避突然起来的一股酥痒，然而大手是那样的牢不可摧，牢牢地抓住了自己，反倒是自己，每次一下的酥痒总是能卸掉自己的力量，伴随着那种刺鼻的气味不断地侵蚀，只感觉着自己眼皮越来越沉，大脑里就像是粥一样混，逐渐失去了意识。<br><br>…………\.<br>“这里是哪里？”意识逐渐的恢复了过来，小晴试图着睁开眼皮，似乎是乙醚的原因，自己的脑子有些痛，费了好大的力气，才把眼皮给睁开。这种感觉，似乎只有鬼压床的时候才有，控制不了身体，四肢无法动弹……<br>等等…\.\.四肢？！！！！<br>小晴想动一下胳膊，却被一股巨大的力量给牢牢地控制住了。而且费尽力气睁开的双眼，眼前也是一片漆黑，什么都看不到，似乎是被戴上了眼罩。而手腕脚腕处传来了粗糙的磨损感，这些信息经过大脑一处理，得出了个结论。<br>自己此时正在被绑着，并且被绑架了。<br>“有人吗？！”小晴的喉咙中艰难的发出了干涩的声音，似乎是将死之人一般，那般干枯，缺少水分。声音在这个狭小的房间里回荡着，看样子，是一个人都没有。<br>“没人？怎么会呢？难道没有绑匪吗？”小晴心想着，乖乖的闭上了嘴，来保存她那仅存不多的体力，开始思考了起来。<br>“呃…\.\.啊……\.\.”混沌的脑子处理信息的速度极慢，她感觉脑子都快要炸掉了，想做到安安静静的想一件事情似乎是根本不可能，小晴不由得发出了一声叹息，但她还是要尽可能地思考，想办法逃出去。<br>“自己此时正被绑着，好像是呈大字型。身子下面软软的，好像是床。绑着自己的，是麻绳。”<br>除了这些，小晴也得不到什么有用的信息了。毕竟此时，眼睛被蒙住，四肢动不了，浑身无力，偏偏周围还安静的一根针落地都能听见，除了自己挣扎让床发出吱呀吱呀的惨叫之外，能听见的似乎也就只有风拍打那盏破旧的白炽灯让吊着白炽灯的灯绳发出的惨叫了。<br>过了一会，脑子终于缓了过来，似乎清明了些，至少能够思考问题了。<br>“抓我到底是为什么呢？如果是为了钱的话还好办，如果是戒色的话……\.”小晴不敢往下想了，一下子，各种恐怖片的镜头，什么人体实验，断肢残体，都在她的脑子过了一遍，惊得她不由得打了一个冷颤。 “吱呀……\.”似乎是铁门被推动的惨叫声，随机，一个皮鞋根亲吻地板发出的声音咯哒咯哒的响了起来。<br>“你好……你是谁？是你绑的我吗？”<br>小晴没有说“救救我”之类的那种蠢话，能够精准的走到了这间房子里，她不觉得是普通人。<br>然而没有人回答她，随着皮鞋根的声音的扩大，那个人好像是走了进来。床的一角被压力压得陷了下去，似乎是坐在我的旁边了。<br>突然，一根手指戳在了小晴的肚子上，而且速度很快，变化多端，每次戳，都戳在不同的地方，自己柔软的小腹诚实的把那种酥痒传递给自己的大脑，这个时候那个混沌的大脑倒是开始诚恳地工作了起来，把那股痒感诚实的告诉了自己，刚才怎么不工作呢，想想怎么逃出去，现在这么来劲。<br>“哈哈哈…\.你谁呀…\.\.哈哈哈哈哈好痒的别弄了嘻嘻…\.\.哈哈哈哈哈哈……”小晴身体很怕痒，诚实地笑了起来，小学和朋友打闹，只要朋友一咯吱她，她保准立刻蹲下投降。此时，身体能动的只有自己的驱赶，其他的地方都被牢牢地锁死。然而那双手没有停下的意思，甚至嗨撩起了自己的校服，轻轻的在小肚子上挠了起来，这个人指甲不短，小晴能清楚的感觉到指甲和自己皮肤摩擦产生的刮擦，时而用一根手指在小腹细嫩的肚皮上轻轻的抓挠，时而手指伸进自己的小肚脐眼里，来回的抠弄，或者干脆直接手指头在肚子上乱挠一通。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.别挠啦太痒了……\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你到底要干什么啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.”<br>那个人如同没有听见小晴的求饶一般，自顾自地继续在校肚子上挥洒着自己的手指，源源不断地酥痒冲向了大脑。小晴也没想过去硬抗，直接求饶了起来，挠痒痒就是他的软肋。<br>似乎是心疼可怜她一般，那个人停下了魔鬼般的手指，本来就体制就弱的小晴经过这么一番玩弄早就受不了了，大口大口地喘着粗气，感受着空气的新鲜。<br>“你到底要干什么呀！你要钱吗？我家里有钱我可以让我妈妈给你钱的，求求你放了我吧！”<br>“钱？”这个人终于说话了。声音中带了些磁性，有些好听，但还有些年轻，年龄大概是二十五六岁这个样子。一旦得到任何的信息，小晴赶紧思考起来。<br>“我不需要钱，我也不缺钱。”<br>听完这个男人的话，小晴的心咯噔一下凉了半截。她似乎听到了自己心中石头沉浸大海中的一声咯噔的声音。<br>不要钱？那自己岂不是要凉凉了？如果对方不要钱，只是奔着自己来，拿自己可真是一点谈判的筹码也没有了。<br>“咿呀！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干什么呀！！！别挠了！！哈哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈快停下！！！”男人根本不给小晴思考的机会，直接在她的侧腰上掐了起来。一股无与伦比的酥痒直接打乱了小晴的思绪，而且这次不是一只手，而是两只手一齐上阵，同时摧残着腰部两侧的敏感的神经，\.男人的粗糙的手指 和自己细嫩的肚皮摩擦又是一阵酥痒，索性，男人放弃了挠，直接两根手指戳住小晴的胯骨那块突出位置。<br>“你猜，我要干什么？”男人似乎好像是笑了一下，从他的语气中，小晴感觉有坏事要发生了。蒙着双眼，再加上对未知的害怕，都让小晴的身体更加的敏感了。<br>“不……不知道……哈哈哈哈哈哈…\.\.嘻嘻嘻嘻…\.\.哈哈哈哈哈停停停！求你了快停下！哈哈哈哈哈哈……\.”男人的两根戳进自己两侧的手指如同两根震动棒一般迅速的在自己的胯骨轴子上猛烈的颤抖着，带动着侧腰还有小腹上的那一层浅浅脂肪也一起抖动了起来，那种酥痒似乎是深入到骨头里一般，无论自己怎么躲闪都躲闪不掉，自己的细腰像是一条脱了水的鱼儿来回左扭右扭，这可不像是平时打闹，平时一被同学挠痒痒，自己躲一躲，跑掉就是了，可现在，自己四肢被绑着，无论如何都摆脱不了这磨人的酥痒。<br>终于，似乎是要放过她了一般，这两根磨人的手指从侧腰上挪了开来。<br>然而小青不觉得这个男人会这么放过她。<br>小晴感觉有什么重物趴到了自己的身上，承载着小晴和重物的床，也发出了吱呀吱呀的惨叫。<br>“他……\.\.他想干什么？”<br>小晴感觉到了，这个男人趴在了自己的身上，而且离自己特别的近，男人呼吸的出来的二氧化碳喷洒在自己的脸上，有些温热，其中还夹杂着一些烟味，小晴很讨厌这个烟味，随即把头别了过去。尽管如此，小晴心里此时非常慌，毕竟这个姿势十分的危险，只需再往下一下，自己的贞洁就没了。<br>“唔！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你干嘛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.不要挠胳肢窝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……太痒了…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”<br>突如其来的触感出现在腋窝那，一股巨痒突然袭来，就像一把大锤子一样，敲打着小晴，几根灵活的手指在小晴的腋窝上挠了起来，看起来粗糙的手指灵活的程度却丝毫不亚于钢琴家的手指，时而食指和中指在细嫩的皮肉上轮流的抠着，就象有什么顽固污渍弄不下去一样，时而吧五根手指捏起，塞进腋窝里，然后缓缓地打开，用手指的背面的指甲在腋窝细嫩细嫩的皮肉上刮擦着。粗糙坚硬的指甲和细嫩的皮肉形成了一种强烈的化学反应，生成的结果就是强烈的痒感。<br>而小晴感觉自己都快要疯掉了，自己的腰腹部还好，那种酥痒还不是那么难受，可是自己的腋窝就是分的怕痒了，那种痒感，如果把腰腹比作小溪，那腋窝那里就是长江一般汹涌澎湃的冲击着自己的神经中枢。而且无论自己如何躲避，都躲避不了，那个男人把自己较小的身躯在他的身下压得死死的，自己能动的地方就没有不动的，脑袋左扭右扭，一头秀发散落的如同女鬼一般，而两个肩膀疯狂地向上缩回去，试图护住自己细嫩的腋窝，自己的小胸脯扭动的几乎快要挺了起来，若不是有男人压着，和绳子束缚着两只手，自己几乎能够坐起来。<br>可是尽管这么大幅度的挣扎，那个男人恐怖的手指依旧牢牢地贴在自己的腋窝的细嫩的痒痒肉上，紧紧的贴在上面挠着。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！别！！别挠了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！受不了了！！！不行不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呀又来了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>挠了两分钟，男人终于停下了。虽然只有两分钟，但是小晴感觉着似乎已经度过了两天一般难熬，那种痒感简直是自己不能忍受的，仿佛是一种要取走自己的姓名一般的痒感。刚才自己笑得有些口干舌燥，仿佛五脏六腑都要笑出来了一般，此时自己如同重获新生一般，大口大口地吸着新鲜空气，感觉剧烈起伏的胸腹因为刚才的笑有些痛。<br>“你…\.\.呼……你谁啊……呼呼……\.你为什么要这样对我！我没惹你没找你你为什么啊！！！”<br>男人没有说一句话，只是默默下了床，听着脚步远去的声音，小青感觉着男人好像是走到了床尾。<br>“喂！你说话啊！！你到底要什么啊！喂！你…\.啊啊啊啊！！你干什么！别，别脱我鞋！！求你了只有脚不可以！！！”<br>男人没有回答他，反而是走到了床尾，开始解开小晴的鞋带。<br>无论小青怎么求饶，男人都不理会他，仿佛是一尊没有感情的机器一样，自顾自地做着自己的工作。<br>小青的脚丫并不肥，有些纤细，穿着鞋子也不反松，而且鞋子很松，男人抻了抻鞋舌，轻轻一拉，就把鞋子温柔的脱了下来。尽管小晴在怎么挣扎，在怎么把脚丫往回收，都拦不住这只鞋子离开自己的脚丫。<br>终于，小脚丫感觉一凉，自己的鞋子被脱了下来。很快，另一只小脚丫也没有幸免，也被温柔的脱了下来。小晴也放弃了挣扎，她知道自己的小脚丫有多敏感，那是自己全身最怕痒的地方，而她现在，只希望自己的小白袜子能够替自己抵挡一些痒感了。<br>然而男人并没有按她的想法走，而是直接把手指摸到了小晴的脚踝处，捏起了小白袜子的一边，慢慢地往下一拽，就那样无情地把自己的小白袜子也脱了下来。<br>脱完右脚，左脚的袜子也被脱了下来，然而让小晴意料之外的是，同样，脚底除了凉飕飕的风，什么感觉也没有，没有任何触感，也没有一丝一毫的痒感，反而是小晴因为紧张而抖动的小脚丫显得异常的可爱。<br>“欸？咋啥也没发生？”突然失去了痒感，小晴突然还有些奇怪。但是她心里感觉着，肯定没有什么好事发生。<br>“唔！”一股冰凉的触感贴在了自己的小脚丫上，好像是什么东西，类似于乳液一类的东西，大手在自己的小脚丫上来回的搓揉涂抹，甚至连脚趾缝都不放过，虽然有些微微的的痒感，但滑滑的乳液，加上按摩一般的舒服的触感，很快让小晴安静了下来，甚至还发出了一阵阵的呻吟。<br>“舒服吗？”那个男人突然说道，随机，手指立刻在白嫩的豆腐一般的脚心上刮了一下。<br>“唔呀！！！不舒服！！！别挠！！求你了千万别挠！！”刚刚还沉浸其中的小晴立刻抖动了一下，仿佛打了个激灵一般，她正全神贯注着感受着那种舒服的按摩的触感，没想到男人却突然来这么一下，搞得她花枝乱颤，若不是被束缚了，可能立刻就要起来给男人两个嘴巴子了。<br>“嗯\~”男人没有继续挠下去，反而是亲了一下可爱的脚掌，嘴唇柔软舒服的触感弄得小晴一下轻轻呻吟了出来，虽然有丝丝痒感，但是那种柔软的感觉……\.好舒服啊……<br>待到这些白色的乳液全部风干吸收以后，男人去了隔壁屋，把放在锅子里煮着的东西取了出来。是几包纯牛奶，然后撕开，一股脑地全部倒进了塑料盆子里，全部倒完之后，伸手进去试了试温度，可能是感觉有点烫，又加了两包凉的牛奶进去。这回温度正好，热乎的，却不那么烫。从房间里端进了屋。一进屋，小晴就闻到了那股浓郁的奶香味。<br>是牛奶！他又要干什么呢！小晴心里正疑问着，突然，她发现束缚着自己脚腕的绳子被解开了。而那个床板子似乎是可以活动的，往回一拉，自己的小腿到脚丫就处于悬空的状态。小晴也没有反抗，此时他现在正累得很，她也无暇顾及男人要做什么了，只感觉自己的眼皮越来越沉，刚才挣扎耗费了许多体力，自己的身体此时十分的困倦。<br>忽然，一股温暖的感觉包裹了她的两只小脚丫，滑溜溜的液体在脚丫上爬行的感觉好像是水一类的东西，伴随着这种温热的感觉，小晴渐渐地进入了梦乡。<br>夜晚，小晴梦见了自己，被一个触手怪兽抓住了，这是一只通体紫色的触手怪兽，十分的恶心，自己的四肢被死死的捆住，而那个触手怪也毫不留情，自己的身上全是它的粘液，一根触足在自己的小穴处疯狂的舔舐着，而湿滑柔软触足舔在小穴的触感十分的舒适，自己已经把持不住，呻吟了起来，然而那根触足却死活不再往里面进一下，或者撤去，仅仅是卡在那里，让小晴上去不能，下来也不行，想要高潮却永远高潮不了……<br><br>p2<br><br>第二天的早上，小晴是在一阵快感和振动的感觉中醒来。<br>难怪昨天晚上自己会做那样的梦，那个死变态居然在自己的裤衩里塞了个跳蛋，而且震了整整一夜！！！！<br>这个跳蛋十分忠诚的刺激着小晴，不高不下，只是用一档慢慢的刺激着小晴的性欲。一大早，在跳蛋的震动下，小晴把持不住，尽管被绑着，却还是在床上扭动了起来。文静美丽的面容，充满着潮红的小脸蛋，扭动的身体，或许这样的场景让任意一个男人看见都要打手冲了。<br>终于，十分钟之后，跳蛋没有了电，那种强烈的刺激感也消失不见了，这一放下来，一股酸痛感迅速侵蚀了小晴的腰部，小青才发现，从醒来到现在，自己的腰一直是绷着的。终于，自己可以放松下来了。<br>这样被绑着，什么事情都干不了，小晴什么都不知道，呆呆地望着眼前的一片黑暗。<br>今天是星期一，而那个男人又不在，自己又要被绑多久呢？<br><br>………\.\.<br><br>“喂？您是小晴妈妈吗？”<br>“喂，您好，我是，请问你是……”此时，一栋办公楼内，一个四十岁左右的女人接了电话，此时她正在和客户谈工作，因为这个电话连着打了好几遍，她尽管挂了有挂，但对方太执着了，没办法，自己只能躲到卫生间接电话，尽管有些生气，但还是耐着性子说了职业的问候。<br>还是耐着性子说了职业的问候。<br>“我是小晴的班主任，小晴这孩子已经四天没来上课了，您看是不是……\.”<br>“什么？没去上课？”这个女人突然像爆炸了一般，在厕所惊声尖叫了出来。<br>“对，已经四天没来了，我们询问了老师同学，甚至你们家的邻居，包括他上下学的店铺的老板，都没有看见，您看……是不是……需要报警？”<br>似乎是想到了什么，女人一下蒙了过去，难怪自己这几天感觉着没和小晴打电话，小晴没打，她以为是小晴忘了，而这几天新来一个客户，自己也没时间顾上，自己疏忽了。<br>突然，女人感觉头一懵，两眼一黑，两条丝袜玉腿一软，倒了下去。啪嗒一声，手机也掉在了地上。手机内还在嘟嘟嘟的想着，手机里传出了对方着急的呼叫声，但一切都是徒劳之功，旁边上厕所的女人赶紧把这个女人扶了起来，并送往了医院。<br><br>…………\.<br>眨眼间，已经过去了五天，可是对于小晴来说，却是十分的难熬，这五天的时间里，自己天天戴着一个眼罩，天天面对着一片黑暗，到了周五的下午。<br>这些天，虽然这个男人没有太过分地折磨自己，但自己也没好受，总是被挠痒痒。但总感觉，挠的有点怪，就好像试探自己一样。而且每天晚上都放一个跳蛋在自己的下体处，搞得自己每晚睡觉都会梦到那个触手怪，每天晚上睡觉都睡不踏实，而且偏偏就开到了一档，每天早上就震了一会，就没电了，自己还偏偏释放不出去，这种感觉可是难受极了，就像是每天晚上都有一只小虫子在自己的心口上啃噬着自己，弄的自己一阵的心痒痒。还有这个男的每天晚上都会给自己脚上涂上那个东西，回想起那一次次的像是足底按摩一样的舒适感，小晴越想越沉浸其中。抹完那些之后，还会给自己洗个脚，倒也还好，虽然总会挠自己痒痒，但每天晚上的洗脚真的好舒服啊……\.<br>想到这，小晴的小脸蛋变得越来越红，就像是火烧得一般，都快能滴出血了。<br>自己这是怎么了……怎么还沉浸其中了……\.<br>“哐当！”突然一声巨响，门口的铁门突然被推开了。<br>“吃饭了！”男人说到。<br>小晴也已经习惯了，连着一个星期，每次回来都是这个样子，哐当一下把门给推开。像是什么盒子被打开的声音，饭菜的香气顺着鼻子钻进了小晴的鼻子中，还是像往常一样，男人用勺子把食物塞进自己的嘴里。虽说不是说特别好吃，但也不至于饿死。每天一日三餐供应着，吊着小晴，毕竟玩具也不能饿死。<br>虽然被拘束着，但是每天除了吃就是睡，还有人给自己做足疗，但是这样不用上学，也不用受那个傻逼数学老师的气，虽然偶尔会挠两下自己的痒痒，但似乎也没什么太大的问题。而且，也没有威胁到自己的生命。而且，一想到每天晚上的那种感觉，就感觉有点想，甚至说有点渴望。每天都这么呆着，小晴的想法发生了些变化。小晴似乎是习惯这种生活了。每次都在祈求着男人，没有任何用处，倒不如不求了。<br>吃完饭，小晴照例一样，平静地躺着。然而突然，小晴感觉自己的脑袋似乎是被人托起来了。脑后的眼罩的绳子，细细簌簌的似乎在被解开。自己的秀发也被拨开，随机，那个绳子被解了开来。<br>“唔！”眼罩被拿下去之后，小青立刻把自己的眼睛紧紧的又闭上了。连续五天都处于一个黑暗的环境中，小晴的眼睛变得有些弱视。突然见到光明，有些睁不开眼。慢慢适应着，小晴的眼皮缓缓地开合着，逐渐打开，露出一对漂亮的眼睛。刚睁开眼，虽然没有强光刺激，但还是需要换一换，小青感觉有什么东西好像在眼睛上用针扎一样。<br>刚打开还有点模糊，慢慢打开之后，自己的眼睛终于清明了，周围的东西也从模糊，逐渐的凝实，慢慢的，周围的东西也变得清晰了。而小晴第一眼看的，是在寻找发出那个男人声音的那个人。<br>“我在这。”那个声音又出现了，小晴顺着声音望了过去。<br>是一个男人，和自己猜想的不错，大概二十五六岁左右，年轻人，此时还一身西服，眼前的面孔，就是很普通的一个人，但就是眼前的这个熟普通面孔，小晴总感觉有点熟悉，这个人好像在什么地方见过。<br>到底是什么地方呢？很熟悉。<br>！！！！<br>终于，在努力地搜索下，在自己尘封了一将近一个星期的记忆力，小晴寻找到了符合这个面孔的人。<br>自己每次上下学都会见到这个人，有时候还会向自己打招呼。似乎，他下班和自己放学顺路。<br>怎么可能！他看着那么年轻，也不像是坏人啊！！！<br>“对。没错，你没看错，就是我。”那个男人笑了一下，似乎是猜到了小青在想些什么，男人有些浑厚的声音再一次出声了。“告诉你吧，我也不是什么普通人，我是XXX集团的少爷。来这来就是为了你，其实我一开始是准备来体验生活的。后来发现你吧，发现你比生活更好玩，至于说跑，你也别想。你跑不出去。至于警察，也不会来抓我。我的能量比你想的还大。等我玩够了，自然就放你走了。这几天为了不引起怀疑，这几天没照顾你，等明天开始，你的快乐世界就来了。”<br>“什。。。。。。什么意思？”小晴前半段明白了，男人就是为了胡弄她，一切的假象都是伪造的。所有的一切都是为了自己而来。可是自己有什么好的！自己就只是一个普通人，至于这么大动干戈吗！还有他后半段说的快乐世界是什么意思？<br>“快乐世界吗？可能你听不懂，那就先让你明白明白。”话音刚落，男人站起了身子，皮鞋敲击在地板发出咯噔咯噔的声音，突然之间，小晴听着这些戈登咯噔的声音，居然有些心慌。<br>快乐世界。。。。。。啊！！！似乎突然想到了什么，小晴的小脑袋猛地弹了一下。<br>我怎么这么笨呢！！他都挠了自己这么多天痒痒了，自己怎么还是想不明白呢！<br>“别，我特别怕痒，你都玩了这么多天了你就放过我吧！！！！求求你了！！！哥哥你最好了求求你放了我吧！！！我妈妈会担心的！！！”小晴赶紧求饶道，就像一只小猫一般，胆小且怂，然而男人似乎根本没听见一样，径直走向了床尾，抚摸着自己的白色帆布鞋。虽然这几天一直都在被这双手抚摸着，但此时小晴却无比的害怕，此时的害怕，超过了以往的所有，仿佛是看着别人砍自己的头一样。<br>苍白无力的求饶终究没有任何用处，男人无情的脱下了小青的鞋子。虽然已经五天了，但是男人照着小晴的脚码又买了一双白色经典贝壳头还有一双经典款的低腰vans，而且还买了几双袜子。这几天轮着换，再加上用牛奶洗脚，此时小晴的小脚丫不仅没有一点的味道，而且还有一股淡淡的奶香味。<br>“嗯。。。。。。”男人轻轻的贴在小白袜子上闻了一下，牛奶的香气像是一个调皮的小精灵一样，钻入了男人的鼻子里，然后一下冲到了大脑，男人一脸享受，好不过瘾。一双小脚丫弄的男人就像是瘾君子遇到毒品一样，让男人欲罢不能。<br>“真香啊。”男人说到，“没想到有一天我居然被一双小脚丫弄得欲罢不能。”说着男人把鼻子放在脚趾和袜子之间的空隙处，深深的吸了一口，“不过现在还不是时候啊，好的东西当然要最后享用。”<br>听到男人这么说，小晴心里似乎安心了，男人似乎还没有准备对自己下手。不过接下来的话，确实让小晴害怕了。<br>“但是先给你点下酒菜尝尝吧。”说着，男人摸到袜子口，捏起一角，准备脱了下去。<br>“别别别！！！！！大哥大哥！！！！求你了！！！我的脚特别怕痒！！！！大哥您发发慈悲吧！！！求求您了！！！！会死人的！！！！”小晴努力的抬起头喊道，然而却如同一张纸一般苍白无力。男人正在顺着把袜子往下褪着。褪的时候，还不忘用手指在奶白奶白的脚踝处摸了一把，褪到脚跟，男人用指肚轻轻的在脚跟上轻轻的抚摸着。那种水嫩的触感一下征服了男人，甚至不想折磨这双小脚丫，就这么轻轻的爱抚着，拥在怀里好好的爱抚一般。<br>“嗯，不愧我这几天这么照顾，没白花费我的心思，这小脚丫果然嫩的和煮熟的鸡蛋清似的。”男人心中小小的高兴了一下。手指继续在脚跟小巧圆圆的肉上轻轻地抚摸着。水嫩水嫩的触感让男人欲罢不能。<br>“哈哈哈哈哈哈！！！！停下停下嘻嘻……哥求求你了停下哈哈哈哈痒痒！！嘻嘻哈哈哈……”<br>小青终于知道这所谓的开胃菜是什么了。仅仅是脚跟，相对来说有些粗糙的地方，那种酥痒无比难受，小晴能清楚的感觉到自己的男人的手指在自己的脚跟上的滑动，甚至能感觉到手指上的指纹。自己的脚什么时候这么敏感了……虽然以前怕痒，但没到这种地步啊…… 小晴有些害怕，结合着这几天一想，小晴似乎突然明白了。<br>在他给自己“足疗”的时候，涂抹的那个乳液！！！滑溜溜的很舒服，男人的手法也很好，这几天捏得自己也很舒服。然而一切的高明的陷阱都是在自己不知不觉中，在自己沉浸其中，用一种温水煮青蛙的方式，让自己不知不觉沦陷，不知不觉的堕落其中。<br>终于，丝丝酥痒终于消失不见了。那根如同跗骨之蛆一般的手指终于从自己的脚底挪开了。男人却没有停下，另一只脚的袜子也被褪了下去，，褪到脚跟处，停了下来。<br>就这样，两只脚的袜子都半挂在小晴漂亮的足弓上，露出了半截漂亮粉嫩的足跟。<br>“咱们来玩点好玩的。”说着，只听见啪嗒一声，男人开启了一个开关，紧接着，一阵嗡嗡嗡的声音，响了起来。<br>“这个就是昨天晚上让你欲仙欲死的东西。”男人轻笑了一下，说着，袜子和脚心面之间，被塞进了什么东西，立刻，袜子就被拽了下去。<br>“什…\.\.什么！！！啊啊啊啊啊啊！！！！哈哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈这什么啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”一个小东西，在自己的袜子里发出了强烈的震动感，一阵酥痒在小晴敏感的足底被无限的扩大，当听到昨天晚上让自己欲仙欲死的东西，小晴一下子知道这是什么。<br>跳蛋。<br>没有给小晴机会，那种酥麻酸痒侵蚀着小青的小脚，而男人又那双白色的帆布鞋给小晴穿上了。那种衣物里有着异物的感觉弄得小晴十分的难受。而且不像用手挠，那种感觉是那种甩都甩不掉，紧紧吸在上面的感觉。震动的酥麻酸痒不像是其他的挠一般凶猛，好能够让自己笑出去，这种酸痒感觉并不是特别的强，让自己不至于疯狂大笑，然而却一直有一个东西在那时刻提醒着自己告诉自己脚心的痒痒肉正在被攻击着，甩还甩不掉。那种仿佛能侵蚀掉骨头的难受，让小晴感觉有点绝望，或许，只能等到跳蛋没电了。<br>酥痒的感觉不停的在持续着，小晴想笑出来，然而那种噬骨的酥痒感却远远不够强烈，小晴想忍住，然而那股不强的酥痒一直在那卡着自己，让自己笑不出来。就这么断断续续，小晴也不知道持续了多久，就感觉自己好像永远都会这么煎熬下去。小晴眼中名为希望的东西，那道光明在慢慢的消失着。<br>也不知道持续了多久，那股酥痒慢慢的消失了，似乎是脚心已经麻了，那股若离若即的酥痒逐渐的感觉不到了。小晴有点没反应过来，似乎还有点不敢相信，居然真的结束了。终于，自己可以放松了下来。一放松下来，小晴感觉自己的浑身都是酸的。从跳蛋开始工作，到结束，自己的身体一直绷着，松下来那一下，差点没给自己酸死。巨大的体力消耗弄得小晴十分的疲惫，不一会，就睡了过去。<br><br>p3<br><br>“吱呀\~”铁门疲惫的叫了一声，然后挪开了自己的庞大臃肿的身躯，放那个男人进来了。男人走到了小晴的旁边，轻轻的拍了拍小晴的小脸蛋。<br>睡梦中被人惊醒，是一件让人十分不爽的事情。小晴此时正做梦梦到了自己的妈妈，和妈妈在吃饭，然而突然地震了，整间房子都塌了下来。偏偏自己头顶的那块石头掉落在了自己的脸颊上，啪啪啪的拍打着自己的面颊，房屋倒塌隔绝了小晴和她的妈妈，小晴哭着喊着，想要抓住妈妈，然而没有任何用，妈妈离开自己而去。<br>小晴猛地睁开了眼睛，而梦中惊醒的她感觉和现实有点恍惚，有点分不清现实和梦中，她看着眼前这个恶魔一般的男人，不停的在告诉这自己，这是噩梦，自己正在和妈妈吃饭，这不是真的。<br>可惜啊，这只是幻想，小晴就要接受那个魔鬼一般的男人的折磨了。在小晴的眼角还有淡淡的泪痕，头部枕着的枕头已经湿了。她太想她的妈妈了，他才高一，她才十几岁，为什么要经受这样的折磨？想到这，小晴逐渐清醒的头脑再一次黯淡下去，情绪也开始变得极为的委屈。<br>“呜呜呜大哥哥…\.\. 呜呜呜求求你放了我吧…\.\.呜呜呜我不会去乱说的！我想我妈妈了呜呜呜…\.\.哇啊啊啊啊……\.”看着小晴毫无征兆的哭了起来，男人竟然有些动容，看着这个可怜的小女孩，男人突然有些心疼了，心中的怜悯突然开始发作了。<br>“唉，算了。”男人心中心想，看着这个可怜的女孩子，男人的内心突然变得柔软了。“对她下手轻一点吧。”男人心中默念道。<br>“小宝贝？不要哭了好不好啊？你哭的样子很丑的哦\~”男人俯下身子，趴在了小晴的身上，轻轻地捏着小晴的婴儿肥的小脸蛋，微微笑着的面孔在小晴看来，是那么的可怕，仿佛男人又有了什么新花样来折磨玩弄她了。<br>“不…\.\.不要……”小晴的声音已经开始发抖了，她害怕地看着眼前的男人，因为哭泣让他的眼圈变得很红，看起来有些难看。“求求你了……放过我吧……”<br>“别哭了哦，你要是在哭，就真的不好看了哦\~”男人温言细语的在小晴的耳朵旁边轻声说道，就像是一只小巧的精灵一样钻进了小晴的耳朵里，男人嘴里喷出来的热气让小晴感觉有些痒，敏感的耳朵搞得小晴浑身一抖，就像一只小猫受惊了一样，浑身抖了一下。<br>“别在折磨我了……求求你了……”小晴仿佛忘记了其他的语言了一般，嘴里不断地重复着这一句话，眼中失了神，此时仿佛失去了灵魂一般，面色如同一个死人一般。或许，如果刚才没有做那个梦的话，自己可能没有那么失神，可是，梦中的妈妈是那么的真实，对妈妈的思念突然犹如潮水一般涌了上来。<br>男人突然有些厌恶了。嘴里反反复复的重复着一句话，不停的在哭哭啼啼，丑陋的哭相让男人突然讨厌起来，男人突然失去了性质。<br>“既然你自己不停止哭泣，那我就帮帮你吧。”男人说着，手伸向了小晴的腋窝，在里面细嫩的痒痒肉上用指甲轻轻的在上面挠了一下，可怜的小晴还处在失身的状态，，还在迷迷糊糊的求着男人放过她，腋窝突然一吃痒，惊得小晴一下子叫了出来。<br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈别……哈哈哈哈哈痒痒……\.别挠了…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了我错了…\.哈哈哈哈哈哈痒痒哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.” 看着小晴疯狂地大笑，男人似乎是高兴了，终于，这个该死的丫头终于不再哭了，她终于开始笑了。啊那烦人的哭声终于消失了，还是这悦耳的笑声好听。男人的手指花样多多的挠在了小晴的腋窝上剐蹭着，可怜的小晴，细嫩的腋窝把这些痒感滴水不漏的全部传给了小晴，小晴拼命的想要怂起肩膀，护住可怜的腋窝，然而并没有什么用，两只手被死死的束缚住，好在束缚住手腕的是一块棉布，而不是麻绳，如果是麻绳的话，或许小晴的手腕早就已经因为挣扎搞得血肉模糊的了。<br>看着身下疯狂挣扎的神体，男人眼中的快乐越来越多。两只手指随即向下挪动，轻轻的按揉着小晴的肋骨。肋骨不像是腋窝那种直冲大脑的痒，肋骨的酥痒像是石头扔在水面上的波纹一般，伴随着男人的手指开始一圈又一圈的泛滥了出来，难以忍受的酥痒让小晴十分的难受，试图拱起已经酸痛不已的腰背来规避男人的手指，然而本身就已经力竭而分泌了大量乳酸的背部肌肉发出的力量根本不可能撼动男人的神体，小晴娇小的身体被男人死死的压在了身下，四肢又被捆住，此时真的是叫天天不应，叫地地不灵。<br>男人快乐的玩弄着这具敏感的身体，小晴敏感，较小的身体简直就是最好的玩具，再加上水嫩的，摸起来手感极好的皮肉，小晴的身体带给男人的乐趣，远远超于了男人以前玩的别的年轻的姑娘。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停手啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.别再挠了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”小晴感觉自己的嗓子十分的干燥，每一声笑声都仿佛在消耗灵魂的力量，每一次大喊好像都能撼动自己的灵魂一样，干燥的喉咙让小晴都开始怀疑自己是不是笑出血了。伴随着小晴嗓子眼中夹杂着的一声声干燥导致发出的咳嗽，男人才反应了过来，自己已经不知不觉挠了小晴二十分钟了，此时小晴上半身可怜的衣服已经被男人揉捏的皱皱巴巴，乱七八糟的。如果不知道的，看到小晴的衣服，可能会认为小晴被强暴了。<br>“对不起，把你弄成这个样子。”男人温柔地在小晴的耳边说着，然后一个翻身，从小晴的身上跳了下来。此时小晴如获重生一般，大口大口地吸着新鲜空气，尽可能的向干瘪的肺部里冲入新鲜的空气还有自己所需要的氧气，本身就酸痛无比的腰背肌肉群加上刚才的拼命的用力，现在已经几乎感觉不到自己的腰了，能感觉得到只有痛，酸痛，无尽的酸痛。强大的的体力消耗，早就将还没吃晚饭的小晴将血液里供能的血糖消耗的一干二净。因为刚才身处地狱般的折磨之中，小晴没有感觉到，等歇了一会，肚子立刻就咕噜咕噜的叫了起来，反抗着小晴不吃饭的行为。<br>“咕噜……\.”小晴肚子发出了一声巨响，不只是小晴听到了，男人也听得清清楚楚。小晴的小脸蛋一下就红了，虽然还在抽泣着，但小晴已经尽力的不在发出任何的声音了。小晴害怕因为自己的哭泣，男人再不高兴，在对自己进行一顿折磨，自己一定会死的。肚子咕噜一声，搞得小晴很害羞，小晴尽可能地把头歪过一边，把自己的脸给埋进去，不让男人看到。可是又能怎么样呢？她都已经把自己侵犯成什么样子了。<br>反倒是男人听到之后，轻轻一笑，他知道，这小丫头饿了，毕竟已经一下午了，还没吃饭，到现在又被自己给折磨了一通，被挠痒痒可是一件很累的事情，饿，倒是很正常的了。男人走到了床位旁边的桌子旁边，把外卖拿了过来。<br>饭食的香气就像是见到猫的老鼠，哧溜一下就钻进了小晴的小鼻子的洞洞里。那摄人心魂的食物的香气仿佛都快要把小晴的魂都要勾走了，若不是被绑着，小晴一定会冲过去，毫无吃相的大快朵颐起来。此时食物对饥肠辘辘的小晴杀伤力是巨大的，男人打开了餐盒，此时食物的香气彻彻底底的把小晴包裹了起来，虽然很想要，但是小晴却不敢说出来，她怕男人在以此为借口，再找一次自己的麻烦。<br>“来，小晴，乖，把嘴张开。”男人温柔的用筷子夹起一口菜，递进了小青的嘴里，虽然已经放了二十分钟，但食物还没有那么凉，还有些残存的热量在上面。食物进入小晴的嘴里面，几乎没怎么咀嚼，就被咽了下去。小晴实在是太饿了，他太想吃东西了。虽然她很讨厌这个男人，但是，此时的饥肠辘辘和反抗男人不吃东西，小晴还是屈服了。毕竟，无意义的饿肚子什么也做不了，反而让自己更加的难堪。<br>一阵风卷残云之后，只剩下了两个空空的餐盒。小晴的小肚子，也鼓了起来。<br>“怎么样？小宝贝？吃饱了没有啊？”男人笑嘻嘻的看着小晴，眼神中似乎不只是对待奴隶的那种无情，似乎还有了些温柔。<br>“嗯……”小晴发出了蚊子一般的声音，下巴轻轻地点了一下，就像是蜻蜓点水一般温柔，肚子中的饱腹感让小晴感觉很舒服，不管好吃不好吃，肚子里总算也是有点东西了。经过液体滋润的喉咙也舒服了很多。而且，那个男人似乎也不是那么的坏，给我喂饭的时候还是挺温柔地……\.啊啊啊啊啊！！！！<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.嘻嘻哈哈哈哈哈痒痒…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你干什么！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”刚吃完饭，还没等小晴穿过一口气过来，男人的手突然在小晴的两侧的胯骨上精准的按揉起来。胯骨和皮肤之间只有薄薄的一层皮肉，但是神经细胞并没有因此而减少，一阵阵酸痒迅速反馈到了小青的大脑上。而且因为男人揉的力量太大了，按在皮肉上反而还有点痛。酸痛并着酸痒，两种感觉相加在一起，并没有因此而抵消，反而相互加成让小晴更加的难受了。而且刚吃饱饭就狂笑，让小晴感觉自己的肚子很难受，好像还有点岔气了。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.别别别…\.\.哈哈哈哈哈哈刚吃饱饭啊！！！哈哈哈哈哈痒痒别挠了让我缓一缓！！哈哈哈哈哈！！！！”<br>似乎是听到了小晴在说什么，男人居然还真地停了下来。<br>“既然你刚才吃过饭了，那我就让你歇一会，不过呢，都已经让你歇息了，你该怎么补偿我呢？”男人一只手托着下巴，蹲在了床边说道，另一只手放在了小晴的腋窝里面，轻轻的骚弄着，指肚轻轻的在腋窝的嫩肉上抚摸着，说是抚摸，男人真的很小心地在上面轻轻的摩挲着，不让小晴太痒，也不让小晴太舒服。<br>“我…\.\.嘻嘻怎么补偿啊…\.哈哈哈……你把手拿了呀！嘻嘻哈哈…\.\.”小晴歪着身子，试图躲避男人的手指，敏感的腋窝带来的丝丝的酥痒一点也不好受，可是被捆着一点也躲避不开。<br>“你快点想哦\~你再磨蹭一会的话，就得多受一点罪了，”男人笑着说，手指也从抚摸变成了用指甲剐蹭，“不如我给你提个意见，你看看你的小脚丫都被跳蛋按摩一下午了，不如我给你做一个足疗？”话语一出，男人的意图十分的明显，剑指小晴的小脚丫。<br>“不……\.脚不行……”小晴呢喃着说到。<br>“那你可就没有休息的机会咯\~”说着，男人狠狠的在小晴的腋窝里狠狠的挠了一下。<br>“啊啊啊啊！！！”突如其来的一下吓了小晴一跳，似乎是催化剂一样，让小晴失去了继续坚持下去的勇气。<br>“让我休息一会吧……\.”小晴小声地说道。<br>男人笑了笑，这句话的另一个意思就是，小晴主动的让他玩她的小脚丫。不过，男人可不打算这么就这么放过她，男人要好好的逗白逗白小晴。<br>“你说什么？我没听见。”男人故意把手拱起来贴在耳廓旁边，贴进了小晴，故意的说到，“你说什么？大点声！！你刚吃完饭，别跟个蚊子似的。”<br>“让我……\.\.休息会吧。”小晴的声音大了一些，然而也仅仅是大了一点而已。然而小晴的小脸蛋确是更红了，害羞的恨不得找个地洞钻进去。<br>“什么？再大点声。”男人知道小晴的心中快撑不住了，然而还是要挑逗她，不然，明天好好玩的时候可放不开啊。<br>“你…\.\.让我休息休息把！！！！”小晴似乎心中是突破了什么障碍，一口气喊了出来。<br>“哦\~休息啊，那要怎么样才能休息呢？”男人不着急，故意挑逗着小晴，另一只手攀上了小晴的小腹，轻轻的抓着，手指头轻轻的划着裸露着的小腹，不断地给小晴制造着轻微的瘙痒，扰乱着小青的思绪。<br>“玩…\.\.玩我的脚嘻嘻……”小晴扭动着腰肢，疲劳的腰肢尽管几乎已经快瘫掉了，但还是勉强的蠕动了两下。<br>“怎么玩你的脚啊？”男人不紧不慢的笑嘻嘻的挑逗着。<br>“嘻嘻…\.随便你哈哈哈哈…\.别再挠了哈哈哈哈哈…\.\.嘻嘻嘻哈哈哈快停下哈哈哈哈哈…\.\.”<br>“可你还穿着鞋袜呢\~”<br>“脱了鞋袜子哈哈哈哈哈…\.\.快停下！！！哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈！！！！”<br>“连起来说一遍呗\~”说着，男人的手上的动作越来越快，搞得小晴的小肚子越来越痒，本身就极为疲劳的小晴，在这么摧残下，内心的防线更是迅速的崩塌了。<br>“别挠了哈哈哈哈哈！！！脱我的鞋袜子玩我的脚！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停下嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈！！！！”男人的手指已经不只在小肚子上了，细嫩的腋窝再一次被疯狂地攻击着。<br>“你就这么和我说话的？你就这么个态度？”<br>“哈哈哈哈哈…\.\.嘻嘻嘻哈哈哈哈求求你…\.脱我的鞋袜子……哈哈哈哈哈嘻嘻玩我的脚哈哈哈哈哈嘻嘻嘻快停下啊哈哈哈哈！！！！”<br>“得嘞！”说着，男人手上的动作，停了下来。他要的就是这句话，看着小晴疯狂喘息的导致不停的上下起伏的小胸脯，看着小晴可怜巴巴的模样，男人最终还是决定，放过她，让他休息休息。<br>………\.10分钟过去了………\.<br>有些细细簌簌的感觉在脚上传来，小晴感觉自己的鞋带好像被什么人弄着。小晴知道，男人在脱自己的鞋子，可是即使知道，小晴又能说什么呢？话是自己刚才说的，想到这，小晴刚刚褪去绯红的脸色又烧了起来。<br>鞋带被慢慢的抽了出来，紧绷着的鞋口伴随着压力的消失，也松了开来。顿时，鞋子变得松垮垮的。与此同时，刚才一直咯在鞋子里咯的脚有点疼的跳蛋伴随着鞋子松开，也没有那么痛了。<br>鞋子被男人缓缓地细致的脱了下去。就像是一个精致的食客剥开食品的包装一样。<br>“啪嗒”一声，鞋子被男人扔到了地上，那双白色的帆布鞋在地上打了一个滚，最终停在了距离床半米的地方。小晴看着自己的保护被卸掉，顿时心里有些五味杂陈，毕竟都是自己的选择，虽然心里这么安慰着自己，但是面对着即将开始的接下来的玩弄，小晴心里还是非常的紧张，心怦怦怦的跳着，就像是架子鼓一样。<br>白袜小脚丫十分的干净，在脚心那里有一块凸起，凸起的棉袜下面是中午的时候男人放的跳蛋。脚型熟悉纤细的那种，这样的脚型穿起鞋子来不反松，脚趾整齐的排列着，就像几只乖乖的在窝里呆着等着投食的小兔子。男人轻轻的把手搭了上去，轻轻地抚摸着这双白袜小脚，一尘不染，白的甚至有些耀眼的小脚丫摸起来柔弱无骨，男人摸着很上瘾，尽管知道接下来还有许多事情要做，到了时间还要保养，但是虽然脑子里这么想着，手上的动作却停不下来，这柔软的小白袜足摸起来实在是太舒服了。<br>摸了一会，男人恋恋不舍地放开了这只小脚丫，然后，同样的，温柔地把另一只鞋子也脱了下来。<br>脚丫上感受着被凉风附魔的感觉，小青感觉有点不舒服。温暖的脚丫被风吹着的感觉有些冷。<br>很快，没有让小晴久等，一双温暖的大手立刻就抚摸了上来。这只脚丫是如此的小巧，男人只需用一个手掌便能覆盖住两只脚的脚底。男人的手在两只小白袜足上摸了又摸。但是男人不止于此，把脸埋进了小晴的小脚丫，鼻子狠狠的吸着里面的味道。小晴的脚丫经过这几天男人的调教，不仅一点味道没有，还有一股淡淡的奶香味，鲜牛奶的味道。果然，这几天的牛奶还是没白用的。<br>虽然男人并不喜欢喝奶，但是那股奶香味对男人来说闻着还是很香甜的。<br>“嗯……”看着男人一脸陶醉的样子，小晴不由得感觉有点恶心。自己的脚丫真的那么有吸引力吗？虽然小晴以前上网的时候也浏览过关于足控的尔尔，但没想到自己真的遇到的时候，居然感觉这么的……恶心，也不能说是恶心，就是让自己感觉很不舒服。毕竟自己的敏感的地方有这么一个异物，换做是什么人都不会感觉舒服，感觉难受肯定是真的。而且男人的鼻子在自己的脚底上蹭来蹭去，感觉还很痒。<br>终于，男人不满足与袜子，开始捏住小晴的袜子的袜口，捏起一个角，轻轻的往下一用力，就这样，雪白的袜子就被男人给剥了下来。伴随着袜子一点一点离开自己的脚丫，小晴感觉着脚丫一点一点变凉，冷气一点点的亲吻着自己的脚丫，从脚跟到脚趾，一点一点的把脚丫亲了个遍。<br>男人看着小晴的脚丫，眼中的喜爱之色从一点一点地流露，变成了瀑布一般的喷涌而出。小晴的脚丫很漂亮，虽然脚型很纤细，却不是那种骨干，脚背很白嫩平滑，轻轻的抚摸上去，水嫩的触感舒服的很，而脚底摸着更为的舒服，如同剥了壳的鸡蛋一般，柔软，有弹性，滑嫩无比。脚心因为跳蛋的长时间的运动，让小晴感觉脚心有些麻，男人自然也知道，所以今天晚上小晴的脚心自然就被放过了。<br>但是虽然脚心麻了，但是脚趾……还是一直没有被动过。白玉一般的脚趾也是非常的好看。男人并没有因为没有地方玩而放过小晴，反而是把目标对准了小晴小脚丫的细嫩的脚趾。小清心里很紧张，感觉着男人摸着自己的脚趾缝，小晴下意识地感觉男人要对自己的脚趾缝下手。<br>抚摸着小晴脚心里面的一个因为跳蛋震动弹出来的一个小坑，男人验证了小晴的猜想。手指伸进了小晴的大脚趾和二脚趾之间的缝隙，就像一个钻孔机器一样，在里面打着洞，在脚趾缝里面转着圈的钻着脚趾里面的嫩肉。虽然脚心有些酥麻，但脚趾缝的新鲜程度还是很足的。敏感的脚趾缝里细嫩的皮肉迅速的将这股强烈地痒感传递给大脑，渴望着机体做出防御反应，然而被束缚住的小晴动弹不得，巨痒迫使着小晴想要把脚收回来，然而紧紧的棉绳阻止了小晴的行为，小晴只能无奈的笑着，疯狂的摇着头，拱起腰，宣泄着无处释放的痒感。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.你轻点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>“你知道吗？”男人莞尔一笑，手上的动作也没有停下，“你的小脚丫还真是吸引我呢。”言语上的挑逗让小晴感觉更加的羞耻。但是敏感的脚趾缝里的痒感丝毫没有减弱，反而在变本加厉，男人的手指不止在里面像个钻头一样打着“洞”，而且捏着纤细的小脚趾的根部，狠狠的搓揉着，柔软的脚趾捏起来嫩嫩的，很舒服，男人虽然不想继续加重，也不想停下，这种舒服的感觉也不说很棒，也不说很差，但就是让人欲罢不能。除了大脚趾除外，几根小巧的脚趾没有一个逃脱开魔爪。细嫩的皮肉加着里面里面复杂的神经末梢，上面的痒痒肉疯狂地吃着痒，没有一丝一毫全部给了小晴，小晴只能无助的看着男人发泄着对自己的一双白嫩的脚丫的热爱，然后用已经酸胀的面部来反馈男人对自己的小脚的热爱。<br>十分钟过去之后，男人发泄完了自己对小晴可爱的脚趾的热爱，放开了这几只纤细细嫩的脚趾，指肚因为揉捏，已经变红了。<br>但是男人并没有因此而放过她，男人从旁边的抽屉里面拿出了两根长长的羽毛，伸进了小晴尚未反过神的脚趾缝里。小晴感觉着脚趾缝里有什么东西细细簌簌的，有些毛茸茸的感觉，有点酸痒，但是小晴并没有因此而放松警惕，她知道，男人又要对自己的小脚做什么了。毛茸茸的……像什么呢……\.有点像……\.<br>正在小晴思考着，男人把伸了进去的羽毛猛地向外一拉扯，那个羽毛还是参差不齐的，粗糙的毛左右歪着，拉扯着接触羽毛的细嫩的皮肉。一股剧烈的酥痒一下子就像是顶了一下小晴的大脑一般，让小晴猛的一下子叫了出来。<br>“啊啊啊啊啊！”小晴身子猛烈的抽动着，身子此时正剧烈地挣扎着，弄的床都有点嘎吱嘎吱的响，让人十分担心这个床会不会因此而坏掉。<br>“哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈痒痒啊！！！！啊啊啊啊啊！！！别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！求求你！！别哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”就像是身体的开关一样，每次男人从脚趾缝里抽了一下，小晴就会疯狂地笑一声，而且还不是嘻嘻哈哈的轻笑，而是疯狂地大笑。小晴也很憋屈，自己一句话还没说完，那种毛茸茸的感觉立刻袭击向了自己的脚趾缝，那里面可都是细嫩的痒痒肉啊！！！自己的身体倒也是很诚实，痒感迅速传递给大脑，自己的嘴也止不住的哈哈大笑着。<br>终于，八个脚趾缝终于被男人用羽毛一个又一个的洗刷完了。小晴突然感觉，自己能够坚持下来是这么的不容易。在被弄的时候，自己根本看不到尽头，绝望笼罩着自己的头顶，就倚着自己反正怎么样的心理熬了过来，男人的停下，小晴突然感觉，好像见到了新生。<br>“呀呀呀！！！”一股酥痒再次从脚心上传来。这次男人放过了自己的脚趾，开始对自己的脚心下手了。可是男人的手指却不像是挠，感觉起来，更像是摸，揉。<br>男人的手法很好，自己感觉起来，还有些舒服，而且被跳蛋震出来的一个小坑，也逐渐被男人给抚摸平了。<br>男人此时本来是想着给小晴按摩一下，但是小晴脚心的手感实在是太好了，就像是春天里，新开的，还带着水珠的花瓣一般柔嫩顺滑。极好的触感，让男人有些欲罢不能。想来想去，小晴已经被自己给折磨了一个多小时了，看着此时大口大口喘着粗气地小晴，男人心里想着还是算了。手里细致的给小晴做着足疗。<br>肺里的空气几乎快被榨干了，体力也几乎快被消耗干了。小晴感觉比跑了歌三千米还要难受。眼前发晕，即使自己在怎么喘着气，但是还是很难把干瘪的肺部给撑起来。好在还是躺着，感觉还能舒服些。小晴感觉如果在被挠下去，自己肯定会死在这。但是自己的脚还在男人的手里攥着，小青只能祈求着男人能放过自己，留自己一条活路。小晴艰难的努力的向肺里输入新鲜的空气。虽然现在脚丫上传来了阵阵酥痒，但是还不至于让自己笑得不能呼吸，自己还能忍住。<br>喘了半天，男人也没有对脚丫做任何事情，只是在轻轻地抚摸，按揉着。似乎男人根本没有挠的意思。而小晴这个时候也缓了过来。脚心似乎不那么麻了，男人似乎真的就是为自己做了一个足疗，给自己捏捏脚罢了，而且男人的手指手法极好，捏得自己很舒服，似乎一直紧绷着的脚丫也放松了。小晴干脆放松下来，小脚丫软塌塌的放在那，任由男人抓在手里揉捏按搓，渐渐的，伴随着一阵又一阵的舒适感，小青迷迷糊糊的睡了过去。<br>看着小晴睡了过去，男人按了一会，也松开了小晴的小脚丫。确实，这几天不停的折磨，小晴的体力一直处于高负荷的状态，也确实该休息休息了。男人还是按照惯例，给小脚丫涂上保养乳液，然后打来一盆热牛奶，把小晴的小脚丫放了进去。白玉般的小脚丫没入了乳白乳白的牛奶中，颜色之间居然没有太大的差异。雪白雪白的小脚丫和乳白色的牛奶看起来几乎就是一种颜色。<br>一切都弄完之后，抓起小晴的可爱的小奶足，男人轻轻的在脚心上轻轻的勾了一下。敏感的小脚一下子抖动了一下，此时这双敏感的小脚已经彻底不行了，轻轻挠了一下的痒感一下子传到了小青的大脑里，正在熟睡中的小晴一下子被惊醒了。<br>睡梦中的小晴被一阵刺痒惊醒了，是从脚丫传来的。<br>小晴睡眼朦胧，睁开了眼看了看自己的脚底，此时男人正在笑眯眯的看着自己。<br>“现在还不能睡觉哦\~”男人笑嘻嘻地说着，“还有事情没做呢。”说着，男人给小晴套上了一双白色的棒球袜，雪白雪白的棒球袜一尘不染，然后给小晴的脚丫上套上了一双黑色的低腰经典款vans板鞋。做完了这一切之后，男人爬到了小晴的身上，撩开了小晴的小裤子，按照惯例的往小穴里塞了一个跳蛋。但是今天的跳蛋，却没有那么强烈。<br>“今天晚上让你好好休息休息，所以呢，这个跳蛋，今天我又降了一档，而且电量只有一半，自己好好把握哟\~”说着，男人一切都弄好之后，还亲切的给小晴盖上了被子。就这样，小晴在一边要抵抗着一遍又一遍的振动的酥麻感，又要把刚才的睡意找回来，欲火中烧着，疲倦的身体终究还是睡去了。<br>小晴努力的在床上翻滚蠕动着，男人就在旁边看着这一切。<br>可能是做噩梦了，男人猜测到。此时的小晴还处于睡梦中。<br>确实，小晴正在做噩梦。小晴正梦见自己，；落到了一个岛上，被带着和岛民去拜见神明。然而说起来是神明，却一点也没有神明的样子。这个神明丑陋不堪，仿佛一个巨型的章鱼怪兽一样，浑身分泌着不知名的黏液，触手在空中挥舞着，虽然不知道为什么，但是小晴还是跟着岛民一起拜了起来。然而祭拜却没有那么容易，不知道为什么，所谓的神明环视了一周众人，突然用触手把小晴从地上抓了起来。看到这一幕，小晴有些慌，然而周围的岛民却兴奋的欢呼着圣女之类的词汇。怪物一般的触手抓起了小晴，死死地捆住了小晴的四肢，那种死死的捆住的感觉无比的真实，小晴被呈大字型吊了起来。怪物的触手对小晴的身体进行了疯狂的侵犯，湿滑柔软的触手在小晴的身体上来回地游走，弄得小晴浑身无比酥痒，而且湿滑的触手钻进了衣服里，柔软湿滑的触手在皮肤上摩擦游走的感觉十分的舒服，而且还有一种别样的快感，小晴逐渐沉迷于其中。<br>不一会，触手游走到了小晴的右脚上，似乎脱下了小晴的鞋子，雪白的袜子也触手的粘液之下连一分钟都没撑住，就被粘液消灭掉了。白白嫩嫩的小脚丫似乎更加博得触手神明的喜爱，顿时，围绕来几根触手，还有一根比较粗的触手，似乎这就是神明的嘴巴了吧。粗壮的触手从中间打开，里面伸出了一条粉色的小舌头，轻轻的贴在了细嫩的小脚丫的足底上，轻轻的蠕动了起来，随机，整只脚丫都被粗壮的触手含了进去，小脚丫连跑都没地方跑，被紧紧地束缚在里面。舌头舔弄着自己的脚底，时而在脚趾缝里面来回地游走。<br>小晴感觉着脚丫，自己的敏感地方传来的一阵阵的湿滑柔软的触感，感觉很舒服，而且小舌头一勾一勾的，一种十分刺激的快感贯穿了自己的全身，直冲头顶。<br>“原来神明大人喜欢自己的脚丫呢\~”小晴媚笑着说到，“那小晴就把小脚丫献给神明大人吧\~”在触手的捆绑之下，小晴静心的感受着这种快感。随机，这种感觉越来越真实，神明大人的触手的舌头弄的自己也越来越痒痒弄得小晴一阵娇嗔。<br>“嗯\~啊\~嘻嘻\~神明大人哈哈哈\~弄得小晴感觉有点痒痒呢\~哈哈哈\~”但是，神明大人似乎根本不卖小青的面子，只感觉脚丫的感觉越来越痒，而且自己的感觉也越来越清晰。<br>“哈哈哈哈嘻嘻神明大人\~好舒服呢\~轻点嘛\~哈哈哈哈哈\~”<br>“嘻嘻\~神明大人哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈\~”<br>伴随着痒感的越来越大，脚上的感觉也越来越真实。<br>忽然，小晴睁开了眼睛，自己似乎到了另一个空间，面前是一个面灰色的破败的墙壁。然而零碎的记忆拼凑起来，以及洒在脸上的阳光，告诉着小晴，这不是另一个空间，而是梦醒了。<br>“嗯\~\~\~哈哈哈神明大人怎么还在调戏我啊？哈哈哈哈哈好…\.好舒服嗯\~哈哈哈哈嘻嘻哼\~”喉咙里钻出了轻微的喘息声，因为足底的湿滑的触感产生的痒感突然呼唤着小晴，似乎神明大人还没走，还在玩弄着小晴的小脚丫。一时间，小晴有些分不清现实与梦境了。<br>“嗯\~哈哈哈哈嘻嘻\~好舒服\~嗯\~啊\~\~\~哼\~\~\~咿呀\~\~脚趾\~哼\~脚趾缝不可以呀\~哈哈哈哈嘻嘻……\.\~哈哈哈哈嘻嘻痒痒啊\~\~\~”<br>听着小晴的娇喘声，男人大清早听着这银铃般的娇喘声，就有些把持不住了。男人脱下了另一只鞋子，干净洁白的袜子虽然穿板鞋穿了一晚上，但是一点异味也没有，反而因为脚丫，闻起来还有一股淡淡的奶香味。没有等待，男人迅速的脱下了左脚的袜子，然后张开嘴含住了左脚的脚趾。同时，另一只手攀上了小晴的右脚，轻轻的抚摸着软嫩的脚底。<br>“呀！！！左脚不行啊哈哈哈哈哈！！啊\~别嗦我脚尖呀！！哈哈哈哈哈！！！嘻嘻好痒啊\~嘻嘻嘻哈哈哈哈哈别舔我脚趾啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻好舒服\~好刺激哈哈哈哈嘻嘻……”男人嘴上的动作更加的卖力了，用力的吮吸着小晴的左脚的脚尖，舔弄着左脚的大脚趾的指肚，舌头在脚趾缝之间打着旋，舌头如同一条勾引着小晴的灵魂的毒蛇一般，触碰着，爱抚着小晴的灵魂。<br>“哈哈哈哈别弄了…\.\.嘻嘻好痒啊哈哈哈哈哈别舔我脚心呀！！哈哈哈哈嘻嘻嘻好痒啊求你了别弄了哈哈哈哈……”<br>终于，伴随着鞋子被脱了，小晴抬头看了看自己的脚下，此时，那有什么触手神灵，困住自己的是牢实的麻绳，也不是什么舒服的触手，舔弄自己的是男人的舌头，也不是什么神明。想起刚才自己自己的模样，刚刚醒来的白皙的小脸蛋顿时又红了。但是他的舌头好舒服啊……\.虽然好痒，但是隐隐约约中和自己的下面似乎有了联系，小腹之中似乎有什么东西在逐渐燃烧了起来，性的快感逐渐开始和小晴发生了碰撞，初次和性接触的小晴竟然有些沉迷于此。<br>但是痒感终归还是夹杂其中的。虽然感觉到了其中的舒服，但小晴还是不那么适应，因为自己的脚丫太痒了。又有些喜欢，又有些拒绝，此时，小晴的心里如同有一个天使和一个恶魔在打架一样，两种感受疯狂的冲击碰撞着。<br>突然，男人的舌头停止了，小晴的小脚丫也被吐了出来。被扣水浸泡的小脚丫晶莹剔透，白嫩无比，看着犹如刚雕塑出来的精品工艺玉，白皙的皮肤，晶莹剔透，再加上阳光抛洒在上面，美的不可一世。男人给小晴的脚丫擦干之后，给小晴穿上了袜子和鞋子。<br>“起来吧，该让你吃早饭。” 说着，男人解开了小晴的双手，扶她坐了起来，被捆住了一个星期的双手几乎都快忘记了怎么动了，而且肌肉几乎都快使不出力气了，刚一弯回胳膊，肌肉一阵针扎的刺痛，疼的小晴一阵娇嗔，而且手腕因为长期被绑着，一道明显的红印，手指动起来也很僵硬，此时让小晴拿起一双筷子，简直比登天还难。男人细心的给小晴揉着肌肉，放松着胳膊。<br>放松了一会，终于，小青的胳膊算是能动了，尽管担心着男人可能趁机挠自己的痒痒，但是小晴还是没有反抗，没有力气反抗，也没有心情反抗了。但是还好，男人没有趁火打劫，真的只是尽心尽力的给自己放松着两条胳膊，还给自己揉了揉肩膀。<br>放松了十分钟之后，好在，小青的胳膊和手指可以拿起碗筷吃早饭了，颤颤巍巍的拿起了碗筷，活像一个80岁的老太婆。看的男人有些想笑，但男人憋住了，没有笑出来。这丫头在自己这受了这么多苦，饱受折磨，谁知道她会干出什么事来。<br>早饭还算不错，一碗大米粥，一个鸡蛋，还有两个肉包子。饥肠辘辘的小晴狼吞虎咽的迅速就给咽了下去，就好像牙已经没有了一样。不过也确实，这几天一直在笑，苹果肌，咀嚼肌都处于酸痛的状态，小晴稍微想要咬一下，都酸得不行。<br>吃完饭之后，男人没有绑住小青的上半身，而是让她放松放松。收拾掉吃饭的餐盒什么的垃圾之后，男人俯身到小晴的耳朵旁边，呼出的热气喷洒到小晴的耳朵上有些刺痒，男人压低了声音轻声的说道：<br>“今天的快乐，要开始了哦，让我们找找，晴晴宝贝身上还有什么好玩的地方吧\~”