---
title: 空城探险后篇~小镇中的游戏~
categories: [纪实]
---

“我回来了，茶果果\~”羽绾推开木门，从室内传出的除了先前就有的霉味，现在还夹带着一股骚味。<br><br>“哈啊……哈……欢……欢迎回来……”，室内发出茶菓微弱的声音。羽绾看向茶菓的的方向。茶菓整个人趴在了三角木马上，弓着腰，胸部跟着呼吸一起一伏。两腿之间的木板都湿透了，不知道是什么液体，从三角木马上滴下来，在地上积了一个水洼。<br><br>“呼呼\~看来高潮了好多遍呀，地上的是妹汁还是尿液呀\~”羽绾托起茶菓的下巴。茶菓眼神迷离地望着羽绾，脸上满是泪水和口水，身子像发烧一样烫。<br><br>“呜呜……我……我不行了……快……放我下去……”茶菓轻声要求道。<br><br>“好啦\~这就放你下来\~”，羽绾倒也没有继续难为茶菓，利索地把茶菓的脚铐解开了。茶菓的双腿像是没了线的木偶一样耷拉下来。颤巍巍地踩上垫板，从木马上下来的茶菓差点一个踉跄就摔倒在地，被羽绾一下拉住了。<br><br>“唔，胯部好疼啊”，茶菓的下体辣辣地疼，在三角木马上被放置了快有一个小时，从阴蒂延伸到锁骨位置出现了一条明显的压痕。茶菓下意识想用手去摸一摸自己充血了的阴蒂，发现羽绾并没有给自己解开手铐，还是牢牢地反拷在身后，转动一下手掌，只能微微地碰到自己的菊花。<br><br>“呼，感觉又接触到了什么不好的新兴趣。”茶菓靠在墙上缓过神来，看着羽绾手上拿着一张纸就回来了，便又问到：“社长又给我准备了什么游戏呀？”<br><br>“嘿嘿\~”羽绾笑道，“游戏很简单哇，就是一个很简单的露出游戏\~在这个小镇里把衣服都找出来穿好就可以啦\~”<br><br>“可是我的手被你拷起来啦！怎么穿衣服嘛！”茶菓抗议道。<br><br>“别急别急，我还没说完嘛！我现在给你第一条线索哦\~这条线索指引着钥匙的所在之地，然后在那里也会放着下一条线索\~”<br><br>“明知道我脑筋不太好啦还安排了这种游戏，社长太坏了！”茶菓噘嘴。<br><br>“放心啦\~没有时间限制哦\~”，羽绾笑道，把第一条线索纸啪地一声贴到门上。“啊对了，虽然说没有时间限制给你，但是我刚刚和我前任说，可以接新的客人啦，如果茶果果动作太慢的话，可能会遇上很多人哦！”<br><br>“什么？！社长！！别跑！”，茶菓看着一溜烟就走了的社长，气的边跺脚边喊着。<br><br>“社长真是的，总是喜欢给我搞这种人前的露出play。”茶菓又想起了昨天的全裸购物，心中似乎还有点小激动。“不过好像还挺有意思的，我看看臭社长第一个任务是啥。”<br><br>「任务一：在公园的秋千上找到肛塞，会指引你找到手上手铐的钥匙w」<br><br>“哇！第一个任务就这么H，真不愧是社长。”茶菓再仔细确认了一下没有别的提示之后，啪塔啪塔跑下了木楼梯，躲在杂货店的门口旁往正对着杂货店的公园看去，还是空无一人的空城。新的客人应该还没到，要赶紧找到肛塞了。茶菓想。<br><br>于是浑身赤裸得只剩一双袜子和鞋子的少女飞快地从一间杂货店中跑出来，溜到公园上。稍微西斜的太阳给公园上的物件投下影子，照在少女洁白的身子上。少女被反绑着双手，胯下微微红肿，还带着淫秽的液体。<br><br>“哈……哈……”，茶菓喘着气，小心脏砰砰地跳着。尽管知道这里不是真实的城镇，却还是紧张得不行。四舍五入的话自己的露出场景除了家里，学校，车内和商场以外，又多了街道和公园。茶菓越想越兴奋，还没来得及消肿的阴蒂和小穴又变得湿哒哒的了。<br><br>“肛塞……在哪里呢……”，茶菓远远就看到了公园儿童区里矗立着的秋千，附近还有儿童滑梯和一些迷你的小房子。靠近秋千，茶菓一眼就发现了需要找的肛塞。一个黑色的柱状物带着真空吸盘，紧紧地贴在秋千座上。在秋千座位上还有一张羽绾留下的纸条。<br><br>「恭喜你找到这根宝贝啦\~第一个秘密就藏在里面\~」<br><br>“哎……在里面？”茶菓疑惑地弯下腰观察了一眼这根肛塞。最粗的部分看起来有5厘米这么粗，上面还有几个小洞洞，在阳光下还闪闪发着光。真是一根诡异的肛塞。<br><br>“唔那我直接拔出来不也可以么……”，茶菓想，转过身用绑着的双手去够这根东西。然而肛塞上似乎被涂上了大量润滑液，极大地降低了表面的摩擦系数，茶菓用尽吃奶的力气，肛塞纹丝不动，沾上润滑液的手掌更是雪上加霜。<br><br>“拔不动啊，那就只能……”茶菓一咬牙，把手上的润滑液抹到勉强能碰到的菊花上，抬起屁股，向后看去，慢慢地挪动着身子，让菊花与肛塞的头部亲密接触，再用力一坐，在润滑液的作用下，肛塞瞬间没入了茶菓的菊花里。<br><br>“啊\~好大……”，茶菓菊花里塞着这根紧紧粘在秋千上的肛塞，背着手坐在秋千上。若不是浑身赤裸，完全就是一个想要寻找童趣的少女的模样。<br><br>“接……接下来……再把它撬开……”茶菓想，身子慢慢地用力，肛塞与也给肠壁施加着反作用力，一旁的阴道甚至也感受到了肛塞粗大的半身，“嗯…………后面……好满……这……怎么动的起来呀……”<br><br>茶菓用脚踩住地面，想借助身体的力量把肛塞从秋千上弄下来。她用力一蹬地面，力气从身子流向肠道里的肛塞，传到秋千上。秋千一下子甩了起来。<br><br>“嗯嗯嗯？？不……不要！啊……！后面……！！不要动啊……！”<br><br>秋千前后地摆动起来。茶菓被反绑着双手，只好任由秋千带着肛塞在茶菓的后庭里撞动着。秋千每次晃动到最低点时，肛塞就用力地顶一下茶菓的肠道，又晃起来。<br><br>“啊……！这个……这个也好舒服……！”茶菓一声一声地娇喘着，双腿跟着秋千的节摆了起来。在无人的公园玩着色情的秋千这种事情冲击着茶菓的大脑。茶菓又用力蹬着秋千，让秋千继续晃动着，一下又一下地用肛塞刺激着肠道。<br><br>“嗯\~这种……事情……哈……心脏都要从嘴里出来了……”，茶菓放松了胯部享受着，但光天化日之下全裸荡着秋千还是让她紧张心脏砰砰直跳。胸前的小白兔跳动着，跟着秋千的节奏晃动。如果还有乳夹就更好了，茶菓想，下意识地加快了晃动的力度，肛塞又是一顶，小白兔剧烈地一晃，茶菓差点就要当场高潮在秋千上。<br><br>“啊——！嗯啊\~我……我好像……要做什么来着……”，差点就要被身体的感觉带走的意识突然想起来自己还在进行羽绾的游戏中，急忙用鞋底刹一下车，肛塞重重地戳着肠壁。<br><br>“唔……羽绾的意思怕不是让我把肛塞摇下来吧……真的可以做到么……”，茶菓扭动着身子，确认着体内的肛塞仍在紧紧地贴着塑料制的秋千，毫无松动的迹象。“再用力晃一晃吧……”<br><br>茶菓看向自己踩在地面的双脚，下定决心用力一蹬，同时屁股用力往后一顶，肛塞带着茶菓高高地飞了起来。<br><br>“唔哇！！！”，茶菓大喊着，秋千向后荡到了最高点，茶菓抬起脚划过最低点，往前荡去，茶菓的身子也在重力作用下向后靠在秋千靠背上，只听“噗——”的一声，肛塞与秋千分离了，茶菓一个重心不稳从秋千上摔下，幸好只有脚的一点点力，秋千荡得并不高，茶菓摔在本来就铺有海绵拼接地毯的地面上，也没有受伤。<br><br>“好痛……”，茶菓撅起屁股，跪起身来。肛塞紧紧地留在了体内，用手指去摸一下肛塞，在底座的地方开着一个洞，看来这是个灌肠用的肛塞，被羽绾用胶水粘在了秋千上。茶菓的手指轻轻地在小洞里掏着，摸到一根绳子，一拉，东西掉在地毯上，茶菓回头去看，是一把小钥匙。<br><br>“太好了！”茶菓用手去勾起地上的钥匙，可以运动的手指抓住钥匙就往手铐的锁孔里放，哐当一声，手铐应声而接。茶菓也不好意思就把手铐放在原地，只好将手铐暂时挂在左手的手臂上。<br><br>“呼……终于解开了……”，茶菓活动了一下快要僵硬的双手，“唔下一条线索在哪里呢……”<br><br>茶菓回头看向自己刚刚“荡”过的秋千，秋千的坐垫上留下了一滩液体，意识过来自己的小穴早已湿的一塌糊涂，然而当下并没有时间让她自我解决一下，毕竟不知道什么时候这里会进来客人。茶菓脸上染上红晕，用手再掏了一下还插在体内的肛塞的小洞，果然还有一张字条。<br><br>「恭喜通过第一关\~下一条线索是：“走近一小步，文明一大步”」<br><br>“哎……这……这是什么呀……文明标语么……”茶菓拿着字条愣在了原地。正想着，不知道哪里突然传出来男人的声音。<br><br>“怎么走了好久都还没到呀……”，“很快了，不急哦……”<br><br>茶菓往声音的地方望去，一群人蒙着眼睛正往公园这边走，领头的便是刚刚见过面的店长，正背对着茶菓的方向，带着一群游客走来。<br><br>茶菓拔腿就跑，手铐在手上晃着。径直跑出公园广场，去到附近十字路口的一个拐角，借停在路上的车蹲下来，隐藏起自己的身影。悄咪咪地往公园上望。果然是新来的游客，跟着店长走到公园广场上，吵吵地不知道在讲什么。茶菓也不想知道他们到底要开始一个什么样的游戏，确认自己不会被发现之后，满脑子都是线索的标语。<br><br>“唔……哪里会有这个标语啊……”，茶菓转头望向身后。她站在了一条马路的人行道上，附近都是没有开门的商铺，果然会开门的地方都是有剧情作用的吧。一阵风吹过来，茶菓发了一个寒颤。尽管是夏天，但长时间的赤身裸体还是会让身体的温度降下来。茶菓双手交叉，取暖一般抱住胸部。但是一想到自己现在正在马路上裸着身子，虽然不是真实的街道，茶菓体内还是燥热不安着，更何况后面还塞着肛塞。背德感不亚于早上在家中阳台的自慰。<br><br>“呼呼……还是先慢慢找吧……可能一些小巷子里会有吧……”，茶菓听着身后的声音位置还没发生变化，小腿蹦跶着，在人行道上小跑着，瞥见路边有一条小巷，扭身就拐了进去。<br><br>这是一条较为老旧的小巷，石砖地板旁边是老屋的窗，带着上了年代的气息。墙上歪歪扭扭地还贴着一些牛皮癣广告。在一些隐蔽的角落还真的张贴着一些标语的海报，四个角剩下了两个角还粘着，被风吹得晃来晃去。茶菓仔细地看着墙上贴的的各种东西，无一是与线索有关的。<br><br>“哎……这下要怎么找啊……这根本就相当于没有给线索嘛……”，茶菓叹了口气，继续在巷子里走。<br><br>“哇啊……真的好大！这也太棒了吧！”拐角突然传来男生的声音。两个男生手里也拿着一张任务纸，往茶菓这边走过来了。看起来像是接到了不知道什么任务的游客，这下在这条小巷里四处张望着。<br><br>糟了。茶菓紧贴着墙壁，只要几个男生再往前走几步，转头就会发现一丝不挂的茶菓。茶菓往另一边望去，另一边就直接是大马路，但茶菓也不知道那边的路上会不会有人，但眼下这种状况，还是先碰碰运气全速往对面跑吧。<br><br>尽管茶菓已经在各种场合都玩了很多次露出play，但她仍然很介意在外人面前暴露自己。羽绾明显就是看中了这一点，特地给茶菓设置了很多惊险刺激的玩法。茶菓嘴里暗暗骂了一句羽绾，趁男生还没走到羽绾藏身的墙壁旁，拔腿就往大街上跑。<br><br>茶菓冲到大街上，迅速扭头往左右看，所幸一个人都没有看见。茶菓刚想松一口气，后面男生的笑声就接踵而至，茶菓心里又是一紧张，看见隔壁刚好有间公共厕所，闪身就躲了进去。<br><br>“哎……！刚刚那边是不是有声音？”茶菓站在厕所的墙壁旁，听着外面的动静，只听到一个男生在路的对面说到，茶菓的小心脏吓得砰砰直跳。<br><br>“可能是什么小动物吧，这种地方肯定没什么来，会有很多野狗野猫的吧。”只听另一个男生说到，“呼……前面有个厕所，我先去上一下厕所吧，你先等我一下。”<br><br>“哎！”茶菓吓了一跳，也不管自己进的是哪个厕所，转身就躲进了身后厕所的隔间里。<br><br>“呼……好臭啊！”，男生刚进来就骂道，“不行……果然这种地方肯定不会有人来清理厕所的吧……赶紧上完厕所就走吧……”<br><br>茶菓一愣，忙于躲避两个男生的她这才开始注意到这个厕所的环境。灰暗的小窗户透不进来一点光线，整个空间弥漫着一股氨气的味道。自己所在的这个隔间的卫生同样可怕——地上满是不知名的液体，蹲厕里也沾满了排泄物。气味直冲茶菓的脑袋，差点就要当场吐出来。要不是男生的脚步声离她越来越近，然后停在了茶菓隔间的正前面。茶菓忍住刺鼻的气味而引发的呕吐感，意识过来自己一不小心躲进了男厕所里。<br><br>唔……在这种地方多站一会儿都有可能得病吧。茶菓想，幸好自己的鞋子还好好地穿着。茶菓用尽力气屏住呼吸，祈祷外面的男生可以早一点离开，然而外面的男生小便的声音悠长婉转，一时不会怕是尿不完了。<br><br>不……不行了，憋不住了。茶菓用手捂住鼻子，用嘴深吸一口气，然而不知道是心理作用还是什么原因，她似乎感觉到自己的味蕾也受到了污染，熏得十分难受。再这样下去，脑袋也要坏掉了。<br><br>外面的男生终于尿完了，听着拉裤链的声音与离开的脚步声。茶菓立刻就从隔间里出来了。隔间正外面放着几个小便器，小便器里也积满了昏黄的尿液，不知道混着多少人混了多久，不断地在空中挥发着氨气。茶菓不敢呼吸，一心只想离开这恐怖的地方。<br><br>“不对……这个是……”，茶菓刚想往门外跑，余光在小便器正上方的墙上一瞥，模模糊糊地贴着一条标语。<br><br>“贴近方便……靠近文明……？这个难道……”，茶菓一拍脑袋，“那不就是社长留的第二条线索吗？！原……原来是男厕所的标语吗！正常女生怎么可能会知道这条标语啊！臭社长！”<br><br>茶菓无奈地只好继续忍住剧烈的臭气，一条一条把这个男厕的标语都看了一遍，但都没有发现和线索上“走近一小步，文明一大步”一样的标语，当然也没有任何的下一条线索的标示。<br><br>“要是羽绾敢把我的衣服给放在这种地方！我一定要回去把她的衣服扒下来再给她穿上我的！”茶菓在心里骂道，飞快地溜出了恶心的男厕所。刚一出门，茶菓深呼吸了几口气，像是要把肺里的脏污空气都排出去一般。被新鲜空气清洗过，脑袋也变得灵光了的茶菓又开始思索起来。<br><br>“男厕所什么的一点都不好玩，可是……哪里能再找到一个男厕所呢……”，茶菓犯了难，但至少这下有了明确的目标，可以慢慢地在城镇里找了。<br><br>幸好在靠近公园的地方有一张这个“城镇”的地图。从地图上看，这个小城镇的规模一目了然，看着很大，其实也就四个街区的大小，但由于游戏开始的地方设定在了城镇正中央的公园，而且周围都是居民楼一样的楼房，挡住了不属于这片区域的地方，所以看着还是很大的。听着自己的四周都传出来人们的笑声，茶菓紧张地跺着小脚，快速在地图上找着。<br><br>但很不幸的是，除了刚刚的厕所以外，就只剩下另一个厕所了，而且还刚好与茶菓隔着一整个公园广场还要多的距离，也就是说，茶菓要去另一边的厕所，得穿过整个公园广场，或者是从小路慢慢绕过去，以至于需要多走一倍的距离。茶菓往公园广场上看，虽然看不到有人，但在已经开放给游客的这种情况下，不知道哪里就会站着一个正在解密的人也说不定。但是如果绕小路的话，茶菓就要多面临一倍可能会转角碰人的危险。更令茶菓难受的是，粗大的肛塞已经塞在后庭里快超过三十分钟了。由于它并不是便于穿戴式的肛塞，而是用于灌肠用的道具，茶菓的括约肌和小心灵都备受煎熬。<br><br>“怎么办呀……”，四周的笑声越来越近，茶菓也不能在这块地图板前久留了。“一口气从公园冲过去吧。”<br><br>茶菓在心里默念不会被发现的，双手握拳，就往公园里跑。<br><br>手机上的呼吸灯闪起了亮光。<br><br>筲麦睁开迷迷糊糊的双眼，摸起枕头边的手机。今天从一大早一直直播到了中午，刚刚从午觉睡梦中醒来的筲麦从被窝里伸出两条白皙的手臂，划开手机。<br><br>“唔……已经快五点了吗……素拓社的群真热闹呀……”<br><br>筲麦打开素拓社的OO群，赫然入目的便是羽绾社长发的一张照片。<br><br>照片里是一个中长黑发带点绿色挑染的少女在一个广场上飞奔着。筲麦点开大图，发现这个少女浑身上下只有一双小皮鞋与绿色的袜子，手上还铐着一个手铐。<br><br>「社长大人：给大家发点涩图，网络色批出动！」<br><br>「社长大人：【图片】」<br><br>「虾饺：举报了」<br><br>「社长大人：霞皎肯定是嘴上说着举报，手机里肯定都是我们的涩图」<br><br>「虾饺：才没有」<br><br>「社长大人：我带茶果去锻炼啦，偷偷拍的，赶紧保存我要撤回了」<br><br>「社长大人：不要告诉茶果果」<br><br>「是筲麦不是烧麦：哇！」<br><br>「是筲麦不是烧麦：是新的素拓活动吗！」<br><br>「社长大人：嗯嗯，下周带你们来」<br><br>「社长大人：烧麦女士记得写昨天的报道！！！」<br><br>筲麦突然从床上惊醒，被子从身上滑下来，露出洁白的胴体与比同龄人都要大的小白兔。素拓社的四位女生无一例外都有着裸睡的习惯。<br><br>“完了完了……作业也还没写，赶紧起床好了……”<br><br>筲麦把被子掀开，刚给无毛的小穴套上粉红色的小胖次掩盖上，电话铃声突然响了起来。筲麦一看，是一个未知号码。筲麦直接挂掉了。刚把胸罩穿上，电话又响了，还是同一个号码。<br><br>筲麦挠了挠头，想了想应该不会有人两次都拨错电话吧，便接通了。<br><br>“喂，请问你找谁\~”筲麦的声音还是很甜美的。<br><br>“你好，我想找高典中学圆桌班的干蒸筲麦。”电话里传来一个阴沉沉的男声。<br><br>“啊，我就是，有什么事情吗？”<br><br>“嗯……？”电话那头突然质疑了一下，然后莫名其妙笑了起来，筲麦不由得一毛。<br><br>“哈哈哈哈，那……”电话那头的男声似乎欲言又止。<br><br>“请问有什么事情吗？”筲麦开始不耐烦了。<br><br>“你在做色情主播吧。”电话那头说到。<br><br>“呼……呼……累死我了……”<br><br>茶菓蹲在墙壁旁，大口地喘着气。茶菓一路上都几乎是闭着眼睛跑的，就算是有人看到，她也不管了。<br><br>“呼呼接下来就……应该能完成第二个任务了吧……”<br><br>茶菓缓了缓，把掉出来一点点的肛塞用手压回去之后，就往男厕所里走。还没靠近厕所，茶菓就问到了浓烈的尿味，气味甚至比先前的还要更加严重。<br><br>“别……真的在这里面吧……”，茶菓站在厕所门口，咽了口口水。拳头一握，深吸一口气，看准男厕所的标志，就往里闯。<br><br>Bang。<br><br>茶菓一个脑袋撞在一个胸膛上，茶菓心里一紧，暗想着不要，抬头一看，她结结实实地撞在了一个男生的胸膛上。男生吃惊地张着嘴，望着面前的茶菓。茶菓的嗓子失了声，悄悄地往便池的地方瞥了一眼，还有另一个男生刚好就在拉裤链，也愣在原地看着闯进来的茶菓，男生的身后，赫然就是“走近一小步，文明一大步”的标语，标语的正下方，放着一个黑色塑料袋包着的不知道什么东西。<br><br>紧紧屏住呼吸的茶菓只好嘴角慢慢摆出微笑的表情，就当做无事发生一样，开口道：“帅哥们能不能帮个忙。”<br><br>“哎！”不知道被茶菓撞到的男生心里是什么反应，愣了一下才回答，“什……什么忙……”<br><br>茶菓发现面前的男生正紧紧地盯着茶菓的胸部看，机械地摆开头，说到：“能不能帮忙把那边便器下面的黑色塑料袋拿给我呀？”<br><br>“哎……好……好……”面前的男生一愣一愣地，也不敢动，忙给还在里面上小便的另一个男生说：“你……你把那袋东西拿过来给……给这位美女吧……”<br><br>里头的男生显然也是一脸懵逼，根本分不清楚状况，只好照做，把黑色塑料袋递给门口的男生，男生再递给茶菓。茶菓一把把塑料袋一抢，什么也不敢多说，立刻就往外跑。<br><br>“怎……怎么回事……？”男生还是一脸懵逼，看着茶菓慢慢消失在拐角，全然没注意到自己的裤裆慢慢撑起了小帐篷，虽然心里觉得可能遇到了变态，但美少女的身姿还是激发起了雄性的本能。<br><br>“哈……哈……”，茶菓把黑色塑料袋往地上一扔，靠在墙壁上，听着周围的动静。<br><br>“不……不行了……太……太变态了我……”，茶菓确认了自己现在躲的地方暂时安全之后，往地上一坐。忘记了后庭里的肛塞，像是给肠道来了一枪，刺痛得让茶菓捂住了肚子。<br><br>“哈……还是……太过刺激了……”，茶菓摸了一把自己的小穴，体内越发激烈的燥热让她清楚自己下面肯定又是湿的滴水了。阴蒂硬的发疼，茶菓只好用力一捏，揉弄着发疼的阴蒂。<br><br>“啊……哈……我不行了……”，茶菓轻吟，虽然嘴上和心里都十分不愿意自己的裸体被别人看到，但每一次被看到之后，都会忍不住升起欲火，这到底是喜欢还是不喜欢，连茶菓自己都分不清了。茶菓用另一只手拉住后庭里的肛塞，轻轻扭动着腰部，让肠道和阴蒂同时受着刺激。<br><br>“唔……啊……我居然……在大街上……同时自慰两个地方……”，茶菓轻声陈述着自己的淫荡行为，身体扭动得越来越快，“我实在是太变态了……要……要是……”<br><br>茶菓伸出舌头舔一口手指，将两根手指塞进湿透了的小穴里动着，另一只手更是直接拉起肛塞抽插着，椭圆形的肛塞让茶菓的菊花一大一小地呼吸般变化着。<br><br>“要是……有人能看到就更好了……”，茶菓轻轻说道，又给小穴多添了一根手指，三根手指并在一起，时而抽插时而抖动着。<br><br>“嗯……哈……哈……再快点……不然……不然就真的有人来了……”，茶菓的脑海里又有了另一种声音，这倒像是茶菓希望的，应声加快了双手的动作。<br><br>“嗯……！啊啊啊啊……去……去了……”<br><br>茶菓将肛塞顶到底，把手换到前面来刺激着阴蒂，里内的快感让茶菓到达了高潮，淫水喷出来，泄在石砖地上。<br><br>“呼……要赶紧站起来……”，茶菓忍住由于激烈的高潮要昏过去的意识，爬起来抱过不知道有没有沾上尿液的黑色塑料袋。塑料袋也发出一股浓烈的氨气，熏得本来就被快感冲昏的脑袋变得更昏了。茶菓打开塑料袋，但里面只放着一张纸条和制服的上衣。茶菓把上衣拿出来，深深地吸了一口气，并没有太多的臭味，看了羽绾没有对衣服做什么手脚。茶菓又看向纸条。<br><br>「恭喜通关\~这次只有两关，下周会更好玩哦\~之后回到三角木马那里来找我吧\~」<br><br>“哎……这就通关了……？那裙子呢……？”茶菓看着只有衣服和纸条之外空空如野的塑料袋陷入了沉思。<br><br>“难道……”，茶菓细细一想之后，拔起腿飞快地往厕所的方向跑。这次茶菓仔细留意了厕所里没有别的人之后，冒着浓烈的尿味又进了一次男厕所。当她看着泡在小便池的尿液里，深绿色的制服长裙之后，陷入了沉思。<br><br>“臭羽绾！！！！！”<br><br>当茶菓拿着满是男生尿液的裙子回到放三角木马的地方，看着笑嘻嘻的羽绾，又强行扒下了羽绾裙子的事情，就不再慢慢赘述了。<br><br>【未完待续】