---
title: 笑声回荡的地牢
categories: [历史]
---

笑声回荡的地牢<br><br>公元1347年8月5日，我带着我的护卫队——几个仆人、佣兵还有厨子骑马跋涉了一整天，终于在天快黑的时候到达了目的地——德奥赛公爵和他那冷酷却 美丽 的妻子塔玛拉女士的城堡。<br><br>当我们接近城堡的时候，我无意间看到在城堡外边，有三个 漂亮 的平民姑娘被牢牢地固定在刑枷上。她们的双手都被迫举过头顶，手腕铐在一起，而那六只嫩脚则伸出来，露在足枷的外面。其中一个姑娘有着漂亮的红发，她凌乱的连衣裙已经快要遮不住她那柔软的双峰，头发也杂乱地披散着，被汗液一缕缕地黏在脸颊上，似乎她已经被捆在这里几个小时。而另外两个有着乌亮黑头发的少女情况也好不到那里去，同样狼狈地低着头，好像已经昏过去了。<br><br>我指挥随从们继续前进，因为在看个究竟之前，我必须先去拜见公爵。当我跨下战马，经过那些女人的时候，我闻到空气中有一丝淡淡的尿骚味儿，我这才注意到脚下的土地是湿的，而那些姑娘屁股下的长凳上也有着同样的水渍。<br><br>这时，那个红发 女孩 疲惫地抬起头，用她那碧绿的眼睛看着我说：<br><br>“求你了，先生。求求你，把我们从这刑具里放出来吧。我们已经被折磨够了，求你让他们别再胳肢我们了。”<br><br>我什么也没说，只是继续欣赏她们的处境：那个红发少女的脚底满是汗水和污垢留下的纹路，估计是很多肮脏的手指在上面攀爬所留下的痕迹，她的腋毛不知被刮掉还是拔光了，腋窝里同样留有肮脏的指痕，不用猜也知道是被胳肢的结果。<br><br>姑娘又开口了：<br><br>“求求你了，先生，您一定是个出身名门的贵族，求您可怜可怜我们这些乡下女孩吧，我们没做任何错事，只不过是信仰其他的神灵，可我们并没有恶意……求求您，把我们从这可怕的刑具上放下来吧，我们再也受不了了……”她垂下头开始哭泣，另外两个也跟着哭起来，但并没有抬头。<br><br>“这对你们这些异端的女子很公平。”我说“我是领主——西蒙·德·蒙特福特，事实上，我就是对异端阿尔比教派的最高审判官，我会很荣幸把你们带到我的地牢里去，在那儿，我会进一步拷问你们关于你们的那些异端的信仰，并且……看看你们到底有多 怕痒 ……”<br><br>说完，我将手指划过那两个黑发女孩的脚底，本来一直在昏睡的她们马上尖叫着笑起来并开始求饶，恳求我不要再胳肢她们，看得出来，她们已经被本地的善男信女们用痒刑折磨了一整天了。但我实在很喜欢听这些少女被搔痒时发出的尖叫和大笑，所以继续施为。她们的双脚都被紧紧地铐在木枷上，我只要轻轻地挠一挠，就能让她们笑到说不出话来，直到无法呼吸。当我用同样的手段对付那个红发女孩的时候，经验告诉我，她的敏感程度超过任何女人，即使是我轻微地碰触她的那双脚，也足以引起她的挣扎。所以当我用那柔软的手指开始刮擦她那极度敏感的脚底时，她一个字都说不出来，只能发出无尽的狂笑。<br><br>接着，我绕到刑枷的后面，用指甲从她们裸露的两肋一直划到腋窝，她们痛苦地挣扎、扭动着，试图逃离我的魔爪，但这只是徒劳，我可是给女人上痒刑的大师。她们挣扎尖叫着，在我搔痒的空隙间不断地哀求……这一次的造访可真是不虚此行！<br><br>之后，我很不情愿地暂时放过了她们三个，因为我还要进入城堡赴约——我已经决定要下文件带她们回我的城堡，以便将来在有空的时候用更进一步的痒刑折磨她们。<br><br>公爵很高兴看到我的到来，当然，我也很高兴再一次见到他那貌似天仙的太太。塔玛拉夫人衣着华丽，那丝绸质地的紧身衣和名贵的珠宝随着她的走动仿佛在爱抚着她那美妙的身段……我还记得几年前的那些夜里，被缚的她在我的搔痒折磨下尽情地尖叫着，而我对她所进行的折磨也是其他女人难以承受得了的——当然，在此之后我们还有其他节目……<br><br>她好像洞察了我的想法，当我们走进那间布置得极具夏日风情的大堂时，她给了我一个狡黠的笑容。<br><br>“我们很高兴再次见到你，我的领主，”男主人说道“我们这里有很多的异端，我们等着你去改变他们的信仰……我听说你已经对那三个姑娘实施过你那恐怖的怜悯了，她们是最近才抓来的顽固分子，我们觉得应该在你到来之前先给她们来点儿惩罚。”<br><br>“确实如此”我说，同时对塔玛拉女士神秘地一笑“而且我很盼望在你这座雄伟的城堡里开展工作。”<br><br>“不过在此之前，还请您来参加我们专诚为您准备的宴会——”公爵一边说着，一边带着我们来到卧房，准备即将开始的盛宴。<br><br>公爵很乐意把那些姑娘交给我处置，我吩咐副官将她们带到我的卧室，好让我在宴会结束后直到睡觉前的这段时间里，可以好好“享受”这些可怜的少女。<br><br>一切交代清楚，我便离开卧房去参加晚宴。我很荣幸地坐在了公爵夫人的旁边，一整个晚上，她都不得不努力不让自己扭动失态——因为我总是偷偷地隔着她那光滑的晚装搔她的痒，这个小游戏让我们两人欲罢不能，尽管公爵就坐在我们旁边。<br><br>终于到了散席的时间，我向他们道别，要回房间去享受我的睡前小游戏了。<br><br>令人迷醉的烛光下，三个小镇姑娘被捆绑着，等待我去找乐子。红发女孩被紧紧地绑在床上，双手和两只脚分别被绑在了床的两侧。她们的体毛都已经刮干净，而且好好地洗过一个澡，还在身上撒过香水。我盯着她那光洁的躯体，感到一阵微醺——她的嘴已经被软毛巾塞住了，可以呼吸，但无法发出尖叫和笑声——我可不想吵醒整个镇子的人来和我同乐。<br><br>另外两个姑娘都被捆绑着跪在红发女孩的两只脚边。我命令她们在我和红发少女（HX）的时候去舔她的脚心，那种奇痒折磨所导致的挣扎对我们两个来说都是最好的前戏。果然，她的俘虏同伴那灵巧的舌头让她奇痒难忍，拼命地挣扎，而身体也不由自主地有了反应，我没费什么力气就得手了……做完这些，我便给她们松了绑，让她们躺在我身边，我们都需要休息了。<br><br>到了早晨，我的仆人来将她们带走，她们将被押送到我的地牢里和其他异教徒关在一起，等待着我的单独拷问。与此同时，我被城堡的女主人带领着走进她的卧室，通过一个机关，我们走进了一间密室。密室里极尽奢华，看上去像个阿拉伯国王的皇宫，有着丝绸和天鹅绒的窗帘，还有奶油和红酒。而在我周围到处都是质地很好的绑绳，五颜六色一应俱全。这时，公爵夫人红着脸，嗫嚅着说出了她建造这间密室的原因：她幻想自己是一个阿拉伯君主的俘虏，在这里，她被捆绑成各种各样的姿势，接受各种各样的折磨……她说她曾经也和一些贴身的女侍们玩过这种游戏，她极尽所能地折磨她们，给她们上刑——但她一直都期待着由我来对她做这些，再一次让她尖叫着直到筋疲力竭，就像我们许多年前做过的那样……哦，这简直太棒了！<br><br>说着，公爵夫人走到房间的一角，拉开了一扇厚重的帷幕，帷幕的后面，是两个\(HX\)的少女，她们都被绑在刑具上动弹不得，而她们最敏感最怕痒的部位也都被一览无遗。公爵夫人告诉我，她就是在这些姑娘们的身上做痒刑的实验，寻找女人最敏感的区域，以及开发各种不同的胳肢技巧。这样当她自己被绑在上面的时候，她们就可以在我的指导下使出最佳的本领。<br><br>两个女孩都被绑在一根沉重的立柱上，手臂高举过头，露出她们那光洁、甜美的腋窝。两人都戴着口枷，口枷绕过脑后，紧紧地固定在柱子上，让她们的脑袋也无法动弹，但这个口枷并没有限制她们的呼吸和发声，被胳肢的时候一样可以笑。两条细皮带固定着一方凸起的木块，将她们的臀部垫高，这使得进入她们那小巧的幽谷变得毫无阻拦，而那里也像腋下一样无毛——这显然也是我们这位女士的“小甜点”。<br><br>柱子的上端微微有些弯曲，迫使她们不得不挺起她们丰满的双峰，看上去就像在召唤我手中的羽毛快点去搔痒一样……<br><br>最引人注目的部分当然是她们的那双美腿，她们的腿被迫反折过来，脚踝上的镣铐紧紧地绑住她们的一双美足，而她们的大脚趾也被一根柔软的细绳绑住，一直向后拉到极限，最大限度地暴露着她们敏感的脚心。这刑柱设计得实在精巧，我不由得赞叹公爵夫人的创意\.<br><br>刑柱的另一侧的罐子里还放着一些精致的小木棍，木棍的两端都被打磨得很光滑，公爵夫人告诉我，她曾招待过几个中国商人，那些人给她展示了一些古老的刑具，其中就包括这种上脚刑所用的小木棍。<br><br>公爵夫人从罐子里拿起一根小木棍，轻轻地打在一个可怜的侍女的脚底上，少女随之轻笑起来。“一开始，”她讲道“受刑人只是感觉很舒服，就好像在轻搔她的脚心一样，你可以看看她的反应——不过，随着我越这样，她的脚底就会越敏感，这个时侯我们就有两种方法来折磨她们——我可以一直这样打下去，越来越用力，要不了多久她们感到的就会是难以忍受的剧痛，或者，我也可以用这根小木棍去搔她们的脚心，那种剧烈的痒痒，她们绝对会笑到苦苦哀求的。就像这样……”<br><br>公爵夫人开始用木棍那圆滑的顶端在姑娘的脚心上刮来刮去，少女不再轻笑，而是张大了被口枷塞住的嘴巴，发出一阵阵闷叫，呼吸也因为脚底传来的奇痒而变得急促。<br><br>“当然了”公爵夫人又说道“这东西用在腋窝和小腹也同样奏效。”说着，她用小木棍的尖端戳了戳一个姑娘的腋下，女孩马上开始发出无法控制的大笑，挣扎着想要挣开手上的束缚。接着，她又改为用小棍拨弄女孩的腹股沟，女孩再一次笑着差点跳起来。公爵夫人就这样起劲地玩弄着女孩，看着少女在痒刑的折磨下扭动挣扎。<br><br>终于，她停止了折磨，看着难以自持的女孩。“你看，西蒙大人，女孩是多么喜欢这种感觉，这样折磨她反而激发了她。”<br><br>我不由得对她的技法心服口服，也加入到施刑的行列中，我俩用各种各样的工具轮流折磨着两个少女，直到我欲火焚身，亟不可待地将她推倒，我们就这样在那两个倍感失落的侍女面前演了一出激烈的好戏……<br><br>完事后，我们放开了两个女孩，让她们去洗个澡，然后恢复日常工作，不过晚上还要回来，因为她们还得伺候我和公爵夫人。我知道那两个女孩回去后要做的第一件事一定是\(HX\)，她们也该好好释放一下了。<br><br>我回到房间用餐、梳洗，之后公爵的使者来了，邀请我去地牢参与审讯，那儿有几个女异教徒等着“忏悔”她们的罪过。<br><br>城堡的内部机构很是复杂，在使者的带领下，我们几经辗转才到达地牢深处。我听到有女人们在尖叫并发出痛苦的笑声，声音在狭长的走廊里回荡着，毫无疑问她们正在受着痒刑的折磨。路过一间开着门的刑讯室，我看到了公爵夫人，她正在拷问几个男异教徒。她不停地搔痒着他们的\(HX\)，还有几个侍女在用羽毛轻拂，让他们的\(HX\)一个个都不得不\(HXHX\)。即使这样，他们却永远得不到满足，在他们招供之前，他们只能接受搔痒的折磨。<br><br>我走近一间大刑讯室，几个女人被铁链绑在墙上，如同待宰的羔羊。在屋子中心，一个女人被拉直捆绑在刑台上，公爵就站在她旁边。女人狂笑着、哀求着，因为有两只山羊正不停地用它们粗糙的舌头舔舐着她那涂了盐水的脚底。她无法忍受这奇痒，却也逃不开山羊那恐怖的舌头，对山羊来说，那是一双何其美味的赤足。<br><br>公爵在一旁，一边适时地增加着她的痛苦——搔她的腋窝，一边拷问她到底信仰谁，可那个女孩并没有说，我看是根本不能说话了，她只剩下喘息和尖叫的份儿。<br><br>公爵迎接了我，让我帮他审讯一个顽固分子：他们曾经抓住了一群异教徒，当时那些人正在冲着异端的偶像祈祷，其中一个年轻的女巫很不老实，对皈依教会有着极大的抵触……正在言谈间，一旁的那个女孩已经被山羊舔脚心的刑罚痒得昏了过去，马上便有仆人走过来，暂时牵走了山羊，然后将一桶冷水泼在受刑者身上。在冷水的刺激下，女孩猛地醒过来，开始抽搐并急促地喘息着。女孩一醒来便言不成句地求饶，答应归顺并服从教会的命令，希望能放了她——不过公爵认为这并非出于她的真心，要她再一次受刑，来考验她是否真的改过自新。山羊又被放开，开始大肆地舔舐着女孩的脚底，更加疯狂的笑声一波波地传来……<br><br>公爵将我带到一个极有魅力的女囚面前，她有着一头美丽的棕发和漆黑的美目，手腕被绑在一起，挂在墙壁的一处铁钩上。当我接近她的时候，她倔强地看着我，口中开始嘀咕着一些我听不懂的语言，估计是魔鬼的诅咒。我伸手轻抚她的腋下，可她这里显然并不怕痒，我只好将手继续向下探，从两肋直到双腿，但她仅仅是轻微地扭动，甚至我去搔她的脚心时，她也只是摇了摇脚。<br><br>“很遗憾，”公爵说“她哪儿都不怕痒，看来我们只靠这种刑罚很难让她认罪。”<br><br>“再等等，”我说道“叫你的守卫给她的双腿松绑，然后把它们给我分开。”<br><br>两个守卫走过来，强行打开了女孩那修长的美腿，女孩开始挣扎，嘴里的诅咒更恶毒了。我挑了一只柔软的羽毛，用其尖端轻轻的划拉着她那稚嫩的下身，少女一下子哀号起来，拼命挣扎。<br><br>“看来我们终于找到她的弱点了！”公爵兴奋地说道。他竟然不知道有些女人的下身才是最怕痒的命根子（我想不通难道这家伙从来没打过他老婆那里的主意吗？）。可怜的女巫被重新吊绑在墙上，不过这一次，她的两只脚踝也被分别绑在脑袋两侧的钩子上，这种姿势使得她的全部弱点毫无遮拦地暴露出来，公爵拿起一根羽毛，开始在她的敏感区域游走。这次她再也无法忍受，尖叫起来：“不要——不要啊……”<br><br>我建议公爵处理掉她的体毛，光滑的肌肤带来更强烈的痒感，而另一个绝妙的主意就是在她那敏感的缝隙中抹上蜂蜜，再找一只老鼠或者随便什么能给她带来刺激的动物……我一边说着一边用羽毛的尖端搔弄，姑娘疯狂地挣扎着，几次都差点从墙上掉下来，同时发出令人心旷神怡的哀鸣……<br><br>过了一会，地牢的看守赶来带走了女孩，准备对她进行最终的逼供。而我则决定在这个时候，给公爵设下一个小小的、有点儿危险的小圈套……我把他引到地牢的一侧，打算和他密语几句，可那女孩发出的痛苦的狂笑声却盖过了一切，我只好附耳告诉公爵：我有足够的证据怀疑塔玛拉女士具有异教徒的倾向！<br><br>公爵大吃一惊，我接着告诉他：我这次来到这里的真实目的，是因为我得到了来自高层的密报，有人在庭院看到公爵夫人和葡萄牙大使的妻子走在一起——而那个女人，谁都知道她是个异端。<br><br>当我提到“高层”的时候，公爵的脸色变得惨白，我对他说，之所以告诉他这些秘密，是因为我很尊敬他的为人（就事论事的说，还有他老婆！），所以特意来提醒他一下，而且我认为有必要来亲自证实一下。<br><br>公爵看上去非常紧张，不停地捋着他的眉毛，频频点头“是是是，”他咬着指甲说道“也就是说，只要你能得到满意的结果，就能替我们在高层澄清吗？”<br><br>“这是我的荣幸。”我回答，“只不过，上头有好些人喜欢刨根问底，我想我们需要一份拷问记录的报告。”<br><br>“我明白了，”公爵答道“我们可就都拜托给你了。”<br><br>一切搞定！我叫来了亲卫队中几名最强壮的武僧，命令他们在得到进一步指示之前，都要守在公爵夫人的门口，没有我和公爵的命令，她不许离开房间半步。<br><br>同时，我还让公爵把地牢里的闲杂人等清开，又叫来那两个之前被公爵夫人搔过痒的侍女——她们的帮助时必不可少的。<br><br>然后，我就带着公爵去召唤塔玛拉夫人了。<br><br>在我当面假传圣旨的时候，公爵夫人大发雷霆，表示一切事情都于己无关“你怎么敢诬陷我是异教徒！”她大喊着“我比你们谁都虔诚！”<br><br>我平静地要求她去“询问室”（当然是地牢，大家都明白）参与调查，令人高兴的是，她拒绝了。于是我的亲卫队便一拥而上，用绳子将她捆绑起来，又将一个精致的金属口枷塞进她的嘴里，她便再也叫不出声了。接着，僧侣们将一个厚重的皮革头套罩在她的头上，把她的手脚绑在一根长杆上，悄悄地抬走了。就这样，公爵夫人如同待宰的羔羊般被秘密地带进了地牢深处，没有人看见这一幕。<br><br>公爵跟着他们走进了地牢，他明显地担心即将到来的审讯，不过我还是捕捉到了他眼神的闪烁：当公爵夫人被绑起来的时候，他不由自主地露出了期待的表情，毫无疑问，是期待接下来的酷刑折磨……我必须承认的是，被缚的公爵夫人，实在是个绝世美人儿，尤其是那双穿着毛绒拖鞋的美脚，脚踝被交叠在一起，用柔软的丝绳绑住；而那精心修理过的玉手则在手腕处被紧紧地捆住，固定在长杆上面。<br><br>到底有多少女人曾经被我这样绑过？太多了，数不过来。<br><br>同时，我又派了另外两个僧侣，让他们把那间密室里的精美刑具悄悄搬进地牢，让公爵夫人自食其果，实在是个好办法。<br><br>T我转入地牢，那两个侍女已经被仆人带来了，我告诉她们不要紧张，只是参加一个秘密的审讯，而她们两个只要做好我的痒刑助手便可以了，她们终于有机会可以去肆无忌惮地搔公爵夫人的痒痒，而且不必担心承担后果。她们看上去很乐意，何况还能得到很多的食物和美酒作为报酬。<br><br>我命人在地牢中摆上几把椅子，方便我们一会舒舒服服地欣赏公爵夫人受刑。她的手腕被靠在一起，用绳子高高地吊起，只能踮着脚站着，而双足还紧紧地绑在一起。她疯狂地挣扎着，想说什么的样子，不过在口枷的作用下，她只能流出更多的口水罢了。有人上前松掉了口枷，她马山开始破口大骂，说了些什么我已经无需复述，不过——你要知道那些话实在有失贵族的体面。<br><br>我再一次询问她，是否愿意向教会的意志屈服，她坚持宣称自己是无罪的。我顺势宣判：以圣罗马教会之名，对她施以痒刑折磨以考验她对信仰的忠诚！<br><br>我命人将她绑在那具奇妙行刑架上，让她无处可遁暴露在我们火辣的目光下——她可真是个美人儿。长长的黑发飞瀑一般流淌下来，覆盖在那柔软的、散发着淡淡光芒的玉体上，像所有法国南部的贵族少妇一样，她的体毛被刮得干干净净，没有一丝瑕疵，丰满的双峰、诱人的香臀、腋窝光洁可人……尤其是那双修长纤细的美腿，我的目光从上到下地扫视着，最终停留在她那轻点蔻丹的完美玉足上。<br><br>如我所料，公爵也不由得看直了眼，我想他从来没有看过自己的妻子如此狼狈的模样，即无助又动人。<br><br>这时，那两个侍女和武僧也都围了过来，我们如同欣赏艺术品一样看着眼前这个动弹不得的熟女，成熟的风韵吸引着我们每一个人。<br><br>我再也按捺不知，开始在她的身上搔起痒来，随着我的动作，她爆发出一阵阵狂笑——其实她才是最怕痒的人。我命令两名侍女伸手帮忙，当然，用不着命令她们也同样会下手，对她们来讲，这是个复仇的天赐良机，公爵夫人眼下一定在后悔当初为什么不懂得手下留情。<br><br>她哀鸣着、大笑着，用尽所有的力气挣扎，向我、侍女们、僧侣和她的丈夫轮着圈地求饶，可是每个人只还给她更剧烈的搔痒，这场酷刑必将成为她一生的噩梦。<br><br>过了一会，我发现她\(HXHX\)开始\(HXHX\)，我知道她一定是\(HX\)了，那种快感只有被痒痒到一定程度的女人才能感受到，而公爵也早在不知不觉间雄起了……大约过了一个小时，我看看火候已到，便带着所有的人知趣地退下，只留下他们夫妻俩去体验人生的极乐……<br><br>后来，不省人事的公爵夫人被抬回她的房中恢复元气，而我也将证明她无罪释放恢复贵族身份的密信写好，不久之后我离开城堡回到我的属地，公爵夫妇仍然是我的好朋友，而他们的婚姻生活也会因为我的小手段而更加恩爱甜美。<br><br>再后来，我从仆人那儿听到一些谣传：说有人曾经在夜里看见公爵将五花大绑的夫人押进地牢，然后，那里就整晚传出女人歇斯底里的狂笑和哀鸣，我当然知道那是怎么回事，当然，我也会守口如瓶的……