---
title: 笨蛋有笨蛋的命运tk
categories: [纪实]
---

今晚注定不一样啊。<br>回到家中，沈熙啸心里久久不能平静，自己居然在舞台上说出那样的话，唉，真是太心急了。她会不会不理我啊。<br>沈熙啸坐在椅子上对着电脑胡思乱想。在经过一番激烈的思想斗争，最终鼓起勇气，在与林茜茜的聊天窗口打出，<br>\[能做我女朋友吗？\]<br>他又犹豫了一会，还是按了回车。<br>沈熙啸的心里很紧张，他全身绷紧，目不转睛地盯着电脑屏幕，焦急地等待着。<br>许久，一行9号标准宋体字浮现在窗口：<br>\[我考虑一下，明天答复你。\]<br>\[我一秒也等不了了，快点告诉我。\]<br>又是许久。<br>\[嗯。好。\]<br>沈熙啸看了后，擦了擦眼睛，确定这一切是真的，欣喜若狂，手舞足蹈，完全像个快乐的小傻瓜。在房间里大喊yeah yeahyeah\!<br>过后的几天，上学一切如常，但是相处中双方的眼神里已多了几分爱意，言语间也俏皮了不少。沈熙啸还是非常的克制自己，没有做出什么过分亲密的举动。其实，班级里的同学都知道这个事情，却都不明说，每次当老师提问到沈熙啸或者林茜茜时，都会起哄对方的号数，搞的林茜茜非常的害羞，都不敢抬头看同学，久而久之老师也知道了，但是依旧是个公开的秘密。日子一天天流逝着。转眼到了沈熙啸的沈熙啸18岁生日。<br>沈熙啸约了林茜茜出去吃晚饭，希望自己的生日能增添一点爱情的意义。<br>相约在时代广场上，两人走进一家新开的西餐店，找个位置，面对面坐下。在点餐后，两人聊着各自的生活琐事。沈熙啸精心准备的笑话也派上用场，穿插在聊天中，时不时逗得林茜茜捧腹大笑。气氛非常好，两个人也愉快用完餐。<br>饭后，两个人肩并肩地走在一条无人的巷子里，挨得很近，却是都不说话，不知是害羞还是腼腆。两人就这样走了一段时间。<br>沈熙啸首先打破沉默：“我昨天问了一个情圣朋友，怎样才能牵女孩子的手。你猜他怎么说？”<br>“不知道诶，怎么说？”<br>“他说不用想啊，什么直接牵就好了呀。”说着沈熙啸很自然用右手拉起林茜茜的左手，十指紧握。<br>林茜茜脸颊热乎乎的，幽暗的灯光下看不清颜色。也许为了表现出女生的矜持，她甩甩手想挣脱，但沈熙啸抓的很紧，根本不给她挣脱的机会。林茜茜只能放弃，也不开口，算是默认了。此时，空气中都流动着都是暧昧的气息。<br>他们缓缓地走到一个小院子里，这个院子呈四方形，外圈是长廊，走廊边上有横柱可以坐。内部有一个两层楼高的雕像。雕像下是围着一排五颜六色的灯。整个环境十分幽暗静谧。他们俩坐在横柱休息，口中聊着在学校遇见的趣事。<br>说着说着，林茜茜缓缓靠着肩上，闭着眼听沈熙啸说。沈熙啸右手搂着林茜茜的肩膀，两人静静地坐着，只有毫无规律的虫鸣环绕在四周。<br>突然，沈熙啸把搂在林茜茜身后的手一拿开，林茜茜的后背没了支撑，在重力的作用要倒下去之际，沈熙啸又伸出右手接着，同时嘴对嘴了吻了下去…林茜茜吃惊之下，睁大双眼……<br>四目相对…<br>这是，我的初吻…<br>也是我的…<br>此后，两人的关系近了许多。<br>吻，真是个奇妙的东西。话说，沈熙啸刚开始和林茜茜在一起的时候，并没有任何有关tk的想法。这点倒是他自己也觉得奇怪。但是在一起时间久了，对林茜茜的脚自然会产生好奇。这是因为，一年四季她从不穿露趾的鞋，沈熙啸印象里，她只穿过布鞋和运动鞋，虽说高中女生几乎没穿凉鞋的，也不影响好奇心作祟。现在，沈熙啸开始慢慢盘算着如何能接触到林茜茜的脚丫子，对她的脚丫先观察一番，毕竟自己是个恋足者。<br>沈熙啸想了很久也没有找到合适的理由，因为这真的太难开口，一开口别人就会觉得奇怪，别扭，甚至对你有什么不好的联想。虽然说有很大一部分是心理因素，但这还是令沈熙啸感到难以启齿。<br>说来也巧，有时候，当一个人满脑子里就要做一件事情的时候，这件事情的解决办法就会自动从脑袋跳出。所谓车到山前必有路，沈熙啸一个激灵，想到了一个好办法，准确的说，是个很好的借口。不过，要想实现就必须先等待，等待一个合适的机会。炎热的夏季，同学们最不喜欢的就是化学老师的课。<br>化学老师，50多岁，将近退休的年龄依旧硬朗地站在三尺讲台。讲题声，滔滔不绝，声声却不入耳。<br>上课的节奏极其缓慢，这大概就是同学们不喜欢的理由。老师上课犹如慈祥和蔼的老人温柔地唱着摇篮曲，催人入眠，效果堪比安眠药。<br>这还不算，夏季温度达到30多度，空气闷热，没有自然风，仅有的三架电风扇机械地转着，发挥有限的散热效果。大家都希望扇叶转速能快一点，老化严重的电风扇得到大家一致的心里埋怨。<br>老师在这样的天气下开讲一会，大家的眼皮就慢慢松动了。唯独班级几位学习态度好的人认真的听着，不停的做笔记。林茜茜就是其中一位，她端正地坐着，目不转睛地看着黑板，丝毫不受外界因素的影响。<br>沈熙啸的同桌和林茜茜的同桌在这高温中早就支持不住“轰然倒塌”，趴在桌上呼呼大睡，像是灵魂出窍，与“室”隔绝。<br>这时，林茜茜的双脚很自然的搭在桌下的横杠上。同学的脚大多也都这样，也许这样是最舒服的姿势，可以使自己以最放松的状态听课。沈熙啸所在的一组是第四组，靠墙体的一侧，他也是坐在桌子靠墙的一边，要做点不可名状的事，也是十分的隐蔽。他的心思根本就不在课堂上，而全在林茜茜身上。他观察者四周同学们的状态，林茜茜这样的姿势和别人清一色倒在课桌上的情景让他认为这是看林茜茜脚丫子很好的机会。<br>化学老师认真地讲课，绝大部分同学在闷热的空气中已经昏昏欲睡，自己做些小动作应该不怎么引人注意。他现在就想脱掉林茜茜的鞋，看看她的整只脚，包括脚的形状，大小，脚背皮肤，脚趾甲形状，脚趾长度，脚掌以及纹路…关于她脚的一切。但又没有勇气，毕竟这对他来讲不是件小事，还要考虑很多很多的后果。同桌或者林茜茜同桌醒来看见怎么办？老师突然走过来怎么办？旁边一组的人看得见吗？林茜茜同桌挂在书桌一侧的书包能不能挡住他们的视线吗？要是被发现了，这后果自己绝对承受不起。哇，这人真恶心，上课脱别人鞋子，估计有恋足癖。这样的不良后果的景象也在脑袋里不断播放，加速自己的心跳。传出去更加不得了，可以说会改变所有人对你的认知，别人也会对你“敬”而远之。到底要不要冒这个风险？到底做不做啊？这真是……TMD，做不做啊？时间不等人，机会更加不等人。管他三七二十一，是男人TM就干，就看一眼，速战速决。一念之间，下定决心。<br>沈熙啸很自然装作手中的水笔掉在地上，“理所应当”地弯下腰，伸手去捡。实而在观察林茜茜的脚，白色的布鞋，裤脚和鞋口之间的那一抹雪白更是让沈熙啸不由心动。<br>而此时的林茜茜认真听着课，对即将发生的事情浑然不觉。为了放松，她还是不是点点脚尖，改变一下脚在横杠的位置，试图让自己的脚和腿处于一个更佳更舒服的位置。<br>突然，放在桌底横杆的右脚被一支手握着抬起来，林茜茜还不清楚是怎么回事，脚下就一阵清凉，自己的小白鞋立马不知所踪。林茜茜立即知道是沈熙啸干的，因为前桌看不见沈熙啸的身影。她马上弯下腰探一下桌底，发现右脚的鞋子已经被脱了，自己没穿袜子，一只光脚丫裸露在空气中，甚是迷人。她不知道沈熙啸要干什么，又羞又急，又不敢声张，怕别人看见；她轻轻摇晃自己的脚，试着挣脱沈熙啸抓着自己脚踝的手，但又不敢用力，怕发出什么声音，担心引起老师或同学们的注意。气氛瞬间僵持住，双方都不敢有太大的动作。林茜茜只是觉得自己的光脚丫被沈熙啸抓在的手里，显得特别的别扭和害怕，祈祷沈熙啸不会有什么不好的动作。<br>沈熙啸做到这一步，万万没想到林茜茜竟然没穿袜子！兴奋之际，他立马观察着手中的这整只脚。光滑细嫩，白皙柔软，真的很想用手轻轻挠挠看一下茜茜会有什么反应，但理智马上告诉他不行，风险太大了。要是她怕痒，笑出声来，或是惊扰到同学，一切后果自己承受不了。沈熙啸看着林茜茜白嫩的脚丫，浑身发热，裤裆里的玩意儿也迅速涨起，就像要发射的火箭，已经点火，却要压抑住不让火箭飞起来的感觉，\*\*\*难受啊，只恨现在是上课，要是换个私密的地方，真的想把脑袋往下伸长半米，用力在她脚背上亲上一口以解燃眉之渴。<br>有些事情在条件不足时只能通过意淫来完成，现实万万不能做。<br>虽然这一系列的动作只有一分钟，但对沈熙啸来说像是过了很久很久。细密的汗珠不自觉从沈熙啸的额头上渗出，顺着脸颊留下，眼睛也不断斜视，随时观察身边人的一举一动。这种随时害怕被发现的气氛真是令人窒息。沈熙啸看完后，呼了一口气，手上做了动作，迅速将鞋子套上林茜茜的光脚。刚套到脚尖，林茜茜就立马将右脚缩回去，在地上磨几下，先让脚趾进入到鞋尖，再伸手将鞋后跟提起来。<br>林茜茜吓死了，她面露红晕，滚烫的脸颊似乎说明她“承受”不了夏季的高温。虽然没发生什么，但林茜茜不知道沈熙啸要做什么，只是警觉地将两只脚立马并拢，放在椅子后面，再也不敢搭在桌子下的横杆上了。林茜茜被沈熙啸这样一弄，心里十分惶恐，更是不能像之前那样全神贯注地听讲。只可惜化学老师，戴着一副金框老花镜，一手叉腰，一手指着黑板，一丝不苟地向同学们讲解重要知识点，如此敬业而现在又“损失”了一位忠实听众。这不怪他，林茜茜自上学起就没有经历过这样的事情，这样奇怪的行为让她内心害怕，不知所措。她只想快点下课，然后问清楚沈熙啸到底是要干嘛。<br>前桌，沈熙啸的同桌陈培依旧呼呼大睡，像死猪一般。更准确的说，应该是黑死猪。他常年熬夜看玄幻小说，皮肤已经形成浅黑色，大概是熬夜时肝脏排毒功效发挥极差而导致的，总之，他这种黑白颠倒的生活令人着实不习惯。一旁的沈熙啸不像陈培睡得昏沉，他瘫在书桌上，双眼无神，目光呆滞，外表如同神游一般，根本没在听课。事实上他在想象着下课跟林茜茜解释的场景。<br>刚才那个画面，昨晚沈熙啸就在脑海模拟了很多遍，已经做好应对各种各样的情况，但做起还是提心吊胆，紧张万分。幸运的视没有被人发现，他这才放下心来静静发呆。<br>扇叶缓慢转动十分钟后，下课铃终于在老师的催眠曲中醒来。教室里却没有往日的生机。除个别同学出教室透气，绝大多数还是趴在桌上，好像桌面是冰块做的，脸贴在上面可以降温解暑。<br>似乎预料到结果似的，沈熙啸开始放松了，他转过身去，刚想开口说话，却发现林茜茜正盯着自己。她还把双眼再放大一圈，样子显然对沈熙啸上课的行为表示不满。<br>“你刚才在干嘛，为什么上课要脱…"林茜茜想到“脱我鞋子”这样说十分不妥，暂又不知如何形容，顺口而出的话卡在这里。<br>“脱什么？”沈熙啸原本要立马解释的，忽然听见林茜茜这么说，明知故问地调戏道。<br>“你自己知道！还说呢！”林茜茜鼓着腮帮子，两眼直视。<br>沈熙啸知道不能再嬉皮笑脸，马上化作一副严肃的面孔，语重心长道：“其实是我昨晚梦见你右脚脚心有一颗痣，所以想确认一下是不是真的。听说梦与现实之间是有某种联系的。”说完，眼睛凝视林茜茜，一点没有开玩笑的样子。<br>沈熙啸彻底被自己的演技所折服了。虽然这台词是自己设计好的，剧本还算预料之中，但下一幕他万万没想到。<br>只见林茜茜睁大眼睛，满脸惊奇：“我脚底真有痣，真就在脚心，但不在右脚，在左脚。”<br>原本，沈熙啸以为林茜茜会说些什么，像“你又在瞎扯”或者“说实话，不说实话不理你了”之类的，根本不会信自己，没想到是这样，但这样反而更好。<br>“真的假的啊？那能不能让我看一下？”沈熙啸顺着她的话接。<br>“我刚才还以为你要干嘛呢，吓死我了，而且在上课，你就不怕被人看见！说你是变态！”林茜茜不知道沈熙啸的小心思，也没正面回答沈熙啸的问题。这倒不是说明她心思缜密，逻辑清晰，懂得什么假装糊涂，回避问题让对方自己知道是拒绝的，就是有点“受惊”的样子向沈熙啸表达害怕的情绪，像个小女人一般。<br>“那给我看下好不好？”沈熙啸也没想那么多，再一次说道。<br>“一颗痣有什么好看的，知道了就好了啊”。林茜茜终于注意到沈熙啸说要看脚底痣的问题了，言语中表达没那个必要，但沈熙啸一直不停的提，就不耐烦地回道，“要看也不是现在”。<br>听到这句话，沈熙啸内心激动了一下，等待她继续往下说。<br>“先好好听课，还有，不准再脱…。”林茜茜瞪了沈熙啸一眼，嗔怪道，话却是又说到一半。一晃到了周末。<br><br>晴朗无云的天空，一颗发亮到刺眼的火球向大地辐射着它的无穷的热量。两阵热气流实力相当，交织流转，互相较劲，仿佛竞技场上的两位摔跤手，一位气壮如牛的光头汉子向另一位体型硕大的平头哥发起了凌厉的攻势，眼看平头哥要倒下去了，可他俯身一把揽住光头汉子的腰带，巧妙地一转身，双褪叉开，身姿挺直，两手一拽，光头汉子干干地倒地，但又立马站起来，新的一轮较量又开始。<br>天气虽令人烦躁，但丝毫没影响沈熙啸的心情。<br><br>沈熙啸在家中的书桌前，一脸掩饰不住的高兴。今天周末，没有其他原因，把林茜茜约出来一定可以t到她的小嫩脚的。想到此处，沈熙啸裤裆的玩意已经被脑袋里的画面诱惑得不行了。他伸手进裤裆将肉&棒调整到舒服的位置，心里则暗骂自己没定力，又抬头看着书桌上的一摞周末试卷，无奈的摇摇头。还是先干正事吧，而后只听见自己落笔在作业纸上的“沙沙”声和窗外那没完没了的“知了”。<br><br>不知不觉，几个小时过去了。远离夕阳的天空渐渐暗了下来，变成了深蓝色，而夕阳边的天空，依然散发出耀眼的光芒。好似一位画家又沾染一些颜料，挥笔把颜色从淡蓝加深至深蓝。被太阳炙烤过的大地已经挥发不少热量，但余热依旧使人感到燥热。<br>此时，林茜茜刚从家中浴室走出来，浑身散发着一股淡香。她刚接到沈熙啸的电话，约她晚上一起到公园散散步，谈谈心。放下电话，她立马回房间里换装。浅绿色的T\-Shirt，V字领的胸口几颗装饰性的扣子。脖子上带着一条棕色的细绳，下端系着一个深黄色的小木鱼；下身则是卡其色的亚麻裙子，加一双白色的布鞋。看着镜子里的自己的装扮，林茜茜满意的点了点头，用手轻轻捋了左脸旁贴着的发丝就准备出门了。半个小时后，公园大门前。<br>“我在这呢\!”林茜茜向沈熙啸不断挥手示意。<br>只见一个人伫立在女孩的另一端，迟迟没有回应。不是不知礼貌，而是愣了。平时在学校大家都是穿校服，沈熙啸现在突然看见林茜茜如此清新靓丽的打扮，顿时呆住了。<br>反应过来后，悄悄做个深呼吸，大胆迎着林茜茜走过去。这次的见面，沈熙啸不像第一次那样忸怩不安，而是毫不犹豫牵起林茜茜的手，还用力揉捏一下林茜茜的小手，感受了女孩指尖的柔软。他笑着开玩笑说她一定没做过家务，得到的反应则是一对白眼，哼，你才不会做家务呢！<br>等会手里捏的就不是你的手而是你的脚丫子了。沈熙啸心里想着，忍不住满脸堆笑。<br>“你想什么呢？让你牵个手至于笑得那么开心吗？”<br>“没有啦，没有啦，因为你出来我很开心嘛！”沈熙啸听了有点心虚，赶忙回了一句以掩饰一下内心的兴奋。<br>“哼，再笑我就不给你牵了”。林茜茜佯嗔道，心里却是吃了蜜一般甜，手也握的更紧了。<br>“知道了，不笑了不笑了，我们快走吧。”说着，沈熙啸十指紧扣地拉着林茜茜往公园内走去。<br>走进大门后，面前是365阶石梯。沈熙啸不知是肾虚还是肾亏，说，要不然我们走旁边的栈道吧，爬梯累死人哦。林茜茜嗔道，不允许你这么懒，快上去，说着拉着沈熙啸往上跑。十多分钟，两人有说有笑，终于爬到顶端。上去之后两人都累得气喘起来，忙着找个地方歇脚。<br>他们顺着一条林荫小路又走了一段直至路边的灯光都没延伸到的一片草地上。<br>两人挑了个相对平坦的位置便坐了下来。四周树木交错，银色的月光从飘忽的云朵中透出，温柔而缓慢地泻下，穿过树枝的缝隙撒下点点星光，青草地像是破了无数个金色的小洞，就是不知道里面藏没藏金子。此时的大地一片静谧与祥和。<br>两人相互对视，心里同时期待着什么。这种事还需等女生主动吗？月色下，林茜茜明眸皓齿，光艳照人，让沈熙啸情不自禁对着她的朱唇地吻了上去…四瓣红唇紧贴在一起…两人双眼紧闭，都沐浴在爱的唇温中。吻闭，林茜茜抿了抿唇，一脸迷离的样子让林茜茜看得又是一阵心动。但他今天出来最渴望的还是挠挠沈熙啸的小脚，所以脑袋里不停琢磨合适的时机。<br>正琢磨之际，身旁的林茜茜拍了拍林茜茜的肩膀，用手 指了指草地边上的小花，“你看这花开的多漂亮啊。”边说边站了起来，小跑过去采了各式各样的几朵，返回来坐在沈熙啸的面前。她一手拿着花的茎部，另一手拨弄着花朵，像是个童心未泯的孩子。<br>沈熙啸注意到的是，林茜茜的双脚叠在一起放在身体的右侧。想了大半天也没什么好思绪，大不如大方直接点来得爽快。所以他主动站起身来和她并列坐在一起，这样使得林茜茜的双脚就在离自己左手约十厘米处。<br>悄悄地，沈熙啸的左手轻轻爬上林茜茜的鞋口，说道：“茜茜，我想看看你的脚，可以吗？”<br>此时林茜茜低头闻着花香而露出迷人的微笑。听见沈熙啸这样问，眉头一皱，心里虽然觉得奇怪，但还是不假思索地把脚伸到沈熙啸面前，“你是要看我脚底板上的痣是不是？”“嗯”。沈熙啸违心答道，声音却小得如同一只蚊子。还自诩什么正人君子，自己都鄙视自己了。话说回来，倒是林茜茜这么配合令沈熙啸出乎意料，就像是商店卖沈熙啸一千元的东西自己出价沈熙啸一百元，正等老板发怒，然而却看见老板张嘴一笑，露出标志性的金牙就把商品往自己手里塞，成交！一种反常理的不真实的感觉。自己原来还想了许多话准备和老板“讨价还价”一番，使得事情变得合理一点。哎！看来自己真的不了解女人啊。<br>其实不像沈熙啸想的那么复杂，有情侣的这一层恋爱关系，林茜茜觉得把脚给心爱的人看一下没有什么关系，但她可不知道沈熙啸心里真正想的全是tk，她甚至连tk是什么都一窍不通。沈熙啸得到允许后，轻轻抬起林茜茜的左脚并放在自己腿上。心里一阵扑通，然而手上的动作还在继续。解鞋带，松鞋带，最后脱掉沈熙啸的鞋子。<br>一只洁白如玉的脚丫便映入眼帘。<br>不过沈熙啸的心里却是：我的天，怎么会又没穿袜子！这样会臭的吧？沈熙啸心里咯噔了一下。<br>虽然沈熙啸喜欢的是裸足，但可不喜欢有臭味，那代表着女生不讲卫生。在沈熙啸的印象里，首先，穿鞋不套袜子十分的不雅，另外，脚上若是冒汗而又没有袜子的吸收，那味道可想而知。<br>沈熙啸之所以那么想完全是以前篮球场上的一次经历。一位男生在上篮时扭了脚，躺在操场，双手交叉撑着膝盖，表情狰狞，痛苦不堪，身边的同学连忙帮他买来冰块让他冰敷。他面露难意，但盛情难却，他慢条斯理地脱了鞋，一双没有穿袜子脚露了出来，顿时臭气熏天，奇臭无比，像毒气扩散一般，身边所有的人皆后退几大步，伸手捂鼻，唯恐多吸了两口，毒发身亡。某人还开他玩笑：你把臭豆腐藏鞋子里很不卫生啊！惹得大家捧腹大笑，气氛一片愉悦…<br>不过显然是沈熙啸错了。<br>按不住自己的好奇心，他低头在林茜茜的脚趾间闻了一下，因为要臭也是脚趾这地方最臭，气味最大。然而却大吃一惊，林茜茜的脚一丝异味都没有，沈熙啸实在怀疑自己的鼻子闻不到臭味是假的。又细细闻了一次，除了一点鞋垫的正常味道，真的没有任何难闻的气味，真是刷新自己三观！看来男女有别啊！<br>看见沈熙啸闻自己的脚，林茜茜非常不好意思，连忙要缩回，却还是被沈熙啸抓着，嘴上小声的说：“你干嘛啊？很臭的，快放开。”<br>“不臭，真的，不信你自己闻闻。”<br>“我才不要。你别闻了，我心里怪怪的。”<br>“真的没味道，好好好，我不闻了”。说着打算看看林茜茜的脚底。<br>林茜茜的脸早已红得像一个熟透了的苹果，没想到他还闻我的脚，不知道他说不臭是不是真的，嗯，自己刚洗的澡，应该是没有味道的，不过刚才爬了那么久的石阶，说不定会有点…，哎呀，要是是臭的，那不就……自己想什么呢。<br>“啊啊…哈哈哈哈…你…干嘛…哈哈哈…我……哈哈害怕…我怕这个…停…停停……哈哈哈哈…快停……哈哈哈…我生气了……哈哈哈…快停…哈哈哈”林茜茜还在因为害羞而琢磨自己的脚到底臭不臭，脚底突然就传来这一阵奇痒，而自己根本忍受不住，哈哈哈的笑声也不知怎么的就自动从嘴里跳出来了，想憋都憋不住。自己的腿也因为脚底的痒而到处乱蹬，一下就从沈熙啸的手里脱落出来了，接着快速的将脚埋在身下，满脸惊恐道：“你不要这样，我害怕…很怕这个”。<br>原来，月光下，林茜茜光滑雪白的足背已让沈熙啸耐不住，他一手抓着脚背，另一手直接就在林茜茜的脚底乱划，受痒的脚像极了尾巴绑了鞭炮的老鼠，受惊得往回跑，一溜烟就跑进地洞了。<br>沈熙啸因为林茜茜这么大的腿劲，还没回过神来呢，看到林茜茜这幅面孔，连忙安慰：我只是开个玩笑嘛，不要害怕。想再抓林茜茜的脚踝，却被林茜茜用双手挡住了，“我不要”。眼神漠然，完全像变了一个人。<br>也许是欲望使沈熙啸冲昏头脑，他变得强势起来，拨开她的手，粗鲁的要去抓。<br>“你走开。”林茜茜短促而高亢的声音像水滴落在池塘，虽然水滴不见了，但是池塘里泛起一阵阵涟漪，迟迟恢复不了之前的平静。<br>“你走开”这三个字，不停回荡在沈熙啸耳边，原本火热的心一下被一盆凉水浇灭了。沈熙啸站起身来，留林茜茜一人坐在草地上，像是赌气的小孩一般独自往林荫小道走了。走了一段，看见面前一颗高大的梧桐树，沈熙啸掏出家伙，撒了一泡。尿毕，脑袋也冷静下来了，想着却是自己是过分了，内心十分担心，赶忙小跑折回去。另一边。一阵阴冷的风吹来，林茜茜哆嗦不止，环顾四周，幽暗静谧，随风划动着的树叶，感觉都像变成为了飞舞的幽灵。让他走开他居然真的就走了，世上有这么笨的人吗？林茜茜害怕得心跳加速，身体也不住地发抖，顿时有点后悔刚才说的话。<br>恍惚间，见到一个熟悉的身影向自己跑来，情绪一下就上来了，“你去哪了？我以为你走了！”语气里带着明显的哭腔，边说边扑到沈熙啸的怀里，双手紧紧抓着沈熙啸的衣角，怕他突然间又走，“我刚刚是气话，你怎么全当真了！”哭腔里还带有抱怨，“我很怕痒，所以可能反应过度了，你不要再挠我了好不好，我害怕。”<br>沈熙啸本想先道歉，突然听到林茜茜态度软了这么多，心里也是过意不去，只是把怀里的林茜茜搂的更紧。两人相互道歉，紧紧相拥，很快心里的疙瘩便消失了。<br>之后，两人坐下，良久无言。<br>“我还想再看看你的脚，茜茜”。沈熙啸冷不丁冒出来这样一句。<br>“不要，你肯定会挠我的，我很怕这个。”林茜茜表面很委屈，但语气已经不像之前那么凌厉。<br>“不会，我不挠你了，就看看。”<br>林茜茜犹豫了一会，战战兢兢把脚伸出来，“你说的，只能看，不许挠。” 一双可怜而水汪汪眼睛看着沈熙啸。<br>沈熙啸笑了一下，摸摸她的头。<br>刚才脱了林茜茜鞋，立马就t了，还没仔细瞧瞧呢。<br>他抬起林茜茜的左脚低头看了看脚底，发现如林茜茜所说，脚心处果真有颗痣。<br>“你左脚脚心真有一颗痣诶”。<br>“我都跟你说过了，你非要看，我不知道为什么脚底会长痣，真是奇怪。”<br>他们俩有的没的一直聊着。<br>此时沈熙啸的心思也没在聊天上，他把林茜茜另一只小白鞋也脱了，两只脚并排放在自己的腿上，洁白无瑕的脚背让沈熙啸有点兴奋了，他将大拇指放在脚背，其余四指托在脚掌脚心处，这样握着，捏捏揉揉，上下抚摸。哇塞，脚底一点茧都没有，真软真嫩啊。这脚心要是用手用力抓挠，那得有多痒啊！林茜茜看见自己的脚被这样摸来摸去的，挺难为情的，小心脏扑通直跳，脸颊火热。若有若无的痒感，在脚底来来回回，痒得想要缩脚，但忍忍又不至于，一种心里说不出的奇妙感觉。而自己刚才说的只能看，不能挠的规则，沈熙啸也没有打破，也就只能让身体适应着。一会儿，林茜茜便习惯了脚部被这样轻轻的点按，已经不再乱动。这轻微地爬搔时不时有种触电感，舒服极了，她当这是沈熙啸在帮他按摩了，便把眼睛闭上静静地享受这"足底按摩"。<br>突然，"啊"的一声，原本放松伸直的腿，一下就自动弯曲往回收，膝跳反射像是挪到脚底了一样，但脚丫子还在沈熙啸的手上。<br>“你干嘛呢？”<br>沈熙啸什么也不解释，左手用力抓着她左脚脚踝，右手四指在林茜茜柔软的脚底不停抓挠，脚趾缝，前脚掌，脚心，脚跟任何一处都没放过。而几乎是同步的，一串悦耳的银铃声敲击在沈熙啸的心窝上，“哈哈…啊啊…哈哈哈……沈…熙啸…啊哈哈哈不要…说好的…哈哈哈哈…你不讲…信用…哈哈哈哈…哈哈…停了停了…哈哈哈…我怕…停……哈哈哈”。林茜茜的脚不停的收缩伸直再收缩，用最大的力气想挣脱沈熙啸的钳制，更是为了发泄脚底那钻心的痒感。沈熙啸没想到林茜茜长得瘦瘦小小，脚的力气却这般大，几乎都要挣脱了。但有上次的经验，他心里有准备，在抓不住时放下挠脚的右手一起来抓，总算没让小老鼠飞奔回洞内。<br>此时的沈熙啸内心一阵无语，这小说里写的什么挠几下脚底，女生全身发软，任由摆布，原来\*\*\*这么假，胳膊肘拧不过大腿才是真的，自己抓得特别紧，可还是差点抓不住。<br>而后沈熙啸马上将林茜茜的左脚夹在的双腿之间，放在档部下方，背对着她，两只大腿夹得很紧，左手托着脚跟让脚趾顶着自己的裆部（老司机人看懂了吗？），右手不停抓搔，力道时轻时重，毫无规律。<br>“…啊哈哈哈哈…哈哈……我…受不了…这个哈哈哈…快放开…我很…难受…哈哈哈…沈熙啸哈哈哈…我真的……难受……快停…快停……啊哈哈哈哈我真的……忍不了这个…啊啊哈哈哈…哈哈哈…我…哈哈哈…生气了……我哈哈哈” 这种真真实实的痒感直闯林茜茜的大脑，持续不断，翻江倒海。<br>这样一来，林茜茜受痒不住，左脚脚背和脚趾本能的勾着沈熙啸的肉！棒，不停上下左右扭动，在他的裆部用力蹭来蹭去，一心就想挣脱他的大腿。但那可是男性的大腿，根本不是像刚才那样随随便便将脚伸缩一番就可以挣脱得了的，可以说是毫无办法，忍受不住钻心的痒感就只能放纵的大笑。<br>另一只右脚，则用力地乱踩，乱踢，乱蹬沈熙啸的背部，想借力把左脚从沈熙啸的大腿里抽出来。但是没成功，抽动的过程，则是左脚脚尖脚背勾着沈熙啸的裆部不停地前后摩擦，沈熙啸感到一阵前所未有兴奋，双腿也愈夹愈紧，林茜茜更是无法挣脱，左脚只能更用力的摆动，这又让沈熙啸更加亢奋，双腿夹的更紧……。如此的一个“良性”和“恶性”循环，就像太极的阴阳一样相互转换，到此沈熙啸仿佛进入天堂，林茜茜如同跌入地狱。也许，“自己的快乐建立在别人的痛苦之上”这句话，便是这么来得吧。<br>在如此美妙的感觉下，沈熙啸的右手也在逐渐加快频率。“啊啊哈哈哈哈哈哈…哈哈啊哈哈……哈哈哈啊哈哈……哈哈哈快……放开…哈哈哈哈…啊哈哈……求你了…哈哈哈哈停……停了哈哈哈呜呜呜……呜呜呜…难受…难受…我难受嗯呜呜呜呜呜”。不断且剧烈的痒感一阵阵传到大脑，林茜茜只感觉头皮发麻，瞬间跌到地狱的最底端，脚上的巨痒，内心的难受与害怕让笑声和尖叫瞬间转变成嚎啕大哭。另一只脚则从沈熙啸的背上滑落在地上，在地上来回蹭，似乎这样可以大大减少左脚强烈的痒感。而沈熙啸似乎依旧沉浸在自己的欲望里，左手干脆也不托着脚跟了，调整好林茜茜左脚的位置，双腿夹紧，两只手轮流抓挠林茜茜的脚底板。虽然她的脚丫还在来回扭动，但声音里就只剩下哭了，沈熙啸期待的放纵的笑声也没有再次传来。沈熙啸见此情景，突然慌了，马上松开大腿，调整好姿势，坐到林茜茜身边，扶着她的身体，嘴上却不知说什么话：“对不起对不起，我不是故意的”。他说出这句话之后觉得太虚伪了，连忙在后面补充一句，“我以后再也不这样了”。林茜茜双手猛地推开沈熙啸，转身坐在草地上，两只赤脚并拢在前方，双手环抱着小腿，整个头埋在膝盖上，猛烈地抽搐起来。<br>沈熙啸觉得自己刚才真是太过分了，食言了不说还让她这么难受。不管林茜茜愿不愿意，他也坐下，双手从身后抱住她，林茜茜身体再怎么扭，他就是不放开。“对不起，刚刚是我不好。我没有考虑你的感受。”沈熙啸真诚的道歉道。<br>空气安静了很久。才听见林茜茜回了一句：“我害怕，我脚特别怕这个，不要挠我脚好不好？”一张哭得梨花带雨的小脸抬起来看着沈熙啸，楚楚可怜的模样任何人看了都会为之动容。沈熙啸“嗯”的一声，将她的头按在自己的胸前。<br>林茜茜靠着沈熙啸，又把头埋在沈熙啸怀里。眼泪还是没有停，一滴一滴落在沈熙啸的衣服上，还时不时地啜泣。沈熙啸心疼的看着林茜茜，转而又看着她赤裸的双脚踩在草地，心里莫名兴奋，又为刚才说的话感到矛盾。<br>他摸了摸她的头，问：“刚才你是什么感觉？”<br>“怕，很害怕。”林茜茜吸了吸鼻涕，大大的湿漉漉的眼睛一眨也不眨地望着沈熙啸。不知道沈熙啸是不是因为刚才的事过意不去，不敢看她的眼睛，把脸转开了。令沈熙啸疑惑的是，林茜茜没说到一个“痒”字，或许她知道却描绘不出来吧。<br>这时，林茜茜的身体又开始不安分起来，似乎要挣脱沈熙啸的怀抱。沈熙啸才不管，越搂越紧。<br>“放开我一下。”<br>“不放。”<br>“快放开呀”<br>“我就不放”<br>“傻瓜…我是想尿尿”<br>“……额……”<br>沈熙啸平躺下，呆呆地望着夜空。<br>柔美的夜色里，群星璀璨，星月交辉。<br>今夜，不可言宣。第二节：又想歪了<br>周一，照常上课。<br>沈熙啸的心思又不在课上。<br>昨天的发生的事历历在目，林茜茜那银铃般的笑声时不时萦绕在脑海里。<br>真是令人难忘啊。<br>想着这些动人的画面，沈熙啸的面庞早已隐藏不住笑意，一张痴呆的脸由双手交叉支撑着。<br>再过几天就是暑假了，不过放假前的期末考试可是重中之重。<br>那可是自己的另一张脸啊！<br>放假回家，邻居朋友会问成绩；回老家，大爷大妈也会问成绩，就如同成绩可以代表一切。成绩好的人以后大富大贵，有钱有势；而成绩差的人将来家徒四壁，一贫如洗。<br>沈熙啸皱着眉，鄙视这些人的偏见。<br>唉，不管怎么说，总不能丢自己的脸吧？看书看书。<br><br>两节课悄无声息的过去了。<br>课间时间，沈熙啸依旧坐在椅子上，不动如山。<br>虽说沈熙啸平时很少听课，但那是在他有预习的前提下。学习的进度，他总是超前的。现在，他把身心都投入到期末考试的复习中，以至于几乎忽略下课的休息时间。<br>身后，有鼻帽的触感。<br>“沈熙啸，你什么时候能教我英语啊，我的阅读理解总是错很多”茜茜满脸通红的看着沈熙啸，嘴里小声道。看来是很少这样和男生说话吧。<br>沈熙啸正专心致志地想一道压轴数学题，被这样一打断，心情烦躁，内心不爽，正想发作，就听见茜茜的声音，烦闷怒火顿时烟消云散。<br>他转过身去，回道：“茜茜，刚才没听清，再说一遍好吗？”<br>“你在忙吗？是不是打扰到你了，我没事的。”林茜茜意识到可能吵到沈熙啸，就没再往下说。<br>“说的哪里话，我正无聊呢！你快说刚才说什么？”沈熙啸坚持问。<br>哄女孩的话，沈熙啸和林茜茜在一起后就越来越有心得，林茜茜发脾气时或者某些时候莫名心烦，沈熙啸就要想方设法安慰林茜茜，逗她开心。听到林茜茜那样说，沈熙啸就明白林茜茜肯定有事，和女孩交往，这样低级的觉悟一定要有，若是以为真没事，那可就真是麻烦了。<br>“没什么啦，就是题目错太多，想问你能不能抽点时间教教我。”林茜茜小声喃喃。<br>“当然有的，这些事情你随时可以问我，不用感到不好意思。”沈熙啸表明态度，事实上他也是这么想的。<br>“可是题目有点多呢，我怕占用你太多时间，你会烦我。”林茜茜声音更小了，嘴里嗫嚅。<br>可能女生并不了解男生，凡是有机会教女生作业题目，男生是大都不会拒绝的，更不用说是自己心爱的人问了。这样可是塑造自己“高大威猛”形象的最好时机，不仅可以促进感情，还显现了聪明才智，满足自己的虚荣心。一举多得，何乐而不为？<br>“茜茜，别再说这种话，我听了不高兴。下午生物老师不在，前两节是自习课，我们去中楼，那里教室没人，我在那教你好吗？”听林茜茜那么客气，沈熙啸自然很不喜欢，急忙回答道，心想两人之间那么客气客套，那哪算情侣啊。<br>“好”。林茜茜听见沈熙啸这么说，心里很开心。“那你先看书吧，我不打扰你了。”<br>“你又来了”沈熙啸假装生气，语调升高。<br>“呵呵，好，我记住了。”林茜茜掩口而笑吗，有种古代女子的形态美。<br>沈熙啸看着林茜茜的笑脸，不禁一怔，好美好美，然而就在……昨天……<br>哎，又想歪了。看书看书。第三节 能不能修得回来啊？<br>午间时分。<br>肚子咕噜响的沈熙啸正在食堂犒劳自己，那道数学题弄死太多脑细胞了！我必须加强营养啊！<br>“阿姨，来份牛肉，还有那个鸡腿，再加两份青菜。”<br>排了十五分钟，沈熙啸在窗口前用手指着面前各种各样的美食，一面开口道。<br>还真别说啊，高中校&长换了一个，这食堂老板也跟着换一个，估计又是新校&长的亲戚，万恶的利&益链，赤裸裸的暴露在学！生面前，以为我们高中生什么都不知道吗？<br>不过我可管不着这些。<br>可喜可贺的是，这新来的食堂老板还挺专业的，估计到过大城市的学校食堂取过经。这做菜师傅，打菜阿姨都带上口罩，穿上干净的白衣，给人一种很卫生的感觉。关键是菜好吃多了，对喜欢吃的沈熙啸来说，这是绝对的惊喜。<br>“你还真能吃啊，怪不得打篮球一直被我吃（就是单挑被打爆的意思），吃完这些肉，还想跟上我的速度？”陈威也手拿一份套餐跟在沈熙啸身边，一脸鄙夷道。<br>他们找了个角落位置坐下来。<br>“你别吹牛了好吗？是我完爆你好吧？”沈熙啸不屑一顾，夹了一块牛肉放进嘴里，边咬边说。哇塞，这牛肉味道还不错啊，鲜嫩多汁，很有嚼劲儿，太爽了，赶紧再来一块。<br>陈威不服气，笑道：“吃完休息伙来一场”。<br>他们俩经常大中午顶着烈日，在操场练球，运秋投篮，互相切磋。<br>不过，今天可不行。<br>今天下午是要教林茜茜英语的，自己可不想打完球，大汗淋漓，一身汗臭味的坐在林茜茜身边。<br>另外打完球，自己疲劳过度，也没什么精力再讲解题目，虽然很想打，但还是下次吧。<br>“这几天，腰不行，过两天再打，不然我输了，你还以为我打不过你。过几天再让你颜面扫地。”<br>沈熙啸先手假装伸手摸摸后背，然后说完后翻了白眼，嘴里漫不经心道，表示陈威根本不是对手。不过还是立马又夹了一块牛肉放进嘴里，真是太好吃了，汁浓味厚，肥而不腻，赶紧的，再来一块。<br>“哎呦呦，哎呦呦，牛都飞上天，得了，倒是我赢了，你说我胜之不武。”陈威道，“我先吃完，家里还有点事，要先走。”说着，狼吞虎咽起来。<br>他可不知道哪只倒霉牛又被吹，被吹得竟飞上天！还被宰了，它的肉在沈熙啸嘴被嚼得连一点尊严都不剩。<br>有什么事，吃得这么急，至于嘛。<br>这吃相……只怕……是条饿狗吧。<br>噗……笑\~<br>看着陈威小跑远去的背影，沈熙啸摇了摇头，自己也托着圆滚滚的肚子，站起身来。<br>哎呦，怕是真的给闪到腰了！<br>说什么不好，说自己腰不行！乌鸦嘴！<br>回到教室，沈熙啸倒头便睡。<br>自从父母去了省外，跟其他寄宿生一样，沈熙啸天天都是在学校吃饭，除了睡觉。午间时间，他也懒得回家，所以每天吃饱就趴在桌子上小憩，。<br>一会，鼾声便起，昨日兴奋得就没怎么睡着，沈熙啸现在正睡得香甜。<br>教室里奋笔疾书的几个勤奋女寄宿生都投来鄙夷而无奈的目光。<br>“猪。”<br>“真是一头猪。”<br>“我看是又做什么白日梦，你看他的口水”<br>“哈哈哈，不会是春梦吧……嘻嘻”<br>“呵呵，肯定是……”<br>“哈哈哈”<br>顿时，教室里另一边，笑声四起，和沈熙啸的鼾声形成了一首并不怎么和谐的交响曲。<br>时间一分一秒地走着。<br>教室也陆陆续续进来了同学。<br>“醒醒，醒醒呀。”林茜茜手放在沈熙啸的肩上，轻轻推了推。<br>“唔，嗯…”沈熙啸一脸懵，眨眨眼，嘴里发出模糊不清的声音。<br>“瞧瞧你，睡成什么样了，口水流了这么多，也不怕同学笑话。”<br>什么？口水？我睡觉会流口水？假的吧？<br>沈熙啸逐渐清醒过来，用手背搓搓眼皮。<br>一股黏黏的液体。这是什么？<br>睁眼看了手背透明的黏液。<br>口水…口水…我的书……怎么都是？<br>我睡觉……怎么会……流口水？就算是流口水，我怎么不知道？啊啊啊……怎么办？<br>沈熙啸抬起头来，左脸因为靠在书的边缘，书高桌低，形成一道类似“刀疤”的红线，像个社会二流子，惹得旁边的人一阵大笑，大笑吸引更多的目光，又引来更大的笑声。<br>“沈熙啸，哈哈哈哈，你逗死我了”<br>“哈哈哈，沈熙啸，现在你真该照照镜子”<br>“嘻嘻呵呵，太好笑了”<br>“哈哈哈，不行了，肚子痛了，哈哈哈……”<br>“哈哈哈……”<br>一旁的林茜茜看见沈熙啸抬起头，也忍不住捂嘴笑。<br>只剩沈熙啸一脸懵逼的凌乱在空气中。<br>难道是我的口水吗？<br>可恶的口水！<br>连茜茜也在笑！<br>这口水真是害死人啊！<br>我沈熙啸没脸见人了啊！<br>啊啊啊，沈熙啸觉得自己的脸像是一面镜子打碎在地面一样，唉，这镜子还能不能修得回来啊？第四节 你等等我呀<br>最后，还是一向令沈熙啸烦躁厌恶的上课铃声还了他稍许颜面。<br>上课铃响起后，大家反射似的把注意力放回到课上，全都自动坐会到自己的位置上，没再继续笑他。<br>这时沈熙啸忽然觉得<br>平时听起来那么的不合时宜，标致休息时间结束了的那串刺耳铃声现在听起来竟如此悦耳，对沈熙啸还说简直如同干枯的大地渴求甘霖的润泽。<br>这雨，来得及时，来得及时啊！<br>沈熙啸舒了口气，心想，《水浒传》里宋江做的事都是雪中送炭，雨中送伞，难怪那么多江湖义士都敬佩他。<br>顿时，我沈熙啸也不禁对这上课铃声敬佩万分！<br>及时雨！<br>苦笑\~<br>既然铃声已响，老师不在，自习时间就这样悄然无声地开始了。<br>同学们无不低头翻书，手不释卷，照生物老师原来的吩咐，个个都做起老师布置交代要写完的模拟练习试卷。<br>沈熙啸想起早上和林茜茜的约定，拿了本准备的英语练习，在练习封面叉带上一只水笔，给身后的林茜茜打个招呼，使个眼色，就大方迈步从前门走出去，当然目的是——中楼。（在高一高二两栋楼中间，大都是校&长老师的办公室，但顶楼有大量空置的教室）。<br>同学们听见这突如其来的脚步声，纷纷抬头侧目，尤其是几个上课机场开小差的男生，还以为是生物老师来了，马上端正坐姿，还亮屏的手机来不及关，往抽屉里的包一丢，才发现“啊”原来是沈熙啸那家伙！虚惊一场！可恶，前面的关卡白打了！唉！该死的！<br>许是好奇，角落各处，议论纷纷。<br>林茜茜见了沈熙啸的眼色，俏脸蛋先是一怔，瞬间又飞上一抹红晕。<br>怔了一秒后，林茜茜才后知后觉的反应过来，沈熙啸，你走那么快干嘛，也不等我，赶去放牛啊<br>同时，某地正费力耕田的老牛也许是心灵感应，它心想要是谁真的把我放了，那我一定要感谢他为我脱离苦海，下辈子为他做牛做马，为什么还是做牛，我也不想做马，我要做人啊……<br>我怎么能这样跟在你后面出去，别人会怎么想我嘛……<br>还当这么多同学的面……<br>怎么这么多人看我呀……<br>我……我……别看我呀……<br>你等等我呀，傻瓜沈熙啸……<br>林茜茜的脸蛋不由倏忽一下子羞的通红通红的，红的就要滴出水来了，仿佛是一朵刚出水的莲花。<br>尽管害羞腼腆，但这可是自己提出来的，可不能让他在中楼一直等。她收拾收拾桌面，不假思索地拿了英语练习和一本金色硬壳笔记本，连笔都忘了带，就小猫似的快速从后门溜出教室。<br>为什么是后门呢？当然是为了让同学误以为自己和沈熙啸去的不是同一个地方。<br>但<br>刚后门教室，就听见全班同学意味深长地发出整齐而有绵长的“哦”的一声，这些人……回答老师问题的时候也没这么默契啊，这些人真是……真是……<br>赶紧走，赶紧走<br>此时林茜茜的脸又像是一朵被雨水打湿了的红桃花一样。赶紧走，赶紧走<br>此时林茜茜的脸又像是一朵被雨水打湿了的红桃花一样。<br>沈熙啸已经到了，正在走廊四处观望。<br>确定此地无人，也就推开最右边的一间教室。哇，果然是备用教室，几乎没有被启用过，教室内的陈列和普通教室没什么太大区别。桌子虽整齐排列，但都蒙着一层灰。还好沈熙啸早有准备纸巾，这都是意料之中的。他又走到窗边，把窗帘拉到一侧，让光线照进来，显得教室敞亮。<br>又挑了两套前后的桌子椅子，擦干净后把英语练习在桌上一摆，就回到教室门口等林茜茜。<br>不一会，那熟悉的身影便出现在视线。<br>看到林茜茜那偷偷摸摸的样子，沈熙啸不禁大笑，伸手便拉她走进教室，道：“你这样子真可爱，你问我题目，倒像是我们俩偷情似的，哈哈哈。”<br>“你胡说什么呢。”林茜茜双颊发热，娇嗔道，而又马上将手抽出来，握起粉拳，就向沈熙啸胸前捶。<br>沈熙啸也不躲，这种程度不痛不痒的捶打，沈熙啸倒是很乐意。<br>不过可不能这样一直玩闹，还是要回到正轨上。<br>锤了几下，沈熙啸便把林茜茜的手抓在胸前，一本正经道：“我开玩笑的啦，别生气嘛，我们快开始吧。”说着嬉皮笑脸的指着一张桌子，“这张我擦过的，就坐这吧。”<br>自己也就在桌子前面的椅子上坐下。<br>至于为什么不坐在同一张椅子?<br>嘿嘿，坐在一起怎么会有机会再摸摸林茜茜的小嫩脚呢？第五节 我可没洗脚，小心熏死你<br>两个人面对面坐着。<br>林茜茜翻开自己的英语练习本，两篇阅读理解十道就错了七道，被订正过后鲜红色答案如同她脸颊上的红晕一样格外显眼。<br>沈熙啸也在旁边看。“怎么错这么多。”看完是真的有些惊讶，开口就问。<br>晕死<br>问的是什么嘛，看见就看见了，非得这样说出来嘛？<br>她脸更红了，羞得低下头，嘴里喃喃：“我怎么知道嘛，知道还找你干嘛呀…”<br>额<br>被这么反问一句，沈熙啸立马意识到自己问的问题实在是个鸡肋，不仅不给女生面子，潜台词还意味着题目很简单，但他开始并没想那么多，看来说话真是一门艺术，需要学习的地方还很多啊。<br>马上点头抱歉道：“那个……是是是，你说得……对。”接着把话题引开，“我们先看看文章内容吧，阅读理解就是要把内容读懂”。沈熙啸思索了一下继续说：“这样吧，你先翻译一遍，把内容写在纸上，写完我再帮你看，帮你更正，讲解为什么。好在这篇文章不长，不需要写很久，前期这样虽然费时，但是进步会很快的”。<br>“好，都听你的——呀——我没带笔，刚才出来走急了——都怪你！”<br>林茜茜点头表示同意，而忽又睁大眼睛，两只纤细的手放在额头两端，眉头微皱，觉得自己真是笨，笔都会忘了带，还好看见面前的“罪魁祸首”，要不是他走得那么急，我也不至于那么慌张，都怪他。这样一想，总算是给自己卸下心理包袱。<br>啊？<br>都怪我？<br>这又是什么情况？<br>好吧，看她这样子还是别反驳的好。<br>所以沈熙啸知趣的闭上了嘴。一脸无辜的模样看着她。<br>林茜茜见他真的什么都不知道的样子，心里就来气，嘴也没停：“谁让你刚才丢下我，一个人走得那么快，都说女士优先，看来你是把自己当成女生了。”<br>哦！原来是这样！<br>好吧，看来和女生相处讲究很多。这还是得怪自己没多考虑考虑。不过目前还是要先让她情绪稳定下来。<br>瞬间，一个钨丝灯泡在脑袋中亮起。<br>“你是怎么知道的！其实我以前生下来的时候，是个女孩，不幸被坏人拐到了国外做了变性手术，唉，说多了我都会掉眼泪，我可是历经千辛万苦才逃回来。现在正愁着怎么变回女儿身呢！”沈熙啸满脸愁容，假装双手正在擦眼泪，又吸了口鼻涕，像是哭得伤心。<br>看见沈熙啸这么认真的卖弄，林茜茜被逗乐了，脸上的怒容也不见了，“哈哈哈，去你的。”林茜茜翻了个白眼，佯嗔道，“正经的，把你的 笔 拿给我。”<br>看见林茜茜开心了，沈熙啸也就舒心了。<br>他把自己夹在英语练习扉页的那只水笔给林茜茜。<br>林茜茜开始边看边写，抬头望着正在盯着自己的沈熙啸，道：“你别看我，也一起写嘛。”<br>“我只有一只笔啊，你写吧。”沈熙啸回道，转而又说“你看我笔都给你用了，也没事干，就帮你按按脚吧。”<br>伸手就抓住把林茜茜的脚踝处，抬到自己的大腿上。<br>林茜茜想到昨晚的经历，眼神充满惊恐，一边使劲伸回脚，一边反抗道：“不要不要不要，你肯定要挠我，我根本专心不了。”<br>昨晚印象真是太深刻了，看来林茜茜是真的很怕，现在只要一说按脚，她那神色一下就紧张起来，身体也微微发抖，看来自己真是给她留下了很恐怖的印象。<br>沈熙啸开始有点心疼林茜茜。<br>“不会不会，我说真的，我只是帮你按，我沈熙啸对天发誓blabla，再说我现在要写作业也没笔不是？”<br>沈熙啸一脸严肃认真地说，直到最后一句才露出微笑。<br>可能是发誓起到了作用，加上一脸诚恳，她才比较放心了，声音也比较温柔起来。<br>“你为什么老想摸我脚，你是不是喜欢我的脚?”林茜茜不知道恋足这样的名词，只说出了“喜欢我的脚”这样在沈熙啸听起来不那么令人反感的表达。<br>“嗯，因为你的脚……很漂亮——其实……我恋足，你现在知道了吧。”沈熙啸心跳加速，一狠心继续说道，“要是你实在认可不了我，我接受你的分手。”（其实坦白恋足时说了很多，这里就不详写了）<br>沈熙啸知道瞒不住，自己也憋不住，他说完这句话，大脑一片空白。把自己的深藏多年的秘密告诉自己在乎的人——而这样的秘密不同于一般的秘密，就像把过去以往的过错全部坦白，然后等待判官的制裁。<br>自己从高空跌落大海深处，林茜茜的回答是不是浮力，能不能让他回到海面，他不知道。<br>他只感觉自己胸口像是什么东西堵住了，急需要一个人把东西移开。<br>自己不管了，放开了，把赌桌上的牌全都扔了出去——人，有时候就是需要这样赌一次。<br>死与生，输与赢，不接受与接受，自己全认了。<br>空气凝固了一阵，只有两人的急促呼吸声。<br>光线慢慢的平移至桌上，林茜茜金色封面的笔记本闪闪发光。<br>她像是鼓足勇气一般，先吸口气，然后缓缓道：“你把我鞋脱了吧，不过我可没洗脚，小心熏死你。”说完放在沈熙啸腿上的脚微微动了动。<br>沈熙啸此时真想把耳屎全都挖干净，再听一遍，但这样就太煞风景了。<br>他心中暗暗窃喜，今天幸运女神肯定是偷偷亲吻了我！<br>但是，自己真是不争气，听到林茜茜那样说就代表同意了，心中一阵激动，眼框也湿润了，而眼泪仿佛看见地上有一把红色的钞票，眼红得越聚越多，有几滴甚至从眼眶挣脱出来直奔地上的钞票。<br>眼泪绝对不能被林茜茜看到！不然也太娘了吧！会留下不好的印象的！<br>他把脸别到一边，等情绪稍有缓和，才转回来。<br>沈熙啸现在更多的不是激动，而是感动。<br>“好啦，我认真写了。别说什么分手了，我可什么都没有说。”林茜茜对沈熙啸莞尔一笑，埋头认真地对照文章翻译起来。<br>现在林茜茜的两只脚都在沈熙啸的大腿上，另一只是她主动放上来的，这让沈熙啸感受到一份充满信任的力量。对于沈熙啸来说，这其实就是自己最想要的吧。第六节：再挠我就生气了<br><br>上学的期间，所有人统一穿校服，当然林茜茜也不例外，和别人不一样的只是——鞋子。<br>现在的画面是<br>桌子下，大腿上，林茜茜的双脚并列防砸沈熙啸的大腿上，一双浅青色的运动鞋，白袜短袜刚好至鞋口。<br>缓缓地，沈熙啸脱去林茜茜的运动鞋，露出无暇的白袜，白袜包裹着小脚，勾勒出纤瘦的脚型。他在袜底按了几下，又握了起来，感受林茜茜脚上的温度。不过他还是更喜欢直接触碰肌肤的感觉，所以伸手至袜口慢慢地褪去白袜，终于，那双令自己魂牵梦绕的裸足便露了出来。<br>因为脚在鞋袜里闷久了，脱出来的脚掌红彤彤的如水蜜桃一般，两只脚掌都正面对着沈熙啸的眼睛，使他看得如痴如醉，不禁心神荡漾，嘴角都快要有口水了。<br>五个脚趾如同五片三月初开的桃花瓣，错落有致，从高到低，排列整齐。<br>看到这幅景象，真是令人按捺不住啊！自己的肉&棒此时如同升国旗一般骄傲地挺了起来，却不能像国旗一样随风飘扬，被抑制在裤子裆部的牢笼，悲哀啊。看到这双脚怎么可能无动于衷？真想用力夹着她的脚踝，使劲挠到她忍不住大笑！挠到她花枝乱颤！<br>但<br>绝对不行。<br>唯这份信任不可辜负<br>沈熙啸轻轻揉捻着这双白嫩的玉足，时而摸摸脚背，时而捏捏脚趾脚掌。<br>不过这样的动作也使得林茜茜感觉有点痒，脚丫子前后不住地摆动。<br>“你这样摸来摸去的，像是脚上有许多蚂蚁在爬”林茜茜放下笔，脚趾一下蜷着一下又张开，仿佛在努力适应这微痒的抚摸。<br>“你一定觉得很舒服吧？”沈熙啸狡黠地笑问。<br>“你才舒服呢，痒死了，我都没法认真看，只给你按一会，你等下还要教我呢！——而且也不知道这里会不会有人来，你过瘾了就帮我把鞋袜穿好。”<br>沈熙啸觉得前半句倒是有点道理，这里平时偶尔也会有人来，为了以防万一还是应该注意时间，不能太久。<br>但是过瘾？摸两下哪会过瘾啊？<br>其实对沈熙啸更精确的定位应该是位tk控。美足赏心悦目，多看两眼，是恋足者都有的习惯。但如果看一眼，摸一下又或是闻一下就可以过瘾了，高&潮了，那还不简单?直接买个模型，在上面套个女人穿过的袜子，可看可摸可闻，视觉触觉嗅觉全都有，不是什么都解决了？沈熙啸和那些闻闻女性的鞋袜就可以高&潮那类人不一样，他喜欢的是t女性，看她们因痒禁不住发笑的样子，而那种忍不住而被迫的笑最使沈熙啸激动兴奋。<br>沈熙啸心里知道，即使不过瘾也不能直接说，这也只是刚刚开始，要给林茜茜时间去适应。再说这是上课时间，只不过两人在一件比较隐蔽的教室，还是要小心为妙。<br>还是先忍忍吧，来日方长。<br>“嗯，好吧。”没有太多犹豫，沈熙啸就迅速帮林茜茜穿好鞋袜。<br>他站起身来，走到林茜茜身边和她并排坐着，把金色笔记本移到自己面前，开始看她翻译差不多的文章。<br>现在的画面就变成了一个男孩指着笔记本，念念有词，一个女孩靠着男孩，频频点头。<br>“这里应该这样翻译更好……”<br>“这个单词其实是这个意思……”<br>“遇到这种句子你要小心……”<br>“特别要注意第一段和最后一段……”<br>“……”<br>林茜茜，我喜欢你，越来越喜欢你了。下课铃声不知不觉中响了。<br>以往的下课铃声在沈熙啸听来，如此美妙，那是标致着下课，放学，放假的动人音符，听完就感觉轻松无比，舒适畅快，令人期待与怀念。现在自己正和林茜茜待在一起，这铃声倒没有成人之美，真是扫兴。如果可以，真该拿个大锤子锤烂它，让它明白什么时候该响什么时候不该响。。<br>这短短两节课，上课铃声和下课铃声原本在沈熙啸心里属于两极的印象完全给颠倒了。<br>两人一前一后的回到教室。<br>还好铃声响过已经一会了，许多人都没在教室，不然又会有一阵闹心的起哄。<br>沈熙啸看着陈威一脸贱笑地看着自己，无奈摇摇头，对于这种事情，别人的猜测误会是难免的，能做的就是眼不见为净，用令一句话来概括比较合适：走自己的路管别人说去吧。<br><br>自从沈熙啸告诉林茜茜，自己的癖好后心里负担就减轻了很多，因为不用费尽心思找理由或借口要看要摸她脚。至少来说，不用在担心某一天茜茜发现自己的癖好，然后认为自己是变态。看来采用主动承认加上态度诚恳这种方式，还是比较妥的。<br>因为秘密已经被茜茜知道了，所以在他们俩之间也就不叫秘密了。所以在相处的过程中，只要有机会，沈熙啸就会时不时提出这个要求，满足自己邪念。<br>开始的时候，林茜茜内心有点抗拒，总是要沈熙啸说许多好话，才扭扭捏捏，拖拖拉拉地将脚伸出来，但随着次数多了，她也比较放得开，沈熙啸提出要求后，双脚也就很自然会放在他的腿上。<br>渐渐的，她也接受了沈熙啸的这个特殊的爱好。<br>需要说明的是，更多时候，沈熙啸在摸的过程中，会恶作剧地会在林茜茜的脚底轻轻挠几下，而几乎是同时，就能听见林茜茜“啊”的一声小尖叫或是为了忍住痒感而发出“嘶……嘶”的声音又或者为了适应痒感发出“啊……嗯嗯”的呻吟声。这样的声音对沈熙啸来说又迷人又珍贵，尤其是那“啊”的尖叫，简直能把自己的小心脏给叫出来。<br>接着沈熙啸的手就会被林茜茜的另一只脱了鞋的脚给踢开，耳边同时也传来她娇嗔的声音：“再敢挠我脚，我就不给你摸了。”<br>然而这并没什么用，空气则会传来更多欢乐的笑声：“啊哈哈痒痒…哈哈哈痒痒……停了……哈哈哈好了……停了哈哈…我是哈哈哈认真的……哈哈哈你再……挠我……我哈哈哈我……就生气了……哈哈哈哈”<br>当然了，这有个度，每当沈熙啸听见，林茜茜说“我生气了”的时候就知道她快到极限了。<br>而且只能收手，不然就会真的吵架起来。如果吵起来就难收场了，沈熙啸要一个劲地道歉，不停讨好，除非能把她哄开心了，不然就会冷战好几天，而冷战这几天才是最难熬的。第七节：欲望顶峰<br>最值得提得的一次——也是最严重的一次。<br>浩瀚的夜空，繁星点点。整个校园沉浸在了茫茫夜色中。月光从天穹上柔柔的洒了下来，和校园里微弱的灯光融合在一起，照耀在校园的每一个角落，好像涂上了一层牛奶，散发出迷人的光彩。<br>夜晚八点钟。<br>在校园角落的一片草地上，四周无人，两人肩并肩地坐着。但很快沈熙啸就按捺不住心中的欲望的召唤，开始了他熟练的动作。<br>沈熙啸像往常一样拿起林茜茜的一只脚放在自己腿上。脱掉鞋子，露出一只浅蓝色中间还有白色的线条的棉袜。他轻轻按摸，揉捏着这一只又小又软的脚丫子，体会着这美妙的感觉。<br>而这样按摩一会儿，不知何时慢慢用手指隔着袜底挠起来，就能听到林茜茜发出“嗯……嗯”的声音，再逐渐加快速度加重力道，当速度足够快，力道足够重的时候林茜茜就会忍不住，嘴里“嗯嗯”的声音慢慢变成了阴阳顿挫的“呀……嘶……嘶……啊”这种时不时的小叫，再重再快点，手指抵在脚掌上面，四指指甲快速在脚心上下来回摩擦。<br>林茜茜的嘴就像不受控制似的，根本闭不了，嘴里还就发出一连串不停而连绵起伏的娇笑声，还有断断续续的话：“啊哈哈哈哈啊……哈哈啊熙啸哈哈……哈哈哈好了嘻嘻……好了……哈哈啊哈啊哈今天……哈哈哈哈到这里了……再挠哈哈……我啊哈哈生气了……哈哈哈停了……嘻嘻嘻”。<br>“我生气了”这句话相当于他们俩之间的暗语，林茜茜示意沈熙啸不能再继续了，沈熙啸也就停下了。而每当沈熙啸停下来，林茜茜都会大口大口的喘气，但时间很短，沈熙啸总会觉得不尽兴，因为林茜茜的耐力不行，最多二十秒，这句暗语就会如约而至。<br>不过<br>这次沈熙啸却暗下决心，不管林茜茜说生气了，也不管她疯狂抖动，就一把抓住她的一只脚夹在左边咯吱窝下方，扒掉袜子，露出脚掌，对着那娇嫩柔软的脚心处就是一顿狂挠。<br>也许是太想发泄了，根本没考虑别的，右手则疯狂而又灵活的在她脚底板运动着，手指不停旋转，摇晃，扣摸，感受那脚掌的软滑的触感。<br>这可是苦了林茜茜了，她笑了一会，马上就说出那句暗语“我生气了，沈熙啸”。天真的林茜茜还以为说了这句话后，沈熙啸会自觉地停下来，可没想到沈熙啸反而变本加厉，挠的力道和速度不减反增。<br>脚底的大量痒感瞬间直冲大脑，一阵比一阵强烈，根本无从逃脱。<br>嘴里早就不受自己控制了：“你……哈哈停了……啊哈哈啊哈……听见……哈哈哈没有啊……我真的……生气了……哈哈啊哈哈你怎么……还不停……哈哈哈……你哈哈混&蛋…啊哈哈哈混&蛋啊…熙啸哈哈…痒死…你啊哈哈停了啊……哈哈哈我…哈哈哈啊想尿尿了……哈哈停……快停…尿尿哈哈哈”<br>“想尿尿？肯定是骗我停下的吧，想尿尿的话，那就拉在裤子里吧”沈熙啸还不忘调戏道，手上的动作丝毫没有减慢。<br>“你哈哈哈疯了吧……啊哈哈哈哈……哈哈你快停哈哈……嘻嘻嘻真的……快停哈哈哈……哈哈快停……啊哈哈哈你快停啊……不要哈哈哈不要……不要哈哈……嘻嘻哈哈哈停啊……啊哈哈哈停……你哈哈……疯了哈哈”<br>林茜茜现在已经不止在笑，而用尽全身力气在挣扎，另一只脚也用力踩在沈熙啸的背上，一下下地蹬，而由于另一只脚穿着鞋子，一个又一个脚印印在沈熙啸衣服的后背上，如果不是鞋印而是梅花鹿的脚印，相信一定又是一件世间少有的艺术品。<br>沈熙啸才不在乎，听着这美妙无比的娇笑声，沈熙啸裆部内的肉&棒已经涨大到无以复加，啊，这真是一种无法描述的至上快感，只是想让这画面永远持续下去，自己永远别停，而茜茜永远这样笑着。<br>“哈哈哈哈求你…哈哈哈啊……我哈哈哈求你了……求你了啊哈哈…沈熙啸哈哈哈……你……你哈哈快让我哈哈……尿尿……呜呜呜呜……哈哈哈啊快放开我啊……哈哈哈……要……憋不住哈哈哈了……呜呜你停啊……哈哈哈”<br>此时沈熙啸的欲望已经达到顶峰，他像是只能听见林茜茜的笑声而听不见她的说话声，更甚的是，对林茜茜的话置若罔闻，不予理睬，真的有点失去理性了。过了好一会<br>终于林茜茜才感觉到脚底的痒感消失了，身体也筋疲力尽，另一只腿蹬得没力气了，平放在地上一动不动。她的额头早已布满一颗颗晶莹的汗珠，闭着双眼，正在大口喘着粗气。<br>然而脚上立马又传来一阵刺痒，酥麻的感觉，林茜茜只感觉不受控制不由自主地浑身一颤，睁开带着泪光的双眼，发现自己的前脚掌正被沈熙啸含在嘴里，而有个湿润柔软而又机敏灵活的软体一直在脚趾缝间窜来窜去。<br><br>这种酥痒让自己既想抽回自己的脚，又想尝试继续体验，简直欲罢不能，不能自已。<br>林茜茜见此情景早就羞得满脸通红，把头瞥向另一边，不敢再看，而也许是觉得没见过这对她来讲的变态行为，内心不安惶恐，一个劲地抽回自己的脚，但无奈自己的脚踝被沈熙啸双手紧紧握着，根本无法动弹，也便放弃了挣扎了。她受痒不住，不禁自动勾起了脚趾，试图减轻这销魂的感觉，而那灵巧温柔的软体又像流水一样无孔不入，流进自己的脚趾缝。那软体见缝就钻，在缝隙间，舌头还不停左右旋转突击，这痒让自己松开脚趾的意志有些动摇的时候，它再猛钻一处，用力搅动。我的天啊！这种痒自己哪受得了啊！只能缴械投降地张开各个脚趾缝，就这样，软体不费吹灰之力便逐个撬开了自己的用力蜷紧的脚趾，进而又在脚趾缝之间游来游去。这痒感在她的神经中窜来跳去，简直令她欲罢不能。林茜茜的那娇美可人的面庞经过泪水的亲吻，早已是梨花带雨。而飘飘欲仙，通体舒畅却令她身体不住地颤动，脚上的妙不可言的感觉让她完全找不到真正的自己了……<br>“啊……嗯啊……嗯”，沈熙啸听见了林茜茜的嘴里的无意识地呻吟，于是更加卖力。<br>过了两分钟<br>沈熙啸终于停了，毕竟这只是校园的一个角落，动作不能太大，更不能持续太久，刚才林茜茜那样开怀大笑有人听见也说不定，不过还好没什么意外发生。总之，为了避免被别人发现，该停还是要停的。<br>他把目光转向林茜茜，此时的她满脸红霞，双目迷离，披肩的头发因为挣扎过度早已乱作一团，嘴里的呻吟也慢慢地减弱降低。<br>这样静止了一会，沈熙啸耳边传来林茜茜微弱的声音。<br>“快……帮我穿好鞋袜，我想……扶我去尿尿。”林茜茜虚弱无力道。<br>停下来之后，沈熙啸的理性渐渐找回来，拿起林茜茜的脚，使脚掌正对着自己，用衣角把林茜茜脚趾间，脚掌上的口水全擦干净，又恋恋不舍地在白皙的脚背上亲上一口，才开始帮她穿鞋穿袜的动作。而这个动作又使林茜茜脸上的红霞扩大不少面积。<br>而之后，沈熙啸把双手扶着林茜茜，在几位女生异样的眼光下，扶她进女厕所。也许是想到如果真的进去，影响可能不好，就停在厕所外等候着。<br>从厕所出来，林茜茜一脸冷漠，直接不理沈熙啸了，这是沈熙啸意料之中的事。<br>揪心的是，任凭他怎么苦口婆心，好话说尽，她就是一点笑容都没有，和平时被欺负后的表现完全不一样。<br>沈熙啸诚恳的认错也得不到林茜茜的任何回应。<br>下面的话更是令他始料未及<br>“我要回家了。我们……我们俩还是不适合……分手吧……”林茜茜面无表情道，刚风干的眼泪又重蹈覆辙，哭红的眼眶又滑落下两颗晶莹透亮的露珠。<br>原本扶着林茜茜的沈熙啸伸手去擦她的眼泪，却直接被推开了，林茜茜径直地往校门的方向走，头也不回。<br>听到这句话沈熙啸呆呆伫立在凉风中……<br>分手……<br>只可惜他没有第三只眼，看见林茜茜用手捂着嘴巴不让自己哭出声，而身体虚软的她在出校门之后就扶着一颗树蹲下，把头埋在膝盖里啜泣。第九节借酒浇愁 失恋的感觉<br>回到家中的沈熙啸，第一件事就是从冰箱拿出两瓶啤酒，然而却找不到启瓶器。<br>T m d，老子想喝几瓶酒都不行吗？失恋了还这么不顺，心里一股怒气直冲冲在胸口乱撞。他也不管了，直接用牙咬盖子。<br>……哎呦，我的牙……<br>沈熙啸心想着学聚会一哥们用牙开瓶，那样子帅气抢眼，动作干净利落，还赢得满桌人的喝彩，而自己咬住瓶盖，酒瓶往上抬想用杠杆原理打开的时候，由于牙齿和瓶盖的卡缝太浅，牙齿立马和瓶盖脱落了！<br>哎呦喂…痛…牙都快崩了的感觉。<br>可恶啊，老子不信了。<br>哎呦呦……痛……我不信！<br>再来！<br>哎呦呦呦呦……痛痛痛……<br>老子今天不打开它T M D就不睡了！<br>啊啊啊……我去去去去……，痛死我了！<br>……再咬下去我的牙估计全得没了！而牙齿都是换过的，可没得生第三次啊！要好好珍惜啊！<br>最终经过多次不懈努力，沈熙啸还是成功找到了启瓶器，把酒瓶盖轻而易举地给打开了。<br><br>咕噜咕噜<br>沈熙啸没歇气，直接就吹了一瓶，肚子也瞬间胀大了许多。<br>因为今晚失恋，他想学古人借酒浇愁，让自己酩酊大醉一场，可刚喝一瓶，脑袋就晃晃悠悠。看来毕竟是个高中生啊，酒量哪里是说来就来？人家会喝酒那是在饭局身经百战，练出来的！自己自出生以来喝的都是白开水，最接近的也是可乐雪碧这类的碳酸饮料，还想学古人一壶接一壶，醉了再来几首失恋诗，发泄一下失恋的伤心难过，那还真是天真浪漫。<br>他一瓶下去就有点炫目了。<br>心里又想着林茜茜。<br>是我错了，你别和我分手好不好！<br>他躺在客厅的长条软布沙发上，掏出手机不停的拨打林茜茜的电话，心里只想一个劲的道歉，当然，他不知道的是道歉的最好时机已经过了。<br>这是他的第一次恋爱，所以并不怎么了解女生。在把女生弄难受弄哭后，安慰三两分钟就觉得可以了吗？另外，安慰的时候，有些女生有时因为生气根本不听你讲什么，也不想听，但即便是这样，也不能丢下她，得一直陪在她身边等她怒气消了。在校园时，沈熙啸的那三分钟道歉并不被林茜茜接受，道歉时她就像受伤而又愤怒的小猫一样，不管沈熙啸说什么，她都听不进去，回应也都不好。而误会的根源是，当沈熙啸听见林茜茜随口一说了句“你别跟着我，我不想理你”时就真的以为此时不应该继续黏着她。但那完全是女生的“口是心非”，意思不能当真。而对女人心一窍不通的沈熙啸却是以为那句话是个警告，自己做的那么过分，如果还一直黏她烦她只会使她更讨厌自己，所以才不敢继续跟着她。<br>一句没有感情色彩的在耳边不停重复。<br>“对不起，您所拨打的电话已关机……”<br>可恶，我真是个混&蛋,一切都怪自己不好。<br>不行，我要让她知道我心中无尽的难过与悔意。<br>手指不停疯狂地在手机屏幕上的九宫格运动着，不知道的还以为是沈熙啸和手机屏幕有什么深仇大恨，那场景就像一只猫爪在憎恨的人的脸上歇斯底里地乱涂乱画，企图让他毁容，方能解心头只恨。<br>发送，发送，发送……短信一条接着一条，直至自己词穷，想不出可以再写点什么了。<br>完毕，回房间瘫在床上等待林茜茜回复消息。可几十条短信如同石沉大海一般，杳无音讯。<br>伤心难过，心急焦虑导致全身都出现了不好的感觉。<br>头晕，胸闷，心痛。<br>失恋，原来就是这种感觉啊。今晚的事，让沈熙啸身心俱惫，另外在是酒精的作用下，他很快便入睡了。这十几年来，别的不说，就睡眠质量这一块，恐怕没人比的过他。只要睡着，几乎都是无梦而一夜到天亮。这也充分显示了他“不做亏心事，不怕鬼敲门”的“正直”。<br>也许在他看来挠痒痒并不是什么亏心事，只是觉得只是普通的玩闹。只有自己喜欢挠女孩子脚丫子听她们娇笑求饶，这在旁人听起来真是奇怪甚至无法理喻，也许就是怕被称之为“变态”这常人眼里的异物，这才成为心里不能说的秘密。而这个秘密如今已经被两个女人知道了，婶婶和林茜茜，所以注定在她们身上索取到的乐趣会更多。<br>天空渐渐隐去笼罩天空的黑纱时，便飘起了一片片淡色的云霞。云霞下方金色的光芒忽闪忽闪的，预兆着明媚的一天即将开始。<br>但沈熙啸还是睡地跟猪一样，其实就是一头猪，轻微呼噜声一阵一阵有规律地起伏着，许是梦见和林茜茜和好了，他的嘴角弯成月牙，像个宝宝吃到了甜点，嘴巴也努了努，张合一阵，吞了一口水，翻了个身继续睡，嘴角的弧度也更弯了，也许梦见的不只是和好了……还有更令他开心的……<br>而另一边，林茜茜却是一整晚翻来覆去，几乎没怎么睡着。不是她不想睡，而是根本就睡不着。因为昨晚的事，她脑袋里杂乱无章，说是乱七八糟也不为过。<br>打开手机看见沈熙啸几十个未接电话，她顿时有点感动。又看见几十条道歉短信，便侧躺着翻看起来。<br>林茜茜，对不起，今晚全是我不好，能不能原谅我？<br>什么？对不起，后面就接着原谅？哼，又不是你难受。<br>下一条<br>对不起，今晚你走后我心里也别难过，我六神无主似的回了家，家里却只有孤单寂寞。我宁愿和你在一起也不想回家。<br>我走后你心里难过？明明和一个女孩有说有笑的。骗子。<br>下一条<br>我知道我的行为让你受到很大的伤害，我会尽力弥补你，可你别这样不理我好不好?我请你吃饭，当面道歉行吗？……<br>Blabala……<br>林茜茜看着沈熙啸这样低三下四地求和好，心里其实很畅快也有点心软。但是又想到自己被欺负的样子，气又不打一处来，心里非常矛盾。<br>明天上课，要怎么面对啊？<br>我不该不该理那个混&蛋？<br>我不要和他说话。<br>我连看都不要看他。<br>可我坐他后面，想不看到都难。<br>我想换一桌，但是怎么和老师说啊？同学们又会怎么想我？<br>哎呀，我……我到底在想什么呀……不想不想……<br>她的嘴嘟努着，口干舌燥，没有一口口水可咽，翻了个身，却是怎么都睡不着，嘴角努得更厉害了，再翻个身，还是睡不着……第十节 不期而遇 迟到风波<br>不知不觉，地平线上的火球已经高高升起，明亮的光线洒在大地上，这表示着此时学校开始上课已经过去一段时间了。<br>林茜茜的妈妈天微亮就上街卖早餐，而她的弟弟期末考试考完自个儿回老家了，所以房里就只有她一人。<br>由于她昨晚近乎一夜未眠，困意袭来时，才迷迷糊糊地睡过去了，但距离7个小时的正常睡眠还差得远呢。也许还惦记着今早的课，她有意识的眯眯眼，惺忪的双眼似乎有磁力一般吸合着，再用力睁眼，看看墙上的时钟，估摸着应该要起床了。<br>然而墙壁上时针分针的方向着实给她当头一棒。<br>什么？<br>八点半了？<br>七点五十分上课，现在八点半？第一节课都要上完了……<br>今天还是班主任的课，怎么办呀？……<br>她再揉揉眼睛希望还是在睡梦里，当看清楚后，心里念道完了完了，而一个影子又浮现在脑海里，又是那混&蛋，害我睡不好。嘴里碎碎念了几句，就赶紧坐起，跳下床，折完被子，穿好衣服，洗手间洗漱，拿起桌子上的早餐出门……一系列动作有条不紊地进行着。<br>果然是个生活习惯良好的女生啊！<br><br>当然如果要比的话……另一边……<br>“呼噜噜……呼噜噜……”呼吸还是十分的均匀，像是一位经常在树林里晨跑而此时在呼吸新鲜空气的年轻人，空气真新鲜啊，再吸一口，啊，爽呀，再吸一口！<br>突然，“天青色等烟雨，而我在等你……”枕头旁的手机来电铃声不停震动起来，手机铃声正是周杰伦的中国风歌曲《青花瓷》。<br>“谁啊？”按下接听键后，沈熙啸懒洋洋地问了一句。<br>“阿啸，上课呢！你怎么还不来……听你的声音像是没睡醒啊，班主任的课诶，你的心真大啊，还有林茜茜怎么也没来，你们不会……”陈威在电话另一头猜测着，当然他是借着上厕所的借口出教室的。然而还没讲完，就听见“嘟嘟”的挂断声。<br>沈熙啸，挂完电话，一看手机，哇&靠……八点半了……假的吧？我睡眠习惯这么好还能睡过头（其实天天看小说至凌晨两三点）……不管那么多了。跳下床，全身上下只有一条三角裤遮羞，光溜溜的身子跑去洗手间挤牙膏，刷完牙之后，毛巾都不用，直接双手接着温水，在脸上抹两圈，然后用毛巾擦擦。再跑回卧室，拿衣裤……<br>早餐什么的……咕噜咕噜，肚子叫了起来，但……不吃了。<br>沈熙啸飞奔下楼。坐上电动车，钥匙一插一转，将马力开到最大。十五分钟后。<br>麦芒掉进针眼里——凑巧了<br>校门口，两人不期而遇。<br>“茜茜！”沈熙啸看见她，在她身后十几米处就喊了一声，立马追上来。<br>声音之大，惊起树枝上的鸟儿。林茜茜当然听见了，她却头也不转，并加快脚上的速度，没有想理他的意思。<br>真是无语了，迟到也能遇上他……<br>自己迟到本身就焦急万分，可现在沈熙啸偏偏还跟着自己，等等进教室，同学见到我跟他一起迟到，不知又有多少流言蜚语会出来，我就算跳到黄河里也洗不清了！我的天！要怎么办怎么办啊？<br>“茜茜，你等等我啊。”沈熙啸快步走到她身边，“茜茜，对不起，你还在怪我吗，昨晚都是我不好，我不该……。”他立马就为昨天的事进行当面道歉，希望在林茜茜心里多预留点好感。<br>“你走我前面，不要走我旁边。”林茜茜实在是听不下去了，只见沈熙啸又要说不该挠你痒痒这类听着令人浑身发颤的话，不得不开口把他将要说的给打断了。<br>“好好好，那你原谅我好不好？”<br>“……”<br>“……你快走，再说话，我就不会原谅你”<br>“那我不说话了，你会原谅我吗？”<br>“都叫你别说话了，快走啦”<br>“……”<br>到了教室。<br>“报告。”沈熙啸在教室前门洪亮豪迈的一声好像不是迟到而是侠客来临一般，打断了班主任的讲课，把全班的注意力都拉过来了。<br>“大傻瓜，迟到还喊那么大声，也不怕丢人，你不怕，我还担心呢！你这样喊我不是要跟你一起遭罪了……”林茜茜心里不满地腹诽了一句，心也不由得紧张起来。<br>“怎么回事，沈熙啸？都过了一节课了你才来。”班主任并没有注意到沈熙啸身后娇小的林茜茜，只是惯例般的问了他一句，教室也瞬时安静下来，安静得可以听清接下来回答中的每一个字，老师锐利的双眼盯着他，仿佛想从他的回答中找寻什么破绽。<br>“报告老师，因为昨天晚上奶奶五十岁生日，我陪老人家过生日，喝了点酒，早上头有点晕，所以早上起晚了”。沈熙啸早就想好了理由，脸不红心不跳，一整句话连贯地从嘴里飞出来，就像昨天真的发生了一样。<br>这个理由相当的巧妙，老人家整十的生日自然是非常难得，十年一次啊，陪老人家生日自然说得过去，还体现了自己的孝心，奶奶生日，为了敬老人家喝点酒嘛，当然无可厚非，只怪自己不胜酒力，这都可以理解。<br>关键这个迟到理由还没有同学想过，更没有人用过，所以说出来可信度还是够的，至少比什么“生病了”“睡过头”“路上扶老奶奶过马路”这种不加渲染的简单理由强多了。<br>“生病了”可以叫父母帮忙请假啊！<br>“睡过头”是开夜车玩游戏吧？<br>“扶老奶奶过马路”别瞎扯&淡了。<br>沈熙啸说完不禁为自己的高超的想象力所折服。<br>果然班主任听了，若有所思地“嗯”了一声，开口道：“那也要注意第二天是要上课的，下不为例啊。”<br>哈哈，沈熙啸如蒙大赦，便把身体挪开了一点，让身体娇小的林茜茜的脑袋探了出来。<br>原本她听了沈熙啸的话，还在暗自生气，这家伙昨晚明明就在学校里欺负我，还说什么帮奶奶过五十岁生日，他真能说出口啊！真是没有一句可信的，等下看我怎么找她算账……<br>但这下却令她猝不及防。看来是逃不了了。<br>“报告”她呢喃软语道，和沈熙啸那字正腔圆喊出的“报告”形成鲜明的对比。<br>后排的同学因为前门狭窄还有沈熙啸的遮挡，虽然看不见人，但不用猜也知道是林茜茜，纷纷自发地发出“哦？”<br>这一声“哦”，使林茜茜俏脸又涂上红色的颜料，她一下子不知所措起来，话都不知道怎么说了。<br>她支支吾吾：“老师，我……我……那个……家里有点事。”<br>这种被用了一万次的理由还外加断断续续，一听就不靠谱，按道理来说老师阅人无数的经验，肯定不会放她过关的。<br>沈熙啸心里暗暗为林茜茜祈祷，不要被揪住继续被问下去，但却完全是多此一举了。<br>只见老师微怔一下，又微笑道：“好，知道了。你们快入座吧”。也不知老师是不是把他们俩的迟到联想到一块了。<br>看来大多的老师对待男女果然差别明显啊，遇到男生总是要想方设法刁难一番，遇到女孩就是要怜香惜玉一点。