---
title: 娃娃亲第二部番外篇·夏日趣闻
categories: [纪实]
---

“一、刀、两、断，登龙剑！！！”<br>白色的一双巨手举剑高高擎起，红色的肩甲闪动着灼目的光辉，一条黄金巨龙随着剑气盘旋而上直冲云霄。控制坛上的少年亦是同样的姿势，瞪圆的双眼展示着小小的勇气，青涩的面容上带着稚嫩的坚毅。少年猛地一挥，那庞大的龙神丸一剑劈山河，锐不可当！<br>“桀桀桀\~……没有用的……看招！小学生作文选集！”<br>对面邪恶的庞大机甲发出阵阵怪笑，竟然一个幻影躲过了那强大的正义终结技！随后比了一个奇怪的手法，无数的书本从地下的一个魔法阵悉数飞出，张开的页面竟然伸着一条古怪的舌头，它们群魔乱舞地围绕到到龙神丸身边，然后就像少年进入控制坛时一样，纷纷窜进了巨大战士的额头……<br>“哇哈哈哈哈\~\~\~！这是什么狗血剧情呀？？！！哈哈哈哈哈\~\~\~！……”<br>少年全身上下都被那些书本怪物伸出的舌头舔弄，身上的铠甲竟被舌头上的唾液侵蚀溶解。控制坛内一片片红色闪电掠过，赤裸全身的少年痒地满地打滚，却躲不开铺天盖地的“书本怪”的攻势。男孩儿的小脸一片潮红，笑得涕泪横流……<br>“小虎，没写完作业不许看动画片哦？”<br>一位青春少女不知何时亭亭玉立在小虎身边，她正看着受痒的少年捂嘴轻笑，灵动的大眼睛正嘲弄地看着他。<br>“哇哈哈哈哈哈哈\~\~\~！我、没、有、看呀哈哈哈哈\~\~\~！！咦咦咦？？怎么是姐姐呀哈哈哈哈\~\~\~……”<br>少年激烈的笑眼中带着一丝惊讶，还没等他反应过来，那些书本黑压压地盖住了他，使他四仰八叉地躺在地上。接着贴在他身上的无数书本纷纷又伸出了舌头，在稚嫩的身子上再次开始了舔弄！就连被压得动弹不得的两只小脚丫都被卖力的伺候着……<br>“天呀\~\~\~！！！要死啦哈哈哈哈哈……啊？？？！！！”<br><br>小虎猛地从小床上坐起了身子，一本《小学生600字》从他的脸上掉了下来。他惊得满头大汗，随后长出了一口大气……是个有趣的噩梦。<br>“哇啊？！起晚了！”<br>少年看了一眼床头的闹钟，8:50。他一把掀开被子，光着脚丫从床上一跃而下，随后一路狂奔到了卫生间，飞快地拧开了水龙头，不时地还回头紧张张望着门口。他动作飞快地刷着牙齿，慌张之下竟吞下了一大口嘴中的泡沫，让他脸色一阵铁青……<br>“叮咚\~\~！”门铃响了。<br>“来啦来啦！！！”<br>男孩儿胡乱地擦了擦脸，一边往门口跑着一边穿着一条短裤，一步一绊的十分滑稽。随后又从门口的地上捡起了一件大大的篮球背心，胡乱地套在脑袋上，接着喘着大气打开了房门。<br><br>一位青春靓丽的大姐姐正站在门口，她的头发梳成了一条马尾辫，身上穿着一条洁白的连衣裙，显得大方可爱。见少年开了门，她调皮地冲男儿眨了一下大眼睛，露出两颗洁白的小虎牙盈盈一笑。<br>也不知是这夏日的阳光太猛烈刺眼，还是少年有些害羞，虎头虎脑的小男孩儿脸红着低下了头，有些局促地盯着地面。大姐姐穿着一双平底凉拖，鞋面上还装饰着两朵淡色小花，颗颗红润的小脚趾头看得男孩儿一阵出神……<br>“小虎？不欢迎姐姐进去嘛\~？”<br>少女伸出手轻轻地打了男孩儿一个头栗。<br>“哇啊？！欢迎！嘿嘿……欢迎……”<br>名叫小虎的男孩儿这才回过神来，他不好意思地摸着小脑袋一阵揉弄，好像舍不得离开少女敲打过的部位似的。<br><br>“噗\~！你在家怎么连拖鞋都不穿呀？不会是刚\~刚\~起床吧\~？”<br>少女进门在玄关正在换一双粉色的女式拖鞋，她的脚丫大约只有36码，白皙精巧，似乎没有一丝多余的赘肉。此时她一低头，看见了男孩儿光裸的两只小脚丫，不禁好奇地问了一句。<br>“呃？啊啊，没有没有，我忘了、忘了！”<br>小男孩儿惊慌地摆摆手，也从鞋架上拿过一双塑料拖鞋，胡乱地套在脚上。那双拖鞋大的很，根本不适合一个十一岁的男孩子穿，显得有些滑稽可笑。<br>“哎呀，嘻嘻……你怎么还穿着这双拖鞋呀\~？”<br>“呃……奶奶说，奶奶说小孩子的脚长得快，不用买小的……”<br>“咯咯\~……王奶奶这是盼着小虎张成大高个儿呢！”<br>“嘿嘿……是吧……”小虎搔了搔后脑勺。<br><br>“嗯\~？你还傻站着干嘛，咱们进屋呀？怎么一直盯着我看呀！”<br>大姐姐微微低身，把头低到和小男孩儿同样的高度，她轻快地问了一句。小虎见她离得这么近，一阵紧张，瞪着眼睛向后退了两步，然后又有些扭捏地低下了头。<br>“呃……嘿嘿……小草姐姐不穿运动服的时候，真、真好看……”<br>少年吞吞吐吐地说着，小脸微微发烧。<br>“哎呦呦\~！哈哈哈哈\~！真会说话\~！惹得姐姐都不好意思了\~！”<br>名叫小草的女孩儿咯咯笑着站直身子，小手捂上了自己的嘴，随后又轻巧地蹲下，双手揽过了小男孩儿进怀里抱了一下……<br>“哇啊？！不要这么近啊！……”<br>“小虎弟弟还会害羞呢\~！”<br>“谁、谁说的！不、不会！”<br>“咯咯\~！……好啦好啦，进屋学习吧？”<br>小草松开了小男孩，蹲着身子双手搭上了他的肩膀，随后笑嘻嘻地看着小虎。<br>“哦、哦！好……”<br>小虎被阳光活泼的大姐姐看得一阵不好意思，根本不像平时捣乱淘气的他，只是傻呆呆地站着回应了一声。<br><br>王奶奶家开着冷气，隔绝了这滨海小镇夏日的燥热。美丽的少女和此时“乖巧”的男孩儿在客厅的餐桌上面对面坐着。小草正享用着一杯雪糕，不时伸出小香舌舔一下小木勺，然后静静地看着小虎弟弟作着练习题。<br>本来家中还有一个腹黑早熟的小女孩儿瑶瑶，今日随着王奶奶去了亲戚家，要晚上才能回来。小虎不愿意去，王奶奶便拜托邻居小果的同学小草来辅导他做暑假作业。小草这一年多也是来过家中多次，互相之间都没有那么见外。<br>小虎这孩子平日淘气非常，如果是小果来辅导他，他怕是能把家中的天花板都掀下来。但是唯有在小草面前却是乖巧的很，一点儿也不敢造次，每次都是乖乖地能等到王奶奶回家，连暑假作业都写的又好又对。这让王奶奶又奇又喜，便经常“腆着老脸”拜托小草，活泼大方的小草也是每次都欣然应允下来。<br>男孩儿一声不响地闷头写着，直到苦苦坚持了半小时，终于一阵烦躁地放下笔，抻了个大懒腰：“啊\~\~\~\~！好累啊！”<br>“不行……要写完今天的作业才可以玩\~！”小草放下手中的雪糕，呲着牙冲他做出“凶狠”的表情。<br>“哇啊？！好、好的！”小虎乖乖地重新拿起笔，苦着脸又低下头埋进作业里，这个场景若是让王奶奶和小果见了能惊得嘴都合不上。<br>“如果你能提前写完的话嘛\~！姐姐可以给你一些奖励哦\~？”<br>小虎猛地抬起头，面前的大姐姐正冲他神秘的眨了一下眼，似笑非笑地看着他，然后把盛着雪糕的小木勺放到樱桃小口里抿了一下……<br>小虎飞快地开始低下头在纸上挥着铅笔，那样子好似和作业要正面一决雌雄。<br>小草用胳膊肘支着桌子，双手捧着小脸看着他，暖暖地笑了……<br><br>“写、完\~\~\~\~\~\~了！！！”小虎就像在游戏中打败了一只boss怪兽一样，咬着牙最后划了几下笔，然后瘫软地坐在椅子上，翻着白眼喘着大气。<br>“至于这样子吗\~？我来看看\~！”小草白了弟弟一眼，随后拿过作业册大致扫了一眼，便放到一边。<br>“好啦好啦\~！一会儿吃过午饭再检查吧\~！今天你是你写的最快的一次呢\~！真棒！”小草冲男孩儿微微一笑，然后轻快地鼓励了他两句。<br>“哎嘿嘿\~……没什么啦\~……”虎头虎脑的小男孩儿竟然腼腆地笑了。<br>“好吧\~！你想要什么奖励呢\~？告诉姐姐吧\~！”小草挑逗地看着弟弟。<br>“呃……嘿嘿……想……想……不、不好说……”小虎不敢直视姐姐的目光，红着脸支支吾吾地也没说出个什么来。<br>“好啦，跟我来吧\~，我知道你这个小淘气鬼想要干嘛\~……”<br>小草莞尔一笑，用手撩拨了一下耳边的发丝。<br>“咕咚\~”小虎吞了口口水，然后楞楞地看着她……<br><br>宽大的沙发上，完全可以容下一姐一弟。小虎在一端盘腿坐着，眼神直发呆。而小草在沙发的另一端坐好，双手支撑着沙发垫，一双小脚丫正送到了弟弟面前，光着的脚底板儿在小虎眼前暴露无遗。<br>那双白皙的小脚丫长的甚是好看，精巧而紧致。小草平日喜爱运动，她的脚上似乎一点儿多余的赘肉都没有，即使她蜷缩起脚板儿，小脚掌上也没有几丝褶皱。足弓画出一弯美妙的弧度，脚心窝微微凹陷，中间的痒痒肉一看就是那么娇嫩。而十颗活泼小巧的脚趾头，也一不老实地不停搓动着，看的小虎一阵发呆，鼻涕淌出来都没发现……<br>“发什么呆呀\~，给\~！来吧\~！”小草微微探着身子，露出两颗小虎牙冲小虎一笑，那双小脚板儿轻轻摇晃了一下，似是在等待有人上去轻轻搔玩……<br>小虎知道他的小草姐姐是什么意思，这是他和妹妹瑶瑶的一种“特殊爱好”，这对兄妹在很小的小时候曾经在邻居小克哥哥的指挥下，搔过小果姐姐的痒痒。从此就像解锁了脑海中的什么东西一样而一发不可收拾，他们平日总是借着小果姐姐来自己家的机会想办法捉弄她，每次都要好好挠一遍小果姐姐的痒痒肉儿。<br>而自从去年春天小草和小果来过家中一次以后，小虎的“爱好”就被终结了。那次小草以其人之道还治其人之身，狠狠地教训了他们。直到今天过了一年多，这一对小活宝再不敢招惹小果，只敢偶尔互相玩耍，有趣的很。<br>小草，这个比自己大五岁的姐姐，一直是小虎朝思暮想的人。<br>有趣的小男孩儿的心理，他只会在这个大姐姐面前安静；他只会在这个大姐姐面前乖巧；他只会在这个大姐姐面前害羞。而此时梦寐以求的一双小脚丫就放在了小虎的手边，他却微微有些愣住了。他幼小的脑海中思绪万千……<br><br>小草姐姐口中的“奖励”，是这样的吗？<br>我以为……是那样啊……<br>是第一次、是姐姐第一次来家里时……“惩罚”我的那样啊……<br>哇……我是不是不正常啊！<br>这样的想法怎么能和姐姐说出口呢？<br>姐姐也不会知道我这种想法吧。<br>一个男孩子，竟然想被挠痒痒……<br>这也太变态了吧！<br>姐姐会认为我是个奇怪的孩子呢……<br>可是、可是好想、好想被她……<br>——“别挠！姐姐别挠！我知道啦！下次如果我犯了错误，我就让姐姐绑着挠……挠脚心儿！哇呀！姐姐别挠啦……”<br>我当时是这样求饶的。<br>要被姐姐讨厌吗？<br>要因为想被挠痒痒而被姐姐讨厌吗？<br>要故意犯下一些“错误”吗？<br>如果是这样的话，这一年多我早就……<br>我真的不想破坏自己在姐姐心目中的形象呢。<br>唉…………<br><br>这个世界总是让人事与愿违，小男孩儿不知不觉捧住小草的小脚丫，没有任何动作，只是那样呆呆的看着。想要被挠痒痒，却不敢说出口。而现在的场景却是一切回到了起点，回到了他的初心，人生真是有趣呢……<br>“你怎么啦\~？小虎\~？嘻嘻……怎么、怎么不挠呀？是不是姐姐的脚丫不好看呢\~？”<br>小草好奇地偷偷望着他，脚板儿蜷了一下，点了一下他的小手。<br>“没有！你这个邪恶的女巫！接受我正义的制裁吧！”<br>小男孩儿一把揽过了大姐姐的小脚丫，用手指头不断地在脚底板儿上划起了道道！<br>“呀哈哈哈哈\~\~\~！谁、谁是邪恶的女巫呀哈哈哈哈\~\~\~！你这个小坏蛋弟弟哈哈哈哈\~\~\~！怎么这么会挠呀哈哈哈哈\~\~\~！”<br>十颗倔强挺立的小脚趾头此时全都蜷缩了起来，脚心窝的嫩肉儿不断被幼小的手指扒搔着，小虎一上来就把小草痒得连连娇笑起来。<br>“我才不是小坏蛋！我是……呃……反正今天就要让你受到惩罚！”<br>小虎刚想说自己是小救世主，结果想起了早上的噩梦，不免一阵战栗。<br>“嘻嘻嘻\~\~\~！你这个小坏蛋别得了便宜卖乖呀哈哈哈哈\~\~\~！你呀哈哈哈哈哈\~\~\~！你可把姐姐痒死了呢\~\~\~！咯咯咯\~……”<br>那双小脚丫不住地颤着，可是就像遵守约定一样，绝对不离开小虎的怀里。而是死死地用脚后跟压住小虎的大腿，仿佛这样使劲儿就能缓解痒一样。小男孩儿的手指现在正毫无规律地在光脚板儿上四处用力挠着！<br>“哼！今天就是要好好痒痒你！让你上次欺负我！嘿嘿嘿……发现了……姐姐的这里好像是最怕痒呢！”<br>那脚心窝的上方一点儿有一块小小的嫩肉儿，每次掠过那里时，小草的脚丫都要剧烈地抖动一下！<br>“谁欺负你啦哈哈哈哈\~\~！那儿不行呀\~\~\~！明明是上次你犯了错误哈哈哈\~\~\~！我才呀哈哈哈哈\~\~\~……”<br>“不要狡辩了你这个邪恶的女巫\~！反正你也打不过我！哈哈！”<br>“谁说我打不过你哈哈哈哈\~\~\~！……”<br>“那为啥现在被挠脚心儿的不是我呀！”<br>“不是你写完作业哈哈哈哈\~……奖励你……你这个小坏蛋得寸进尺哈哈哈哈\~！”<br>脚心窝最敏感的那块痒痒肉儿被小虎没轻没重地挠着，已经让小草和他“争论”都说不利索了。<br>“明明是你自己把脚丫子送给我挠的！其实是为了上次挠我的痒痒向我道歉吧！”<br>“胡说啊哈哈哈哈\~\~\~！！！你、哎呀哈哈哈哈\~\~\~！！！那儿真的不行呀\~\~\~！！！哈哈哈哈哈\~\~\~！！！姐姐的脚板儿就那里最怕痒了\~！别挠了呀哈哈哈\~\~\~！！！”<br>再也忍受不住了，弟弟的力气控制不住姐姐，两只小脚丫向后使劲拽了回来，一下子挣脱了出去！把小虎在沙发上拽了个跟头。<br>“哼，你这个小坏蛋，好心奖励你一下，竟然把姐姐我弄的这么痒\~！我现在要报仇\~！让你也好好尝试一下这滋味儿！你刚才不是说为啥被挠脚心儿的不是你吗？嘻嘻……现在咱们看看……谁能打过谁呀\~？”<br>小草都被他搔的眼中冒出了泪花儿，此时喘着大气跪起了身子，双手在小虎面前活动着手指，正真正的如同动画片中的女巫一样慢慢地向他压了过来……<br><br>也许，这就是命运吧。<br>“别、别！姐姐！”<br>平日里顽皮淘气的小虎此时竟然像一个受惊的小女孩儿一样，在沙发上躺着连连摆手，虽是不想承认自己真正的内心想法，可是眼神中却掩饰不住那一丝惊喜！<br>小草停住了。<br>她带着一丝狡黠的微笑看着身下的小虎弟弟。<br>“我已经，全明白啦\~！”<br>“嗯？啊？明白……什么？”<br>“你那点儿小心思，姐姐我还能、不、知、道、吗？”<br>“呃……啊？”<br>“你能告诉姐姐为什么你现在是这样期待的小眼神儿吗？小虎弟弟\~？”<br>“嗯…………”<br>“你能告诉姐姐为什么这一年来每次姐姐来你家的时候，你都要提起姐姐惩罚你的事情吗？小虎弟弟\~？”<br>“是、是……是因为……”<br>“你能告诉姐姐为什么你总在写作业无聊的时候，用你的小脚丫不时蹭一下姐姐的腿吗？小、虎、弟、弟\~？”<br>“哇啊？？？！！！那个！不、不知道！”<br><br>聪明机灵的小草，一向善解人意，怎会看不透一个小男孩儿的心思呢。<br>只是从来也不说而已。<br>无数次的忍俊不禁，无数次对小虎的期待无动于衷，无数次看着小虎难以启齿的表情。直到今天，她第一次把自己的脚丫送给小虎玩弄，受着好久未曾受过的痒痒。<br>她确定了一件事情。<br>这个孩子，是一个好孩子。<br>一年多来，从未因为想受到“惩罚”而故意捣乱，虽然那样她也会认为很可爱。<br>压抑住自己的欲望和感情，珍惜每次自己到来时的时光，不时用各种暗示提醒自己，到了最后又失落地看着自己离去。<br>她也只是害羞而已，她害羞去和一个小男孩儿真正的做挠痒游戏，真正的亲密接触。<br>但是她了解小虎的那种感觉。<br>了解那种想被信赖的人挠痒痒嬉戏的感觉。<br>她了解小虎。<br>因为她，也和小虎一样啊……<br><br>“你们两个小坏蛋原先折腾你们小果姐姐的东西？放在哪里呀？”<br>“…………”<br>“不用害羞的，姐姐明白的……告诉姐姐吧\~”<br>“在、在我的……我的房间……”<br>“那就走吧\~？”<br>“诶？啊？……”<br>“你诚实的告诉姐姐，姐姐不会讨厌你呢\~！你是不是……想被姐姐挠痒痒呀\~？”<br>“…………”<br>“如果你不说，那就算喽\~？”<br>“……是！我、我、我想！我想被姐姐绑住挠痒痒！”<br>他终于忍不住了，终于在最喜欢的大姐姐面前说出了心底最深处的秘密。费劲全力喊出这句话以后，他极度害羞地低下了头，似是有天大的丑事被发现了一样。<br>“嘻嘻……还要绑住呢\~！真是……好吧……那就走吧\~！”<br>小草温柔地看着羞耻万分的小男孩儿，微微笑了……<br>“啊……姐姐……”<br>小虎怔怔地看着小草，也不好意思的笑了……<br><br>“好啦，这样就可以啦\~！”<br>小草拉好一个满是灰尘的小书包，接着塞回了床底。<br>而床上，正“躺”着一个光着上身和脚丫，只穿着一条短裤少年。<br>他的双手手腕交叉到一起，被用棉绳紧紧缠绕着一层毛巾，捆到了床头的栏杆上。脚腕也是并排绑住，绳结上抻出两条绳索拧紧，拉着脚腕系到了床尾的栏杆上。膝盖上方也被绳子缠绕绑紧，使他无法把双腿分开。少年稚嫩的身子被拉成了“一”字型，伸的笔直。<br>小虎似乎很紧张，呼吸都变得不均匀起来。当大姐姐的目光看向他时，少年脸上一阵发烧，带着一阵被大姐姐紧缚起来的羞耻，带着一丝小男孩儿特有的倔强，他扭过头，不敢直视小草似笑非笑的眼神。<br>大姐姐柔柔一笑，光着脚丫上床，骑上了他的身子，低头俯视着怕羞又执拗的弟弟。<br>“那我们开始吧\~？小虎弟弟？”<br>“呃……嗯……”<br><br>“这儿痒不痒\~\~\~？”<br>大姐姐伸出双手在他的两侧腰眼儿轻点了一下。<br>“嗯噗\~\~\~！不痒！”<br>男孩子真是奇妙的生物，即使小脸上一阵波澜，身子一阵颤抖，被捅腰眼儿让小肚子都挺了起来。也要倔强地否认一句，仿佛承认了身体的痒感就像输了什么东西一样。<br>“那这儿痒不痒\~\~\~？”<br>大姐姐又在他的肋骨上一根一根数着，在每根肋骨缝隙的软肉中揉弄两下……<br>“哎呀\~！嗯吭\~！不、不痒！”<br>哪里不会痒？眼睛都眯上了，嘴角自然的扬起，却用牙紧紧咬住嘴唇，哼唧出一句就是死不承认，仿佛在大姐姐面前说自己怕痒是一件多么丢人的事情。<br>“好吧\~！那……这儿呢\~？！”<br>大姐姐被他负担的样子逗笑了，她轻轻扬起双手，在小男孩儿眼前活动着灵巧的手指，看的他一阵胆战心惊。随后猛地插进了他光滑柔嫩的小腋窝，轻轻捻了两下！<br>“呜呜噗噗噗\~！……”<br>嘴巴都鼓起来了，里面充满了笑气，整个小脸憋得通红！这回连“不痒”这个词语都说不出来了，可是还是死死支撑着，但是却到了崩溃的边缘呢……<br>“你快把姐姐逗死了\~！这个小坏蛋，你还怕羞呀\~？”<br>手指甲轻轻地搔着腋窝上的皮肤，感受着那娇嫩的软肉儿上一阵阵战栗……<br>“我噗噗噗\~……不\~……唔唔唔\~……”<br>不敢说话了，再说一句话就要笑出来啦！<br>“那姐姐就帮你笑出来吧\~？在姐姐面前笑出来不、丢、人、呦\~？”<br>小草的双手突然大范围地在小虎的上身活动起来！在腋窝肋骨腰侧甚至少年小小的胸脯轮番用手指撩拨点按，没有放过任何一处敏感的地方！大姐姐的手指似乎每次都找准了少年最怕痒的位置，那灵活的手指让小男孩儿终于开始疯狂的摆动小脑袋，然后——<br>“噗啊哈哈哈哈哈哈哈\~……啊哈哈哈哈哈哈\~……哇呀\~！哈哈哈哈哈哈\~……”<br>就像打开了心结一样，又好似终于挺不住了。小虎摆着头大笑了出来，在羞耻而无奈的笑声中，他好像解脱了什么，也什么都不再管。只是这样受着痒痒，在最信赖的大姐姐面前哈哈大笑着，带着痛苦、带着快乐！<br><br>“噗\~！现在还痒不痒呀\~？”<br>小草开始集中攻击小虎的腋窝，手指头深深按进了小男孩儿哪一处的柔软娇嫩，然后画着圈儿揉弄起来。她坏笑着还要继续问着刚才的问题。<br>“痒啊哈哈哈哈哈\~！痒死啦哈哈哈哈哈\~！……别挠啦哈哈哈哈\~！……”<br>小虎的眼泪都快笑出来了，被绑在床头栏杆的双手一会儿张开、一会儿攥拳。暴露给大姐姐的腋窝一点儿都逃脱不得，只能这样受着！他终于承认起来身体的感觉啦。<br>“那刚才怎么说不痒呀\~？真是不诚实的弟弟\~！”<br>手指开始重新一根一根排查着少年的肋骨，这回是从头到尾快速地一根一根撩拨！<br>“我啊哈哈哈哈哈\~！不好意思说出来啦哈哈哈哈\~\~\~！痒死我啦\~！哈哈哈哈……”<br>少年的胯骨被小草骑着，想挺起身板儿或是扭动身躯躲避都不可能，只能被一根根这样无情的数着肋骨。<br>“哎呦呦\~！一向说自己是个小男子汉的小虎弟弟原来只是个怕痒的小男孩儿呀\~！”<br>“我不怕呀\~！哇哈哈哈哈哈……”<br>“还说不怕\~？！”<br>小草的双手重新回到了少年的无法挣脱的腰侧，一会儿像揉面团一样不停揉捏着腰间的软肉儿，一会儿又像按电灯开关一样在小虎的腰眼儿“打针”！<br>“怕、怕呀哈哈哈哈哈哈\~！我怕痒呀哈哈哈\~！哎呀痒死啦哈哈哈哈……”<br>“噗\~！那你到底怕不怕呀\~？一会儿承认一会儿又不承认的\~？”<br>“我不知道啦哈哈哈哈哈\~！求你别再问啦哈哈哈\~！我真的不好意思说呀哈哈哈哈哈哈\~！”<br>小虎大脑一片混乱，他已经分不清东南西北了，只能一边解释着一边无助的狂笑！<br><br>“原来平常勇敢的小虎弟弟只是个怕羞、又怕痒的小男孩儿\~！”<br>“呀哈哈哈哈\~！求你别这么说我呀哈哈哈哈哈\~！太丢人啦\~！哈哈哈哈哈……”<br>手指还在挠着，还在搔着少年上半身所有敏感的痒痒肉儿……<br>“是不是因为和大姐姐害羞的原因不承认呀\~？”<br>“是呀哈哈哈哈哈\~！停、停一下呀哈哈哈哈\~！……”<br>“以后就不用啦\~！和姐姐‘诚实’地说出自己的感受，也是一种勇敢呢\~！好吗\~？小虎弟弟\~？”<br>“好、好的哈哈哈哈\~！我知道了呀哈哈哈哈\~！……求姐姐停一下吧哈哈哈\~！痒死啦\~！哈哈哈……喘、不、过来气啦哈哈哈……”<br>小虎连口水都从嘴角淌下来了，他狠狠地用小脑袋磕着柔软的床铺……<br>“不、行\~！嘻嘻……姐姐要问你一个问题\~！”<br>“什么问题呀哈哈哈哈\~！快问呀哈哈哈哈……”<br>“那小虎弟弟最怕痒的地方\~？是、哪、里、呢\~？”<br>随着一字一顿的“是、哪、里、呢”四个字，小草的声音慢慢升高，就像在逗弄一个小婴儿一样，用活泼轻快的语调来询问着身下又羞又痒的弟弟。<br>“哇啊哈哈哈\~！我、我不知道呀哈哈哈\~！”<br>“哦\~？那姐姐就一直这样挠着吧\~！反正时间多的是，姐姐不会停下哦\~！”<br>“不要\~！哈哈哈……我说……哎呦啊哈哈哈\~！脚心儿！我的脚心儿最怕痒了\~！”<br><br>小草终于停下了双手。<br>“呼……呼……呼……咳咳……啊\~……”<br>小虎大喘着气，又咳嗽两声，他已经完全后悔让小草来挠他的痒了。小草娴熟的手法让他笑得浑身瘫软在床上，此时估计即使松开绳子他也无力反抗了，被无奈地逼问出全身最怕痒的地方，让他羞得恨不得现在就昏过去……<br>“这、就、对、啦！”<br>小草笑吟吟地看着他，温柔地慢慢起身……<br>“姐姐？！不、要！姐姐、那儿真的不行！”<br>“喂喂\~！不是你一开始要让姐姐搔你这个小坏蛋的痒痒嘛\~？”<br>“我、我嗯……我、我……”<br>“可是没想到一个小男孩儿的小脚丫会是全身上下最怕痒的呢\~！”<br>“哇啊？！别、别再这样说啦！好、好丢人……”<br>“嘻嘻……姐姐最喜欢你、害、羞的样子啦\~！”<br>“…………”<br>如果不是双手都被绑的紧紧的，小虎肯定会捂住自己的小脸呢。<br>小草已经轻轻挪动到了床尾……<br><br>“没想到一个男孩子的脚丫子也能这么嫩呢\~！”<br>“哇啊？！不、不要这么说啊！”<br>小草盘腿坐在床尾，面前就是少年的一双嫩足。那双小脚丫绷得笔直，似乎不想让眼前的大姐姐看到自己的脚底板儿。可是绳捆索绑的小男孩儿哪里有自由？窸窸窣窣一阵忙碌，小草正在用很多条短短的细绳，绕过脚趾肚，把少年一颗颗倔强的小脚趾头往后拉着，直到最大限度把光脚板儿亮出来，再把细绳系到了脚腕上横着的粗绳上，一个个打好了死结……<br>“这、这是干嘛啊？！”小虎大呼小叫起来。<br>“干嘛\~？你上次不就是这样被姐姐绑好脚丫的嘛！”<br>“哇、哇啊！不要再提了！”<br>“被姐姐绑好脚丫”这七个字深深刺激到了小虎，他又是一阵大羞，赶忙打断小草的话不让她再说下去。此时他的脚底板儿完全暴露在大姐姐面前，有了上次的经验，预知到接下来会发生多么恐怖事情的小虎不禁有些紧张，可是整双小脚丫被绑的紧紧的，现在连脚趾头都被绷住了，连自然微微的发抖都是极度困难！<br>虽然小虎平时比较淘气，可是在王奶奶每日的监督下，他还是比较习惯卫生的。少年的双脚虽有一丝特有的男孩儿汗味，倒不是那么难闻。脚背上有两道凉鞋印儿，脚底板儿有些微微发黄，但毕竟是一个小孩子而已，完全没有成年人粗犷的感觉，小虎的小脚丫皮肉仍是细嫩的很，尤其是脚心窝还是白白嫩嫩的样子，像女孩子般的可爱。<br>小草抿嘴一笑，也不作声，就把双手抚上了少年的嫩足……<br><br>“哇啊？！哎哈哈哈……哎呀……让我准备一下呀哈哈哈……嘶\~\~\~……”<br>小草轻轻笑着，似乎搔少年的脚底让自己也痒了起来。她的手法很轻，用手指甲轻轻刮着小虎的光脚板儿，一丝一丝顺着脚底的纹路划着，就像抚摸衣物布料的力度一样。即便这样，这样轻微的刺激也让小男孩儿极度怕痒的小脚丫忍受不住……<br>“痒不痒呀\~？小虎弟弟\~？”<br>“痒痒\~！现在更痒啦哈哈哈哈\~！让我歇会儿\~！歇会儿啊哈哈哈哈哈\~！……”<br>小草的手法已经转变了，现在正如同扣弄蚊虫叮咬的肿包一样，重重地小范围挠着，一会儿是红润的小脚掌、一会儿是有些坚硬的脚后跟、一会儿又在侧面的足弓一道道刮着，让小虎一阵头皮发麻，十颗被紧绷着的小脚趾头紧紧拽着细绳，却依然无能为力！<br>“痒就对了嘛\~！这不是你希望的嘛\~？”<br>“不、不是呀哈哈哈哈哈\~！别挠啦哈哈哈哈哈\~！……”<br>“哼！刚才说是、现在又说不是\~！姐姐就是不喜欢你这样不诚实的样子\~！”<br>“哇哈哈哈哈哈\~！不、不是那样的哈哈哈哈哈哈\~！……”<br>“那是怎么样的\~？是因为被姐姐挠脚心儿太害羞了\~？还是脚心儿太怕痒了\~？”<br>说到这里，少女的手指已经抵上了小虎的脚心，就在那里用手指甲轮番扒搔，一下下挑逗着少年脚底最怕痒的位置，让男孩儿瞬间痒到极点！他使劲拽着纹丝不动的双手，身子最大限度的扭来扭去，可是被并排绑紧又拴在床尾栏杆上的小脚丫还是丝毫逃脱不得，就这样一下又一下的受着剧痒！<br>“都有呀\~！哈哈哈哈哈……饶、饶了我吧哈哈哈哈哈哈\~……”<br>“不行哦\~！现在姐姐的兴致被你这个小坏蛋勾起来了呢\~！哦……对了，你说你不是小坏蛋，好吧！\~今天姐姐陪你玩过家家，现在我是邪恶的老巫婆\~，在挠正义的小勇士的脚心儿哦\~！”<br>“什、什么啊？！哇哈哈哈哈哈哈\~！……”<br><br>更痒了，在熟悉各种挠痒方法的小草面前，小虎不堪一击。每只脚底板儿都有三根手指从头到尾地划拉着，一边搔着手指还要轻轻左右颤着，画成一个个小小的“Z”字型，刺激着所有怕痒的嫩肉儿，每次到脚心窝的时候，都要集中起手指如同小鸡啄米一样快速地弹拨搔刮几下子，在最敏感的嫩肉儿上施以最激烈的痒感！接着又顺流而下滑到脚根，周而复返……<br>连少女自己都咧开小嘴不好意思的笑了，如果有人这样捉弄自己怕痒的脚板儿，那怕是自己都能昏过去！可是现在作为施痒的一方，这便让她有了一种奇异的感觉，说不清、道不明、只是想看看小虎弟弟到底能痒成什么样子。不光是挠着，还要和他说着让他怕羞的话儿，不知道为何，看到男孩儿羞耻的样子，会让她心里有一种轻微的满足感……<br>小虎自作自受，倒了大霉。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈\~\~\~！求、求你了！姐姐呀哈哈哈哈哈哈\~！停、停一下呀哈哈哈哈哈哈\~！受不了啦哈哈哈哈哈\~！真的受不了啦\~！太痒了呀哈哈哈哈哈\~！我要疯掉啦\~！哈哈哈哈哈哈……饶了我吧\~！哎呀哈哈哈哈哈……”<br>小虎已经笑到脱力了，一边大笑着一边求饶着，小男孩儿特有的那种小小自尊已经全不见了，他现在已经痒得快哭了出来，从来没有，即使是一年前的惩罚，也没有过这样的痒感，他感觉全身每一寸的肌肤都颤栗着，脑海中一片空白，都是因为脚心儿传来钻心的痒痒！<br><br>“怎么啦\~？小英雄\~？小救世主\~？那个、叫什么来着……瓦什么来着\~？”<br>“我、我不是呀哈哈哈哈哈\~！我不是啊哈哈哈哈哈\~！”<br>“咦\~？喂、喂，你不是要保卫什么山的世界和平嘛\~！怎么一被挠脚心儿就连自己的‘身份’都不承认啦\~！”<br>“去他的吧哈哈哈哈哈\~！痒死我啦\~！停、停一下呀哈哈哈哈\~！求你啦姐姐\~！哎呀哈哈哈哈哈……”<br>“不行哦\~！不管什么时候都不能放弃哦\~！要是这样我可让你更痒痒咯\~！”<br>那在少年心中此时恐怖的手指甲开始集中攻击他的脚心起来……<br>“哇呀哈哈哈哈\~！是、是因为做梦啦\~！哈哈哈哈……”<br>“嗯\~？你做了什么梦呀\~！咯吱咯吱咯吱\~……”<br>“妈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>在小草这样的脚心儿集中搔痒中，小虎痒得根本说不出话来……她只好变换了方式，又回到轻抚着少年的脚底的方式，用手指甲轻轻搔着，这简直像逼供一样……<br>“唔嗯……哎呦……哈哈哈……是、是一个噩梦啦哈哈\~……”<br>“什么样的噩梦呀\~？咯吱咯吱咯吱\~……”<br>“哎哈哈哈\~……是、是有东西挠我痒痒啦……嘻嘻……别、别这样挠啊哈哈……”<br>脚底板儿传来的痒痒让少年把实话吐了个干净，他唯一希望的就是大姐姐此时能发发善心，让他歇一会儿，哪怕歇一秒都行！这样还能让他理清思路，可是小草没有给他这个机会。手指甲现在又开始钻进了他的脚趾缝，轻轻扣着，把每颗之间的嫩肉儿都照顾了一遍……<br>“哦\~？你连做梦都被希望挠痒痒呀\~！真是个有趣的孩子呢……”<br>“哇哈哈\~……姐、姐姐不要再笑话我啦哈哈哈\~！太丢人啦\~！哈哈哈……”<br>“好吧好吧\~！就算搔你的痒痒还得给你留点儿面子\~！是吧\~！真是个别扭的男孩子呢\~！”<br>“你、你哎哈哈哈……怎么说都行啦哈哈哈哈\~……”<br>“那\~\~\~那在你的梦中，是怎么样被挠的呢\~？”<br>“是、是有怪物舔我啦\~！哈哈哈哈哈……”<br>小草迟疑了一下，她转了转灵动的大眼睛，然后——<br>“是这样吗\~……嘶溜……唔嗯……”<br>她弯腰低下头，轻轻伸出香舌，舔弄了一下男孩儿白白嫩嫩的脚心窝……<br>“呜咿\~\~\~！！！啊\~\~\~？！”<br><br>少年只感到一阵强烈的麻痒，就如同过电一样！他不敢相信，不敢相信大姐姐竟然舔弄了一下他的脚心儿，一阵羞耻、一阵惊讶、一阵迷茫，他的脑海中一片空白，像一个女孩子一样用童音娇喘呻吟出声。只感到小腹一阵轻颤，好像有一种神奇的力量一样，从未有过的奇异感觉充斥在两腿中间——<br>棉布短裤上支起了一个小“帐篷”……<br>少女正坏笑着抬头，结果直接看到了这一幕。<br>小草的小脸儿瞬间变得通红。<br>小虎轻轻喘息着，眼睛紧紧的闭着，他也不知道自己怎么了，只是莫名激动的不行，眼睛紧紧的闭着，全身都轻轻发颤，发出一声声细若游丝的蚊鸣……<br>小草紧张地吞了一口口水，她的头脑也混乱了……不知为何，她竟然——<br>“这、这里，也想被挠痒痒吗\~？”<br>大姐姐用双手轻轻扯下了男孩儿的短裤……<br>“咦啊？？？！！！”<br>小虎睁大双眼大叫了一声，不敢置信地看着已经离开床尾，坐在他身体旁边的小草姐姐。<br>青涩的小丁丁随着短裤的下滑折弯了一下，又瞬间直挺挺地暴露出来！一片小小黑森林中，羞耻的小丁丁似乎第一次见到大姐姐很怕生，随着少年不自主的颤着小屁股微微抖了两下。又神秘的激动起来，直挺挺的更厉害了，仿佛通了电的四驱车马达一样轻轻震动……<br>小虎张大了嘴巴，惊慌地看着他的小草姐姐。<br>让他更羞耻的一幕发生了。<br>随着小丁丁的挺立，本来包裹住前端的表皮，竟随着颤抖一圈一圈缓缓褪了一点儿，露出了红嫩的小蘑菇，铃口已经溢出了一丝浆液，发散着一股刺鼻的异香……<br>小男孩儿和大姐姐都呼吸急促着，看着这奇异的一幕……<br>“你、你还真是早、早熟呢……”<br>小草看向一脸“完蛋了”表情的小虎，捂着小嘴轻轻的笑了……<br><br>“要、要姐姐帮你吗\~？”<br>小草轻声说了一句，她的小脸儿通红通红的。<br>“诶？？？……呃……啊……这……”<br>一只白嫩的小手，轻轻握上了青涩的肉棒……<br>“哇啊\~\~……啊\~……姐、姐姐\~……”<br>少年全身剧烈地抖了一下！随后眯着眼轻轻呻吟出声……<br>“你、你自己弄过吗\~？”<br>那滚烫的小丁丁在她的手中一跳一跳，好像是求之不得她的掌握一样……<br>“我、我没！啊……求、求你了……姐、姐姐……不要再问我了……求、求你了……好、好难受……”<br>“难、难受吗\~？”<br>“我、呜、呜呜……”<br>小男孩儿又羞又恼，快急得哭出来了……<br>“……………………”<br>“……………………”<br>“姐姐来帮你吧……”<br>“啊\~…………”<br><br>“只许这一次哦\~，以后不准任性，要乖乖听话\~”<br>“啊\~……什么、什么都行\~……”<br>少女紧张地吞了一口口水，然后轻轻把手指拈上小丁丁的前端，慢慢褪下了青涩的包皮……<br>“呜咿呀呀\~？？？！！！……”<br>展露在空气中的小蘑菇突然变得一阵奇痒，那扯下的包皮紧紧箍住了蘑菇的根部，早熟的小虎虽然以前也有过勃起，但从未有这样奇异的感觉。在自己信赖爱慕的大姐姐面前，他发出了一声高亢的呻吟……<br>铃口冒出了大量的浆液，缓缓流下，滋润着小蘑菇，也淌到了小草的手上。小草紧张地抿着小嘴，瞪着大大的眼睛看着眼前的一幕，心乱如麻。但是，她的手却没有停下，而是抹了一丝粘稠，开始在青涩的肉棒上涂抹均匀起来……<br>“哇……啊……嗯……姐、姐姐……”<br>分泌的腺液越来越多，在小手的抚弄下，整根小丁丁都润滑了一遍，又湿又黏。小草紧张地扫了小虎一眼，少年小脸上的表情是那样说不出的难受，又仿佛带着从未有的舒服。她呼吸变得更加急促，小手动了，开始从着肉棒的顶端抚弄到根部，一次次地，顺着黏液的顺滑，开始套弄起青涩的小丁丁……<br>“呜\~……啊\~……啊\~……哎呦\~……啊\~……”<br>手法越来越纯熟，套弄的频率也越来越快，那紫红的铃口不停分泌着浆液滋润着一片柔软，“咕叽”、“咕叽”着发出令人羞耻的声响。小男孩儿带着童音发着哭腔轻轻呻吟着，那大姐姐的脸已经红得要滴血一样……<br>“啊\~……姐、姐姐\~……姐、姐姐\~……啊\~……”<br>“怎、怎么啦\~？！”<br>小草似乎有些被吓到了，听到小虎声调奇异的呼叫，她赶忙转头惊慌地看着他。<br>少年微微仰头，表情是那样的难受，眼中充满了哀求……<br>“我、我还想被……啊\~……想被姐姐挠脚心儿\~……”<br>大姐姐的眼神变得柔和了起来，她不好意思的笑了……<br><br>“那么……是现在这样吗\~？”<br>小草柔声问着，双眼带着一丝母性的柔和，看着身下的小男孩儿……<br>“唔嗯……嗯、嗯……”<br>少年浑身瘫软着，他无力地点了点头，随后把头不好意思地扭到一边……<br>两人现在的姿势十分有趣，小草横着坐在床上，一双赤足并排探出了床边，露着脚底板儿，背靠着墙坐着。而小虎还是竖着躺在小床上，被松开了缚在床头的双手，虽然手腕还是被捆在一起，却可以放在自己的胸前。他身子微微反弓着，小屁股下垫着小草并在一起的两条大腿，使跨间的小丁丁抬得更高了。<br>脚腕还是被绳子捆着拴在床尾的栏杆上，十颗小脚趾头仍然是绷着，膝盖的绳索也没有松开，短裤滑落在大腿上。他最喜欢的大姐姐，此时正一只手抚着他的小丁丁，另一只手伸向了动弹不得的两只小脚丫……<br>“那、那要开始了哦\~？”<br>“嗯\~……嗯\~……”<br>小草的双手开始动了……<br><br>“呜呀\~！哈哈哈……嗯啊\~！嘻嘻……哈哈哈哈……啊\~……呃\~……”<br>手指轮番搔弄着两只脚怕痒的脚心儿，另一只手更加快速地套弄起敏感的小丁丁，这一幕让小虎连想都没敢想过。躺在喜爱的大姐姐腿上就这样被玩弄着全身最敏感的两个地方，少年已经彻底沉沦在这混沌的欲望里……<br>“小虎这个样子\~……很可爱哦\~……”<br>“啊\~……嘻嘻……哈哈……求、求姐姐别说了……”<br>“说真的\~……小虎弟弟是不是一直很期待这样呢\~？”<br>“嗯\~……哈哈\~……啊\~……啊\~……痒、痒痒啊\~……”<br>少女一手温柔地套弄着肉棒，一手轻快地搔弄小脚丫，一边咕叽咕叽着而另一边则刷刷作响，双重的触感让小虎已经意乱情迷……小草的眼神变得柔媚起来，她仍是娇声轻询身下的男孩儿，让他变得更加羞涩……<br>“小脚丫喜欢被挠脚心儿\~？这里也想被姐姐揉着\~？”<br>“啊\~！……嗯\~！……是、是呀\~！我、我最喜欢姐姐了\~！哎呦哈哈哈\~……”<br>少年急促而剧烈的喘息着，他什么也不管了，忘情的呻吟着，痛快的娇笑着……对小草终于把心声吐露……<br>“姐姐不能陪你一辈子呀\~？你以后会遇见更好的女孩子的\~……”<br>“呜啊啊\~……哈哈\~……我、我只要姐姐……哈哈哈哈……嗯唔\~……”<br>“别说傻话了\~……”<br>小草双手的动作都变得更快了，可是看向小虎弟弟的眼神变得更柔了。她娇羞的微笑了，还带着一丝对小男孩儿的宠爱、一丝被逗乐了的无奈、一丝淡淡的惆怅……<br>“小虎弟弟以后要好好长大哦\~……要成为一个出色的男孩子\~……那时候可以再来追姐姐呢\~！……”<br>她善意地欺骗着小虎。<br>“好\~……好的\~……啊\~……啊\~……姐、姐姐\~……”<br>男孩儿脚底上的痒意似乎已经被下身的敏感盖过了，他无法形容这种奇妙的感觉，就像两条激烈的河流，冲入到他的脑海，让他在柔波惊浪中打着转儿的漂浮，一片混乱、一片晕眩……<br>“好啦\~……现在是脚心儿痒痒\~？还是这儿舒服\~？”<br>“都、都啊\~……嘻嘻哈哈……唔\~……呜啊\~……”<br>“那就这样享受下去吧\~？……可爱的小\~、虎\~、弟\~、弟\~……”<br>手指甲快速地搔着挣扎不得的光脚板儿，在最怕痒的脚心儿变着法划出了最痒的几下！而这边青涩的肉棒也被最激烈地套弄着，越来越快、一次比一次快，发出一阵阵“咕啾”、“咕啾”的水声！柔嫩的包皮都被来回带着翻弄着，所有敏感的神经都被少女白皙的小手抚弄着，那鲜嫩的小蘑菇已经涨到了最大，少年滚烫的肉棒从未有过的挺直了！他的铃口一阵麻痒，小身子反弓到了极限！——<br><br>“哇哈哈啊啊啊啊\~\~\~？？？！！！有什么东西要、要出来啦\~\~\~！！！姐、姐姐\~\~\~！！！”<br>“嗯、嗯\~！出、出来吧\~！没、没事、有姐姐在\~……舒服地出来吧\~……”<br>“呜咿哈啊啊啊\~\~\~！！！”<br><br>他的双眼瞪大着失去了焦距，身体剧烈地颤抖着！每颤抖一下，都射出了最浓厚的初精！下身的那双小手配合地紧紧撸到根部，随着肉棒剧烈地一次次跳动，铃口喷溅出一次次乳白色的精液，射的到处都是！让少年一次又一次地迎来高潮！而怕痒的脚心儿依然被继续搔痒着，给予他最强烈的刺激！在这人生中最激烈的痒感伴着初潮中——<br>男孩儿翻着白眼儿瘫软地一躺，昏睡了过去。<br>小草脸上挂着一丝粘稠，她欣慰的轻轻笑了……<br><br>“哎呦，每次都给你这孩子添麻烦了，这是一点儿乡下的土产，你就拿着吧！”<br>“是呀！姐姐！拿着吧！这都是瑶瑶最喜欢吃的呢！”<br>“姐姐先谢谢瑶瑶哦\~！嘻嘻……奶奶，真的不用啦\~！您别推给我啦\~！真的不要啦\~！”<br>“这……哎，真不知道怎么谢你好，照顾了我家小虎这么多次！还帮他洗衣服洗床单！让我这个老婆子太不好意思喽\~！”<br>“别客气啦\~！奶奶！这都是我愿意做的嘛！而且小虎已经是个大、男、孩儿啦！以后不用你那么操心啦！”<br>“哎呦，你快别夸这孩子了，哎？你怎么啦小虎？怎么不说话呀！”<br>小虎低着头看着脚尖儿，一言不发。随着王奶奶推了他一下，他才微微抬头怯怯地看了小草一眼。<br>“姐姐走啦\~！不说再\~见\~吗\~？”<br>小草站在门口对她盈盈笑着，两颗小虎牙露出来是那么的可爱。<br>小虎也咧开嘴笑了，他激动地点了点头！<br>“再、见……姐姐再\~见\~！”<br>“姐姐再见，下次也要陪瑶瑶玩呀！”<br>“小草啊，路上小心点儿哦！”<br>“快回去吧\~，你们别送啦\~，我走啦\~！”<br><br>夏日的傍晚依然炎热非常，还好有阵阵海风偶尔送来清凉，少女洁白的连衣裙阵阵飞舞，她站在门口冲王奶奶和小虎瑶瑶点了点头，挥了挥手，巧然转身，翩翩离去了……<br>小虎目送姐姐的背影，又望着院中晾衣杆上的床单和短裤，腼腆地笑了……<br><br>娃娃亲第二部番外篇·夏日趣闻·完<br>2018\.5\.18．18:34