---
title: 第六集 软七妹不敌挠脚心 硬女娃难逃认妈妈
categories: [同人：葫芦娃]
---

第六集 软七妹不敌挠脚心 硬女娃难逃认妈妈<br><br>收拾了隐身妹子顺便把那七妹也收拾了。青蛇精马不停蹄来到七妹的房间。七妹没了宝葫芦只是个普通的女孩子关在房间里面就没有绑住她。来到七妹的房间发现七妹正在练拳，小小的胳膊小腿，一下一下很是认真。“哟，妹子，怎么啦，在这儿还有闲情逸致练拳”七妹见青蛇精来了恶狠狠的说道“哼，妖精，你别阴阳怪气的，等本姑娘练好了打死你，要是本姑娘的宝葫芦没有被，，早就收拾了你这妖精”青蛇精冷笑了两声“呵呵，你到底是个孩子就会说大话，你有那小葫芦的时候尚且对付不了你姑奶奶何况现在，就你那小胳膊小腿，还有那小嫩脚，还是乖乖做我的女儿吧”<br><br>“妖精你再胡说，说着挥拳向青蛇精打来，青蛇精也不躲闪，仍凭七妹的小粉拳打在身上一点也不疼，七妹看拳头没有，又飞起一脚踢向青蛇精，青蛇精看准时机一下抓住七妹的脚踝“哼哼，我让你这妹子再蛮”说着呵了一口热气挠起七妹的脚板心来。七妹是葫芦妹子里面最小的从小姐姐们都宠着她，谁都没欺负过她，更别说是挠着命门脚心了。<br><br>七妹第一次被人挠脚心，就遇到了，挠痒痒行家青蛇精手里，可谓是羊入虎口。笑的花枝招展，两手乱挥，另一只脚底也在青蛇精的身上蹭来蹭去，好像这样就能减轻痒痒的感觉，可是如隔绝瘙痒一般毫无用处“哈哈哈，呀，，哈哈哈，哈哈哈哈，痒痒，，，哈哈哈，呀,不要，哈哈哈哈，饶命，饶命啊”“哼，七妹子，你的姐姐可都认我这个妈妈了，你还不快快俯首喊娘”<br><br>“哈哈哈，娘，娘，别挠了，哈哈哈哈，娘，，，娘”要说这七妹本来定力就不如几个姐姐加上又是第一次被挠痒痒，哪里能忍的住，现在的七妹只想赶紧拜托这痒痒，什么都不顾了。“恩。要说还是你这妹子懂事，不做抵抗就是好事情，娘这次就饶了你”于是变出丝带来捆住七妹“乖女儿，好好睡一觉吧，别想心思了，等妈妈去收拾了你那会吐火的姐姐就让你们葫芦妹子团圆。现在只剩下四妹了。。<br>————————————————————————————————————<br><br>那青蛇精终于来到了最后一个葫芦妹，火妹子的房间。这火妹子本领高强，要不是在回旋迷魂洞里消耗了那么多火气，还用大锅饭将最后一点火力耗尽，自己几乎对付不了这个一身火气的蛮妹子。可是现在知道了她们的命门可就好办多了。只见四妹还在不断的挣扎着，床上的铃铛叮叮当当的直响。“哟，你这火妹子还不老实啊，哼哼，老娘的法宝怎么样，不好对付吧”“哼，妖精，你等着，等我挣脱出来，定要把你烧个焦头烂额不可”“你这野丫头还在说大话，我可以放了你，不过你也只是本宫的玩物罢了”<br><br>“哼，妖精，你有本事就放了我我们重新比试比试”青蛇精念动咒语床上的束缚消失了。四妹一下跳下床来，足底火光直冒。脚丫吸收大地之力，恢复了火气。“嘿嘿，妖精，你姑奶奶我恢复了火力，你老老实实站着不要跑，看我一把火烧死你”“火妹子，你这么大火气可不行，今天我非要让你乖乖求我当你妈妈不可”“妖精你还胡说”小嘴一噘吐出熊熊烈火。青蛇精不慌不忙拿出水盆将火焰全部浇灭。<br><br>“火妹子，这水可都是你的宝贝妹妹吐出来送给我的，专门治你这蛮妹子的火焰，哈哈”“啊，妹妹吐出的水，，这，，”火妹一下子不知道如何是好。青蛇精看着傻傻盯着水看的火妹子，脑子里突然闪出一个念头，难道说这火妹子喜欢这水妹子，嘻嘻，看我再来斗她一斗。“火妹子，这水可不光是你妹妹那温柔小嘴里吐出的香津哦，那水妹子和本宫玩了游戏还用这水洗了脚丫丫，你看这洗脚水可香甜”青蛇精故意形容的如此露骨，就是想看看火妹子的反应。火妹子傻傻的盯着青蛇精手中的水盆“妹妹的，，水水，，”“火妹子你和那水妹感情真好”“那，那还用说嘛，我们葫芦姐妹一条心”“我看你要是喜欢我将这水盆就送给你吧”青蛇精坏笑着说道。“好呀，啊，妖精你又要玩什么阴谋诡计了”“这可是你妹妹吐的水，能有什么诡计，你不信就尝尝是不是那味道”青蛇精说着将手中的水盆递了出去。火妹子扭扭捏捏的走到青蛇精面前一下抢过抱在怀里。<br><br>“哼，妖精喝就喝，不过妖精我可不是想喝我妹妹的水水才喝的哦，我只是为了告诉你，本姑娘不怕”青蛇精见这四妹见了五妹的东西之后变的如此扭捏，一双小手将那木盆紧紧抱着，小脸发红，看上去好是兴奋喜欢。“好，你这火丫头既然不怕，那就喝给本宫看看”“好，妖精，你看我将它都喝给你看”火妹迫不及待将小嘴嘟起在盆里吸了一口“啊，好甜，好香。。妹妹。。”四妹突然想起青蛇精正在看着自己羞骂道“臭妖精，你，你，看什么看没看过女生吃东西啊，你转过去”青蛇精笑着说“好好好，老娘我就转过去”青蛇精转过身去拿出一面镜子，通过镜子看得火妹子一清二楚，火妹子看见青蛇精转了过去，也顾不上羞耻，从嘴里伸出小舌头，趴在地上，像小狗一样，卖力的吸着水妹子吐出的琼汁。还不时的抬头看看青蛇精，害怕她突然转过身来看见自己的丑态。<br><br>火妹子红着小脸看见青蛇精依然站在那里不动，放下心来，继续低头不知羞耻的舔着。原来这火妹子虽然性格火辣，但也有软肋，从出生开始，这水火二妹就是葫芦妹中奇特的存在，一个吐火一个吐水，水火相克可是这火妹子却一直关注着这个能熄灭自己火焰的水妹子。渐渐的火妹子发现自己竟然喜欢上了这种被克制被制住的感觉，渐渐的喜欢上了这个温柔的水妹妹。火妹子虽然外表泼辣，可是内心也是软妹，不好意思向水妹诉说自己的心意，这水妹子性格温柔定然是不会主动的。火妹好几次在梦里幻想水妹子变成女王，变成大姐姐，自己无论怎么吐火都能被轻易的熄灭，自己在她面前毫无办法，只能屈服像一只小猫一样，做个软妹子，能被水妹喂自己喝水。火妹醒来之时只换来黄粱美梦和下身的一片潮湿。这是第一次能喝到这么多，火妹子的内心早就小鹿乱撞，不知所措了。水盆里的水不一会儿就被这火丫头喝了个精光，火妹子满脸潮红，开心的舔着自己的嘴唇回味着妹妹的味道“妖精，你看，本姑娘都给喝完了，哈哈，怕了吧，还不快投降，本姑娘可要吐火了”火妹子脸红的像苹果，勾起小指头向青蛇精示威。青蛇精转过身来见这火妹好像喝醉了一般笑着说“你这火丫头老娘就在这里你喷火呀”<br><br>火妹撅起小嘴“唔，唔，唔，啊唔”“喂，你这火妹子倒是吐火啊，怎么光是噘嘴不吐火，该不是要吃奶了吧”火妹使了半天力气竟然没有吐出一丝的火心一下大急醉意也醒了大半“啊，怎么回事，唔，啊唔唔，我的烈火呢，我一肚子的火焰的呢”“你这野丫头喝了那么多妹妹的水还想再吐出火焰来”“不，，不会的，我喝过，能吐火的，啊唔唔”青蛇精听火妹自己承认自己喜欢喝妹妹的水笑的前仰后合“这么说你这妹子喜欢喝那水妹子的水水咯”火妹子此时正在急头上顾不得多想“恩恩，当然喜欢了，不过我喝完都能吐火的怎么这次，难道我喝太多了”青蛇精来到火妹子的面前。“傻丫头，这里面可不光是你妹妹的水哦，还有你妈妈我的洗脚水哈哈哈哈”原来青蛇精早先将尾巴幻化成美脚在这水盆里洗过，又施了魔法让这火妹子分辨不出。火妹子听了大惊“怎么可能，你是妖精，哪来的脚”话说道一半只见青蛇精的尾巴果真变成了一双玉足，穿着大红色的绣鞋。青蛇精脱下绣鞋，露出了洁白的玉足五个脚趾头涂成了红色，火妹看的傻了眼一想到自己喝了这个脚丫子的洗脚水气不打一处来，有觉得肚子难受，可又吐不出来。<br><br>“火丫头，是不是想吐出来啊”“恩，，，怎么吐不出来”“那水喝下肚子应该从你那羞羞的地方尿出来才对啊”“啊，妖精，你，你”火妹被妖精一说脸羞的通红。“大家都是女人还什么羞啊，该不会是你尿不出来，要老娘来帮你把”火妹子受不得激将法“谁，谁说我尿不出来的，本姑娘现在就尿给你看”说着找了一块干净的地方蹲了下来，可半天过去了就是尿不出来。青蛇精看这火妹子丑态百出早没了先前的风光觉得时机已到可以去挠她脚心了“妹子，你过来，妈妈帮你”四妹“妖精，谁是你女儿啦，你，你要怎么帮我”青蛇精走过去温柔的将四妹抱起做出把小孩尿尿的姿势蹲下来“来，乖宝宝，妈妈把着你呢尿吧，嘘，，”“臭妖精我才不是你女儿呢，恩，，”四妹听到嘘声就像是信号一样，那羞人之处不断使力可就是尿不出来。“妖精，尿，尿不出来”青蛇精看见四妹眼里已经没有了杀气，不知道是那洗脚水的作用还是别的“火妹子别急妈妈这就帮你”说着身上又长出两只素手，伸向了火妹子的脚底挠了起来。火妹子的脚底很是温暖，热乎乎，软绵绵，一点不像是这火气妹子的脚。<br><br>“嘻嘻嘻，哈哈哈，妖精，你这是干什么，哈哈哈哈，被挠，痒痒，诶，放开我，”“火妹子，妈妈正在帮你尿尿呢，怎么你不想尿尿了”“呵呵，哈哈哈，妖精，你帮我尿尿，挠我脚心干嘛，痒死，哈哈痒死”“哼，今天姑奶奶就是要挠到你失禁为止，看你这火妹子还有什么本事”“啊，妖精！”火妹子好像一下醒悟过来，可现在自己已经落入了挠痒地狱毫无反抗之力，嘟起小嘴刚要唔，一阵痒痒就冲上了小嘴，小嘴只能嘻嘻哈哈的笑个不停。青蛇精又变出许多素手分别抓挠火妹子的咯吱窝，小蛮腰，大腿内侧，脖子，小肚子，甚至小屁股。这火妹子看来是所有葫芦蛮妹子中被挠的最惨的一个。火妹早就没了先前的蛮劲小嘴里不断的发出娇笑声有时摸到私密之处还发出羞人的呻吟。<br><br>这一切就像是火妹的那个梦境一样，自己的本事毫无用处，自己被女王御姐调教着，只是这主人公不是自己的妹妹，而是自己的敌人青蛇精。。此时的四妹的意识在清醒与堕落之间徘徊。一面自己是葫芦妹要惩恶扬善击败这可恶的青蛇精，另一方面火妹子又觉得这样的调教能满足自己，就像是那顽疾的皮癣一般，一下子被搔到痒出，爽的叫喊出来，享受万分好想这样一直被调教下去。火妹此时不知道自己是在梦里还是现实之中精神恍惚间叫了出来“啊，妹妹，好妹妹，姐姐受不了了，啊，痒痒，姐姐被你挠的痒痒，不过姐姐好喜欢妹妹，姐姐喜欢喝妹妹吐出的水水，呵呵，哈哈哈，痒痒，妹妹别摸那里，妹妹你摸嘛，姐姐喜欢你摸”青蛇精知道时机已到了“死丫头，你看看清楚我可不是你那吐水的妹妹”火妹子恍惚中回到了现实，看见这是青蛇精的脸，“啊，妖精，啊，别挠哈哈哈，嘿嘿，别摸我”“好啊”青蛇精一下停了手。火妹子没想到这妖精停手如此之快，就像是电影演到了高潮突然断了电一般，火妹感觉浑身的难受与空虚，不由的晃动身体起来“妖精，，你，，你，，”“怎么想我挠你？”“恩。。。臭妖精你挠吧，，，”“我偏不”青蛇精知道好戏正要开始了。<br><br>“啊，臭妖精，本姑娘给你挠我，你快挠啊”“我又不是你妈妈，干嘛挠你”火妹此时已经站在了堕落的深渊里“恩，你是我妈妈，妈妈，快挠我，快挠我”青蛇精不依不饶“我不是臭妖精嘛，怎么又成了你妈妈”火妹急着回答道“不，你不是臭妖精，是我的好妈妈，挠我痒痒的好妈妈，妈妈快挠我，我想尿尿”“我是你妈妈，那你是谁呢，你不是葫芦蛮妹子里的火妹子吗”“我不是葫芦火妹子，是你的乖女儿，你是我的好妈妈，求求，求求做我的妈妈吧”青蛇精见这火妹子求自己做她的妈妈知道自己已经成功了“哼，你这吐火的蛮丫头，姑奶奶怎么和你说的，说要让你求我做你的妈妈的吧，你的火气呢，你的蛮劲儿呢，都使出来啊”“蛮丫头火妹子错了，是妈妈用痒痒制服了我，蛮丫头喜欢妈妈挠我痒痒”青蛇精抚摸着火妹子的头“乖孩子，那你们葫芦蛮妹子们就都被我制服啦”“是妈妈的胜利，妈妈挠的女儿好舒服，我们姐妹要一直给妈妈挠”<br><br>“恩，，这是妈妈的乖宝贝”四妹睁着水汪汪的眼睛看着青蛇精红着脸说“妈妈，挠\~”青蛇精开始挠了起来“啊呀，哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，痒痒，哈哈哈，女儿脚心痒痒，咯吱窝痒痒，腰痒痒，肚子痒痒，脖子痒痒，大腿内侧痒痒，屁股痒痒啊,嘻嘻嘻嘻，好痒，好舒服，啊，啊啊啊啊”一股清水从四妹的私处流出，瞬间又变为了小水柱，四妹尿了出来。<br><br>青蛇精停止了挠痒。四妹脸上浮现出满意的红晕。原本葫芦妹清澈的眼睛已经变得浑浊起来。“乖女儿你看你尿的可真远呢”青蛇精抚摸着四妹的头。四妹看着自己的尿痕痴痴的笑了。<br><br>自此，七个神通广大的葫芦蛮妹子在青蛇精的挠痒攻势下，无一幸免。那七双嫩脚成了青蛇精的玩物。<br>——————————————————————————————————————<br>葫芦姐妹上部（完）