---
title: 米琳达-罚站
categories: [奇幻]
---

肩部传来的巨大撕扯感让少女发出了一声闷哼。<br>天蓝色的双眼缓缓地睁开，这双眼睛的主人，米琳达·白兰丁尼的大脑依然昏沉，但是已经可以转动起来。她迷迷糊糊地观察着周围的一切。<br>“被抓住了吗……是谁……用了什么武器……记忆一片模糊……”<br>她的双手举过头顶，被一条坚韧的绳索缚住，吊在天花板上，绳结位置特地调皮地打了个蝴蝶结，然而蟒蛇一样缠绕着米琳达手腕的绳子令她的双手没有一丝一毫的挣扎空间。<br>但是最让她不安的因素来自下半身，准确来说，来自脚底。<br>全身的驾驶服都在，唯独鞋袜不翼而飞。绳子的高度刚好让她必须踮起脚尖才能勉勉强强让脚掌着地。白皙的双足颤抖着支持着身体的重量，以便让双臂少些撕扯肌肉的疼痛。原本红润的脚底由于紧绷的肌肉而变得苍白，十根修长的脚趾如同十只在寒风中瑟缩的雏鸡，只能蜷缩在几乎与地面垂直的脚背底发抖。<br>少女小小的胸膛有规律地起伏着，虽然她只有十四岁，但仍然是在密集如城墙一般的炮火中洗礼过的战士。战场上的经验告诉她，越是陷入绝境，就越不能手忙脚乱。<br>“不知道到底是谁抓了我……不过对方的技术强大到难以置信，我什么都没感觉到就已经被抓来了……抓我是为了和王国谈判吗？”<br>然而少女苍白的推理并不能改善她的处境。她怎么可能知道她是被完全与她不在同一宇宙的组织绑架了呢。<br>就在她高度集中地胡思乱想时，她脚底的地面突然变化了起来，地板砖块突然下陷，米琳达正下方的支持突然就只剩下一块黑洞洞的方形大坑，这样的变化让她措手不及，双臂的撕扯让她嘴唇一抿，几乎叫出声来。她的双脚悬空，不安地动来动去，试图寻找到另一个可供垫脚的地面，尽管她知道这是徒劳，然而肌肉的拉扯痛感让她的身体轻易屈服，条件反射似地试图减轻痛苦。<br>但是就在这时，米琳达的双脚突然传来一阵温热的感觉。<br>那是两片与她的双脚严丝合缝对接的纸板，它们的到来可算是给了这个可怜的公主一点机会，纸板鉴定地，缓慢地升高，与两只玉足接触，轻轻地，如同最贴心的女仆一样将公主的双足拖起，不仅给了她的双臂以休息，也给被低温冻得微微发红的双足以温暖。<br>然而，米琳达痛苦的表情表明，这对纸板并非出于好意而出现。<br>那上面，有正在蓬勃生长的数以千计的极微型触手。本来，纸板上滴加的营养液已经不足以支撑它们种族的繁衍，然而少女的双脚不仅提供了对它们来说温暖的生存条件，上面的汗液更是提供了被低等生物视若珍宝的营养物质，结果就是在接触的瞬间纸板上原本遭遇生存危机的触手纷纷殖民，不到半分钟少女的双脚就遍布了触手幼体。更让米琳达难以接受的是，脚心处纸板特地留出了空隙，有两根圆头的，柔软的，温暖的东西抵住了她的脚心，定期向着她的双脚涂抹这什么液体。这是为了让她的双脚上布满营养液，以加速触手的繁殖。然而这种东西对于米琳达来说简直是奇耻大辱。<br>“唔……诶……噫——有——有人吗？把噗……求求你把这东西……停下嘻嘻呵……嗯呵呵呵哈哈……”<br>不到五分钟，她的双脚就几乎已经人满为患。呈指数级速度增长的触手如同袜子一样将她的双足团团包裹，疯狂地榨取着少女的笑声。<br>“唔哈哈哈——不行哈哈哈哈哈哈！！停下——哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们哈哈哈哈哈哈到底是……哈哈哈哈哈哈！！”<br>笑声的开启如同高山滚石，一旦开始就几乎不可能停下。少女甚至已经忘却了双臂的撕扯痛苦，荡秋千一样踢踏着双足，可是触手如同在她的脚上生根了一样纹丝不动。<br>少女的泪水滚落下去，可是脸部的肌肉却定格了一样维持着狂笑的狼狈表情。<br>“库温瑟……救我……”<br>在她昏睡过去之前，最后一丝意识这样呼唤着。