---
title: 职业系列之二 护士篇
categories: [纪实]
---

护士的遭遇<br>夏天，是无数细菌孳\[生的最佳时候，这个时候，各大医院里的医务人员便成了最忙碌的人。<br>王雁是小城第一人民医院儿科住院部的护士。最近，不断有患了各种毛病的小孩子住了进来，把王雁忙了个不亦乐乎。<br>今天，王雁例行跟着科里的主诊医师巡查了一遍病房，把所有的医嘱都分发下去以后，一个人偷偷地溜到休息室里，把空调一开，往沙发上就是一躺。<br>躺了一会儿，王雁一转身，无意中瞟了自己的一双脚一眼，她今天穿了一双黑色的透明丝袜，本来特地配上自己出大血买来的一对名牌高跟，说不出的高贵。但是一回到院里，就必须换上制鞋——一对雪白的布鞋，此刻看上去，甭提多不协调了。<br>想到自己的脚，王雁马上觉得脚丫子热了起来。<br>“都捂了大半天了，该解放解放了。”她自言自语着。<br>于是，王雁踢掉了脚上的布鞋，却还觉得不爽，干脆便把丝袜给脱掉了。王雁躺着的沙发正处于空调的正上方，王雁一时兴起，把腿抬起，脚丫子正好迎上了吹来的冷风，惬意地吹赶着脚板心上的汗水。<br>就在这时，一阵急促的手机铃声却不合时宜地响了起来。王雁极不情愿地坐起身来，从衣服里掏出手机来，一看却是好友安玫的电话，不忘骂了句：“该死的丫头！”才按下了接听键。<br>“喂，玫玫，干吗呢？我忙着呢！”<br>“喂，你，你好，请问，你是王雁王小姐吗？”从耳机里传来的却是一段男中音。<br>“啊？啊！我是王雁。请问，你，你是？”王雁突然一下有种紧张的感觉。<br>“哦，王小姐，你好，我姓郭。是这样的，我在下班的时候经过城南公园后门的小巷，看见一位安玫小姐摔突然摔倒在地上，我过去扶她，问她怎么了，她说好象是中暑了，也没什么大事情，就是头晕得厉害，腿发软，我本来啊，想送她到医院的，可是她自己走不了，我说背她，她又不肯，就让我用她的手机打这个电话，让您过来一下，您看…”<br>“哦，好好，郭先生是吧，真谢谢您。你们是在城南公园后门的小巷是吧？好好，我马上过去。”<br>王雁挂了电话，穿好了鞋袜就冲了出去。<br>当王雁匆匆赶到城南公园后门的时候，并没有看见中暑的安玫，只见到一个陌生的男子在向她招手。<br>王雁怀疑地走了上去，问道：“请问，您就是那位郭先生吗？”<br>“恩，我就是了。”男子点点头，上下打量着王雁。<br>说实话，男人的相貌可真不怎么样，衣着打扮更象个街边痞子混混，跟王雁想象的相差了可不是一丁半点。<br>“怪不得玫玫不肯让他送自己去医院了。”王雁暗暗想到。<br>“怪不得安小姐要找您帮忙，原来您是位白衣天使啊？”男子嘻嘻笑着说道，露出了一排涂满了烟渍的牙齿。<br>王雁差点没吐出来，但她实在没有和这个男的聊下去的兴趣，没好气地问道：“怎么只有你一个，安玫她人呢？”<br>“哦，是这样的，你来之前，安小姐说她感觉好了些，只是有点胸闷想吐，到公园里找厕所去了。”男人解释着。<br>“唔。”王雁随便地搭理了一下，心里却想到：看见你这副尊容，不吐才怪！<br>“啊，她回来了。”男人显得很高兴，用手指着王雁身后叫了声。<br>“玫玫？”王雁也转身看去，却没有发现安玫的身影，正要去问那男人，却突然感觉被人用布梦住了口鼻，一阵奇怪地味道攻进了鼻孔，我挣扎了几下，两眼一黑，便人事不知了。<br>一阵冷风吹过，王雁打了个冷颤，也从昏迷当中清醒了过来。当她睁开略微有点生涩的双眼后，看到的景象让她大吃一惊——在昏暗的灯光照射下，她发现自己正身处一处废旧车库当中。<br>王雁忍不住又打了个冷颤，下意识地往自己身上瞟了一眼，才发现自己一直引以为豪的曼妙躯体上，护士服已弄得凌乱不堪，连文胸上都有被抓破的痕迹。昏眩的感觉让她并没有感到太多的恐惧，开始尝试着慢慢地回想着刚才的事情。<br>“小雁！”<br>一阵熟悉而又充满着悲怆的声音传入了王雁的耳朵，让她不禁浑身一颤，惊讶地借着昏暗的灯光向四周搜索着。<br>“玫玫，是你吗？玫玫，你在…？”王雁认出是安玫的声音，大声呼喊着，但当她的目光盯到一处的时候，就不再移动，声音也噶然而止——她看到了安玫，一个跟自己一样衣衫不整的安玫。<br>“玫玫，你怎么了？你…你也是被他…是吗？”王雁看着眼前泪眼婆娑的好友，既带有怜悯，又有叹自己命运的不济，甚至还有一丝变态的快感，至少自己并不是唯一的不幸者。<br>“小雁，我，我…我，对不起，我不是故意的…呜…呜…”安玫突然掩面大声哭泣起来。<br>“什么，你？玫玫，你怎么啦？你，你怎么对不起我了？你…？”在黑暗之中，安玫无法看到王雁脸色的转变，不知道她此时一脸的苍白。<br>“你…难道，是你把我卖了？”王雁瞪大了一双眼看着安玫，见对方并没有否认，忍不住破口大骂道：“你，你为什么这么狠！你个臭三八！我，我恨你！”<br>“好了，王小姐，你也别骂了，到了我们这，你就给我省事点，安静点吧，啊？”灯光下，王雁看到了一张脸孔，正是刚才那个痞子，他身后还有个长的既魁梧又凶巴巴的大汉。<br>“你，你…你们要干，干什么？”一见他们，王雁只觉得一股冷气直奔脑门去，说话也变得结巴起来。<br>“我们？呵呵，我们想玩儿。”痞子推了安玫一把，说：“小妞，告诉你朋友，我们喜欢玩什么？”<br>“玩…玩脚丫子…”安玫的声量细若蚊咛。<br>“靠，你大点声！说给你自己听呐？还有，说具体点儿！”痞子显得很是不满。<br>“喜欢，喜欢玩，玩挠脚心！”安玫这句话可是憋足了劲才说出来的。<br>“什…什么？挠脚心？你们…？”王雁忽然全身长起了鸡皮疙瘩，一阵阵的骚痒的感觉也似乎从脚板心传了上来。<br>“不错，这妞的一双脚丫子可真是不错，”凶脸推了一下安玫，裂嘴笑道：“不知道你的又怎样？”说着，就要走上前去，却被痞子一把拦住，阴笑道：“大哥，别这么喉急嘛，先玩点新鲜的。”<br>“你又有冒啥坏水啦？”凶脸看着痞子。<br>“呵呵，大哥，您就等着瞧好戏吧。”说着，转身拿来了一套衣服，丢给安玫，喝道：“给你，换上！”<br>安玫接了过来，略微一丝的犹豫，就在众人面前，脱下了空姐的制服，换上了痞子丢给她的衣服，一件病号服。王雁吃惊地看着昔日的好友默默地完成着这一切，因为她并不了解，接连的被虐，给安玫的心灵造成了怎样的扭曲。<br>还没等王雁在惊讶中释放出来，痞子却走到了她耳边小声说了几句话，然后对安玫笑道：“小妞，我刚才跟她说的是一串数字，现在，我要你用我们的玩法，让她说出来，你做到了，就让你走，否则，走得就是她。”<br>“这…我…”安玫显得踌躇不安起来。<br>“去啊！快去啊！”痞子大喝道，把安玫吓得浑身一缠，然后两眼出神地朝王雁一双裸露的脚丫子，慢慢地向着它们靠近去。<br>“你，你别过来，臭三八！别过来啊\!”王雁几乎神经质地大叫起来。<br>“雁儿，你，你别怪我，我，我实在受不了了，我…”安玫喃喃地说着，颤抖地把手贴到好友的脚心上，颤抖着。<br>“啊，嘻嘻嘻…你，你住手啊，我，嘻嘻嘻…呵呵呵呵呵呵…我怕痒啊！呵呵呵呵…你，别碰我！”王雁浑身缩作一团，声嘶力竭地叫着。<br>“雁儿，求求你告诉我吧，那，那位大哥，他，他说什么数字求求你啊…”安玫边说边流着眼泪，手上却停止了颤抖，迅速地搔爬了起来——就象这几天她自己所遭受的一样。<br>“嘻嘻嘻…哈哈哈哈…你，你说什么啊？呵呵呵呵…哈哈哈哈…我，我脚心怕痒啊！呵呵呵呵…我怕啊！呵呵呵呵…数字？什么数字啊？哈哈哈哈…”王雁拼命地想缩回双脚，却被木枷紧紧地缚住，动弹不得半分，只把它弄得“咯吱咯吱”响。<br>“别装了！”安玫突然爆发了，“你，你这坏女人，你，你快告诉我啊！”她咬牙切齿地用自己长长的指甲在对方的脚板心一下一下地抓挠着，并不用力，因为亲身的体验告诉她，痒的感觉比痛更能让人崩溃。<br>“呵呵呵呵…哈哈哈哈哈哈哈哈…玫玫，求你了，呵呵呵呵…嘻嘻嘻…哈哈哈…我，我真的不知道啊…呵呵呵呵…哈哈哈…我不知道啊…”王雁身体猛地向前倾倒着，十根脚指头紧紧地缩在一起。<br>“干得不错啊，作为奖励，这个给你！”凶脸抛过了一根旧牙刷。<br>安玫就象吸毒的人看到了毒品一般，一下抓了起来，对准王雁脚板上最嫩的地方就狠命地刷起来，口中不住地道：“我让你不说！雁儿，我求你了，快说啊…”<br>当刷子碰到自己的脚心时，王雁感觉犹如千百只蚂蚁在自己的敏感地方上下乱窜，让她一下失去了思考的能力，只能张大嘴：“啊\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒死了啊…哈哈哈哈哈哈哈哈…”<br>“哈哈哈哈哈哈…玫玫…啊…哈哈哈哈哈哈，住手啊…啊！哈哈哈哈哈…”<br>凶脸碰了碰还在饶有兴趣地看着的痞子，指着王雁已经翻起的白眼，摇了摇头。痞子马上走了过去，喝命道：“住手！”并拉开了一脸茫然的安玫。<br>痞子一脸的阴笑，摸着安玫的脸，指着正在大口喘气的王雁道：“妹子，你也别怪他，其实嘛，我在她耳边啥东西也没说，你呀，确实冤枉人家了。这可咋办呢？”他托着下巴，装作沉思了一会，接着说：“我们呢，做事一向很公平，你嘛，弄了人家这么久，也得，让人家弄弄你，才合情合理嘛，是不是？”说着，拉起瘫在地上的安玫，和走上前的凶脸一起，把她固定在另外一处枷锁上。<br>把安玫固定好后，痞子把王雁放了下来，笑嘻嘻地道：“我和大哥肚子饿了，去弄点吃的来，人我们给你绑好了，你嘛，请安心服侍你的’病人’吧,只是，”他突然面露凶光，盯着王雁一双眼睛，“别打坏主意，想着逃跑！”<br>王雁吓得大气也不敢出，唯唯诺诺地应着，直至他们俩离开了，方才敢抬起头来。她转身看着安玫，呼吸急促了起来，颤抖着伸起手，指着这位平日好友，骂道：“你，你个坏女人！臭三八！人家说了，你就相信，你，你这长的是猪脑袋啊，啊？”说到激动之处，忍不住上前，狠狠地抽了对方一个耳光。<br>一身病号服的安玫低着头，小声地抽泣着，也不吭声。<br>王雁嘴上喃喃地骂着，一低头看见地上散落了几根牙签，于是拣了起来，蹲到安玫一双粉嫩的柔夷前方。<br>安玫瑰一个激灵，哭着哀求道：“雁儿，雁儿，求你了，别用这东西，这又痛又痒的滋味我真的受不了了，你，你用刷子吧，想怎么刷我，就，就怎么刷我，好吗？”<br>“哼哼，我王雁从来不稀罕从上门来的东西！”说毕，用细长的牙签开始在安玫的脚心上刮了起来。<br>“啊\!啊…呵呵呵呵…哈哈哈哈哈…雁儿…嘻嘻…哈哈哈哈…雁儿，求你了啊…”安玫双脚在有限的空间里乱踢乱蹬，以躲开牙签的攻击。<br>一根不够，王雁用了两根，一上一下地游走于好友的脚板嫩处。<br>“啊哈哈啊哈哈哈哈哈…住手啊！别这样！哈哈哈，雁儿…哈哈哈…受不了了！哈哈哈哈…”对于陷入疯狂报复的王雁，安玫的求饶显得那么的无力。<br>“呀哈哈哈哈…\.救命呀！哈哈哈哈……………要……要死了……啊哈哈哈哈……呀哈…\.\.怎么那么痒啊！”<br>“叫！我让你叫！”王雁抛开了眼前，拿起了牙刷，向后扳起安玫的脚趾，狠命地刷着。<br>“哈哈哈哈哈…啊…哈哈哈哈哈…我受不了啦，救命啊！雁儿！雁儿！救命啊！哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈…”<br>王雁还陷入报复的狂热之中，却听到有人拍门的声响，渐渐清晰起来。<br>“里面有人吗？是谁喊救命？！我是警察！有人吗？请回答！”<br>“警察？！”<br>王雁手中的牙刷“扑”地掉了下来…（未完待续）