---
title: 职业系列之三 女警篇
categories: [纪实]
---

墙上的挂钟响了五下，刚才还一副无精打采表情的韩素筠一下蹦了起来，大喊了句：“yeah，下班咯！！！”<br>坐在她身后的零毅抬头看了她一眼，目光中异样的神采刹那而没，继续着手头的工作。<br>“我先走了哦，零警官，可不要在我叔叔面前说我坏话哦。”韩素筠可没打算放过零毅，敲着他的桌面威胁道。要是说在这个单位里还有能治她的人，就是她那位担任政委的叔叔了。<br>“嗯。”零毅头也不抬，鼻子发出了一声响。<br>“哼！”韩素筠对男人这样不冷不热的态度很是不满，给了他一个美丽的背影，蹬着高跟鞋离开了。<br>零毅再次抬起了头，面部的肌肉抽搐了两下，眼睛盯着女人的背影久久不愿离去，直至消失。<br>从市公安局到家里的路不算太远，走路的话大概要花十来分钟。<br>女孩掏出了手机，拨了一个号码。<br>“喂…爸，你现在有空吗？”电话刚接通，女孩便一口气说个不住，仿佛一只快乐的小鸟，迸发出跳跃的音符。<br>“嗯…是韩小姐吗，我是章秘书，韩总他正在开会呢…喂？喂？”<br>没等对方说完，韩素筠便把电话挂了，她可是对声音的主人——自己老爸的秘书很是不感冒，甚至可以说，十分讨厌。<br>看样子便车是搭不成了，韩素筠咬咬牙，只好靠自己的“11路车”了。<br>低着头想着事儿，不知不觉就来到了城南公园后门的废旧货仓。<br>从货仓里吹出一阵清冷的风让韩素筠浑身一下从胡思乱想中醒了过来，她抬头看了看周围的环境，当看清了眼前货仓那锈迹斑斑的大门时，不禁浑身一颤。<br>说实话，韩素筠自己也不太清楚为什么自己会对这个每天都会经过的货仓产生恐惧，而且是一贯的恐惧。<br>就在她准备像往常一样快步离开之际，忽然听到了里面出来了阵阵凄凉的笑声，还夹杂着求饶的声音，在这条空旷的小巷中显得分外清晰、恐怖。<br>女孩的身体不由得颤抖起来，她几乎忍不住大声尖叫出来，是多年沉淀的矜持阻止了她。<br>稍微稳定了一下情绪，双腿也来了力气，韩素筠大步流星地往前走去，只想离开这个鬼地方，这时，喊叫救命的声音再次传入了她的耳畔。<br>“里面有人吗？是谁喊救命？！我是警察！有人吗？请回答！”韩素筠对货仓喊道。一番天人交战后，心底那一丝作为人民警察的责任心一时对恐惧占了上风。<br>喊了几声，货仓内却没有任何回应，让女警心生踌躇。正在她六神无主，不知下一步该怎么办的当头，背后传来了一声熟悉的声音：“怎么了，小韩？”<br>韩素筠转头一看，原来竟是那位零毅警官，虽然对他一直不太感冒，但此一时，彼一时，现在的零毅在她的眼里，就如久旱逢甘露一般。<br>“零毅，你来的太好了。”韩素筠扯着对方的衣服，指了指货仓的大门，把刚才听见喊救命的声音的事情大概说了一下。<br>零毅耐着性子听完了女孩的话，不由得皱了皱眉头，淡淡地道：“小韩，这个货仓三年前便废置了…”<br>“这我知道啊，老把我当三岁小孩似的！”韩素筠白了零毅一眼，撇撇嘴道：“怎么样吧，你到底帮还是不帮？”<br>男人叹了口气，对于这么一个千金小姐的任性，他还能说什么呢。他抿了抿嘴，走上两步，把耳朵贴近货仓的大门，作倾听状。<br>“雁儿，雁…”首先传进男人耳朵的是一个女人细细的声音，挺好听的。<br>“闭嘴！”一声故意压着嗓子的断喝，也是女人。<br>看来里面确实有人啊，而且还不止一个，零毅皱起了眉头。<br>“雁儿，我求你了，饶了我吧，我们一起喊，那个警察会救…”<br>“我说了让你闭嘴，刚才那俩变态不是穿了一身警服嘛，指不定他们是不是一伙的哪！”<br>虽然刻意压着声音，可是这些话还是一字不差地让外头的零警官接受了去。<br>“穿警服的…难道是…”零毅的脸色一下沉了下来。<br>站在一旁的韩素筠有点不耐烦了，她可没注意到零毅的脸色，就算看到了，以她的性格也会直接无视。<br>“你别磨磨唧唧的行不行啊？算了，我还是找我三叔吧。早知道你指望不上的了。”韩素筠白了零毅一眼，从口袋里掏出了手机。<br>男人一把按住了她：“别胡闹！”<br>韩素筠用力挣脱了被按住的手，瞪着对方嚷道：“零毅，你干什么？！”<br>被自己的下属直呼其名的感觉让男人很是不爽，一丝不易被人觉察的阴冷在零毅的眼中闪过，随后便是一如平常的微笑：“别激动，小韩。你又不是不知道，韩政委正在市政府开会呢，我们这还没摸清楚状况，还是别贸然打搅他老人家比较好，你说呢？”<br>“噢，对噢…”韩素筠撇撇嘴，不情愿地把手机放回了提包当中。<br>零毅暗暗松了一口气，露出一张还算阳光的笑脸，说：“好了，别生气了，还是找一下咱们科室那几个小兔崽子，让他们来帮帮忙吧。”说罢，他从口袋里掏出了手机，边按着按键边缓慢地向前走去。<br>“喂…是我。”零毅抬头看了一眼女孩，原本的笑脸一下变得无比阴冷。<br>“唉…那帮小兔崽子是指望不上了，看来得我们自己动手了。”零毅挂了电话，满脸的无奈。走到了库门跟前，零毅握住了门上的把使劲推了一把，门纹丝不动，他苦笑笑道：“看来，只好把他撬开了。”<br>“撬开…”韩素筠看了一眼手指上精美的彩甲，皱了皱眉头。<br>就在零毅准备强行撬开仓库大门的时候，却被一声“你们干什么”给打断了。<br>韩素筠转过头去，只见走来两个男人，一个是满脸豆皮的金发大汉，比自己高出整整一头，另外的一个一看就知道是个痞子，说话的时候露出了一口涂满烟迹的牙齿。<br>“你们这是干嘛呢？”痞子再次问道。<br>“我们是警察。”零毅阻止了要发飙的韩素筠，先一步说道。他掏出了证件扬了扬，接着说：“我们刚听到里面有人喊救命…”<br>“跟他们废什么话！”韩素筠瞪了男人一眼，转头对痞子大声问道：“你们是什么人？仓库里面的人你们认识吗？”<br>“我们…我们是附近地盘的工人啊，这里…”痞子一脸讨好的笑容，指货仓，“这里是我们哥俩的临时住处。仓库里除了我们哥俩，没别人啊。”<br>“哼！那你的意思就是我听错了噢？”韩素筠撇撇嘴，哼了一句，“快把门打开，有人没人，一看就知道了！”<br>“好！好！”痞子赶忙走上前去，从口袋里掏出钥匙，三下五除二把货仓大门的锁给打开了。<br>韩素筠得意地瞟了零毅一眼，第一个走进了废旧的货仓里面。<br>零毅嘴角轻轻一翘，跟着女孩走了进去。痞子和凶脸汉子相互看了一下，均露出了诡异的笑容。<br>“哎呀，太黑了，你们这就没有像样点的灯吗？”里面传出了女孩的声音。<br>“有啊，嘿嘿…有。”痞子答应着，本来他还是想装着一副恭敬的口吻，可怎么也止不住自己心中的得意，笑了出来。<br>“啊！”韩素筠一声惊呼。<br>灯亮以后，眼前的情景让女孩忍不住叫了出来——在昏暗的灯光照射下，一个身穿病号服的女孩被牢牢绑在一张老虎凳上，脚上套着脚枷，不断涌出泪水的瞳孔没有半分的生气；另外一个是穿着一身护士服的女孩，只是身上的衣衫已破烂不堪，甚至露出了文胸，在她的眼神里，可以明显看到惊恐。<br>寒意充斥着韩素筠的神经，让她感到头皮一阵发麻，她转过头来，呆呆地看着痞子和凶脸汉，颤抖着问道：“这…这…这怎么回事？”<br>“嘿嘿…”痞子咧嘴笑了几声，道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯来，这可怨不得咱哥俩了。”<br>“啊！”韩素筠发出了一阵尖叫，不知道哪来的力气就向库门冲过去，刚跑了几步，却撞在了凶脸大汉的身上，双手被他牢牢地抓住，挣脱不掉。<br>挣扎的过程中，韩素筠一下瞟到了一个熟悉的身影，从一进来就站在门边的零毅，立即仿佛溺水的人抓到了一块木板一般向着他嘶叫道：“零毅！快，快来救我啊！快啊！”<br>在回荡着的女孩的求救声中，零毅却做出了让她目瞪口呆的事情——转身把仓库的大门关上。<br>“你…你…你，你要干，干什么？”韩素筠惊颤着挤出了这句话。<br>零毅并没有作答，而是缓缓地从衣兜里掏出了一根香烟。痞子见状，立即拿出火机走上前去为他点燃了香烟。<br>“呼…”一个烟圈从零毅鼻子里喷了出来，此时的韩素筠就算再不通世事也能看得出来，零毅和这两人根本就是认识的。<br>看着慢慢走上前来的零毅，韩素筠宛如见了魔鬼一般吓德脸色煞白，正当她考虑着要不要放下身姿出言求饶的时候，啪！一个响亮的耳光被施加在韩素筠那漂亮的脸蛋上，打她的人正是零毅。<br>“怎么这样看着我啊，小韩？韩大小姐，韩千金！呵呵…”零毅发出了一阵森然的冷笑，突然就爆发了：“你他妈知不知道，我有多喜欢你！可是你呢？从第一天起就没给过我好脸！这是为什么？！为什么？！”<br>零毅大吼一声，一把抓起放在旁边的一个铁罐，狠狠地摔了出去，以这样的方式发泄着心中的不满。<br>“好了，毅哥。”痞子拍了拍零毅的肩膀，淡淡地道：“为这样的女人，值得吗？俗话说得好啊，天涯何处无芳草。你瞧瞧，就那俩小妞，就不比您这位差。”<br>发泄了一通，零毅的心情逐渐平服了起来，听见痞子的话，忍不住向那边看了一眼，站着的那个也就罢了，被缚着的女孩着实把这位小三十的警官牢牢吸引住了。<br>那两位女孩自然是王雁和安玫了，从韩素筠在外面喊话至今，她们经历了一个复杂的心理过程。对于韩素筠的喊话，安玫仿佛迷路的人看到了一抹灯火，在心里燃起无限的希望，王雁却抱着怀疑一切的态度。到了韩素筠走了进来，两个女孩的希望同时上升到了最大值，却在不久的时间被无情地粉碎。<br>零毅咽了一下口水，眼光还是盯着安玫，嘴上向痞子问道：“豹子，这小妞是…”<br>“呵呵，怎么样，够正点吧？她是达龙航空在咱们市分销点的售票员，你没见过她穿制服的样子，那叫一个赞！还有她那双脚丫，啧啧…”痞子说得满口唾沫，对着安玫竖起了大拇指。<br>零毅早被痞子说得心笙动摇起来，慢慢的向一对女孩走了过去。听着耳边传来的安玫惊恐的“不要”的叫喊，他仿佛觉得自己心情一下爽到了极点。在这一刻，他才知道，原来在自己的身体里，竟然有着如此阴暗的一面。<br>不顾一旁浑身颤抖的王雁，零毅径直在脚枷前蹲了下来，目光灼灼地盯着眼前的一双脚丫。<br>安玫只感到一股冷气飕飕地往脑门上蹿，紧张之余使劲把脚趾向下压。<br>脚板心上出现的可爱褶皱更大激发了警官的兴趣，他稍微往前靠了靠，伸出食指在一道道地皱褶上轻微地划着，每当女孩触痒而不得不放松时，他却又在光滑的脚心上狠狠地一划，引起美女的一声惊叫，几阵笑声。<br>“嗯…呵呵…呵呵…哈哈啊哈哈哈哈…”伴随着脚枷的“嘎拉”声的响动，安玫的笑声逐渐爆发，面对眼前的这个人民警察，她无论如何升不起一丝求饶的情愫，因为她知道这是徒劳。<br>“嘶…”一声微呻，安玫忍不住咬着牙看了一眼零毅，对于他突然用指甲狠狠地划着自己的脚心很是不解，随着被划的次数增加，女孩快忍不住哭泣了。男人却又突然温柔起来，没有用力，甚至没有挠痒，只是用手指温柔地摩娑着女孩的玉足。<br>脚底蹂躏停止了，安玫却止不住地头皮一阵发麻，她知道，暂时的安静只是为了迎接猛烈的暴风雨。一想到这里，她不禁浑身颤抖。<br>“嘿嘿”零毅不由笑了出来。他要的就是安玫此刻的反应。须臾之间，温柔的摩娑已然变成无节律的搔爬，十根指头，挤在安玫38码的脚丫上蠕动着。<br>“哇哈哈哈哈…饶，饶啊哈哈哈哈哈哈…救命谁救救我啊…哈哈阿哈哈哈哈哈哈…”紧张的感觉让脚心更加的敏感，安玫笑的浑身抽搐起来。<br>“好，就是这样的反应，哟嘻，very good！”零毅开始语无伦次起来，粗鲁地叉开了安玫的五个脚趾，在趾缝间抓挠着，觉着不过瘾之时还用牙齿乱啃。<br>“阿哈哈阿哈哈哈哈…痒死我了啊哈哈…停一下好吗哈哈哈哈，就五分钟阿哈哈阿哈哈啊？五，不，三分哈哈哈哈呵呵哈哈…”<br>“毅哥，用这玩意吧，老美货。”痞子说着，扔过来一根电动牙刷。零毅却看也不看一眼道：“拿开去，这样一双美脚，得用手好好感受，谁稀罕那玩意？对吧，丫头？”零毅温柔地挠着，不再疯狂，戏谑地看了一眼安玫。<br>“嗯？哈哈哈哈…嗯…哈哈啊哈哈…你说得对…”神差鬼使般的，安玫边笑边表示了肯定，同一时间，两行清泪滚滚而下。<br>或许是安玫的眼泪触动了男人，零毅停止了蹂躏，长舒口气，分别在安玫的一双脚丫吻了一口，满足地长身而起，走向了痞子。<br>直至零毅走到眼前，韩素筠还是以目瞪口呆的表情看着这位相处了将近一年的同事、上司，不敢相信平时一向沉默寡言的他竟然有如此的一面。<br>“你，你想，想怎么样？”变化是巨大的，对女孩心理冲击是恐怖的，声音是颤抖的。<br>“就像刚才一样。”零毅的话语言简意赅。<br>“变态！你，你…啊！不要！”韩素筠大声惊呼起来，在她说出变态的瞬间，一个眼色就被丢给了牢牢抓住女孩的凶汉，后者咧嘴一笑，似乎没怎么费劲，就把零毅眼中的娇娇女给收拾到了另外准备好的脚枷上。<br>“放开我！快放了我！告诉你们，我爸爸是创世集团的总裁韩尚鼎，我叔叔是市公安局…”<br>“啪！”又是一个响亮的耳光，但男主角却成了一向不太吭声的凶脸汉：“我她妈知道你叔叔是市局的韩尚焘，不过在这里！”凶脸狠狠地指了指地，再指了指自己，冷然道：“我们才是老大！”<br>韩素筠名义上是个警察，但像凶脸这样的狠角色哪是她这样天天坐办公室的文职能够碰到的，被他一顿骂过，女孩哪里敢吭声，只能捂着发烫的脸低声饮泣。<br>零毅上前几步，在韩素筠跟前站住了，面上的表情不自然地抽搐了几下。在他眼前哭泣的，是他曾经深爱过的女孩，一个对自己来说可爱和可恨同样明显的女孩，但这些都不重要了，因为到此为止，她只是沦为了他的猎物而已。<br>零毅动手了，他很是温柔地脱掉了对方的一只高跟鞋，温柔得甚至鞋子的主人都忘记了反抗，直到露出了丝袜，直到零毅的指头从隔着丝袜的脚板心滑过的时候，韩素筠才尖叫着挣扎起来。<br>“啊嗤嗤嘻嘻哈哈…呵呵…你怎么这么爱嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈挠人脚板心啊？”韩素筠通红着脸挣扎着把问题问了出来。<br>“嗯…嗯”零毅只是鼻子哼了哼，没有停下他的“工作”——用两只手分别轻轻地抚摸女孩的脚板心，只用指面在脚面轻擦，并不搔爬。<br>“你，嘻嘻…嗤…呵呵呵呵…停手啊，痒痒呵呵呵呵…”韩素筠还是在挣扎，可是连她自己都感觉到了，自己对这种程度的痒感排斥并不大，仿佛还挺喜欢这种由身及心的痒痒。<br>一个诡异的笑容悄悄爬上了零毅的脸上，刹那而敛。<br>“呵呵…嗤…呵呵呵呵…零毅，你，讨厌，呵呵呵呵呵…痒啊，痒痒…”从女孩口里发出来的话语，仿如撒娇。她似乎还没有发现，零毅已经不是用指面而是用指尖在她脚板的四周划着大小不一的圈。<br>划了将近有三分钟左右的时间，也把零毅的耐性给耗干净了，于是，在毫无征兆的情况下，韩素筠的趾头被死死地扳住，魔爪在黑色的丝袜脚上抓挠起来。<br>“啊！痒！哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈…痒！哈哈哈哈…住手啊…哈哈…”<br>一阵激烈的抓挠后，零毅的指尖再次变得温柔，他在女孩的脚心划着一个又一个的“8”\.<br>“嗤呵呵…呵呵呵…零毅，你放了我吧啊？呵呵呵呵…嗤呵呵我呵呵呵呵…我让我叔叔升你官…好吗哈哈哈哈…我，我给你钱呵呵呵呵…你到底要怎么样啊哈哈哈…”<br>零毅慢慢地停了下来，让韩素筠惊喜万分：小样！不就是求财求官嘛？看我…<br>“老幺，你来弄那个丫头，咱们比比，谁让妞笑得厉害，算谁赢。”零毅对着痞子说的话一下把韩素筠的窃喜敲得粉碎，巨大的心理落差一下把她打懵了，连一双丝袜被零毅脱掉都毫无知觉。<br>“啊不要阿哈哈哈哈哈哈啊哈哈…”隔壁安玫的尖叫和笑声让韩素筠一个激灵，刚感觉到一丝凉意侵袭的脚丫正在被透着暖意的大手把玩。<br>“嗤…”没有挠痒，可是韩素筠已经笑了出来。<br>“嘿嘿，毅哥，你再不动手，就该我赢了。”痞子手里握着牙刷，在安玫吹弹可破的脚心上毫不留情地刷着。<br>连续两天的蹂躏，已经让安玫身心皆疲了，此时此刻她的心又悔又恨，悔的是为什么要跟着王雁到公园洗脚，要是没有洗脚，就不会…她恨的是身边的这位“女警”，是她的突然出现，让自己遭了这么大的罪…<br>“啊哈哈…哈哈哈哈…痒死我了啊哈哈哈哈啊哈哈…”不是要我笑吗？那我就笑！安玫的心情可以用破罐破摔来形容了。<br>“零毅，你！嗤…哈哈哈哈…不要啊哈哈哈哈哈哈…我脚心怕痒啊！最怕啊哈哈哈哈哈哈哈…”脚板心突然的奇痒无比让女孩抓狂了。<br>“啊哈哈哈哈…痒死了哈哈哈哈…不要用牙刷啊哈哈哈哈…求你了…”<br>“不要哇哈哈阿哈哈哈哈哈哈…零毅,我给你钱，我爸爸是哈哈哈哈哈哈…他会给你很多钱哈哈哈啊哈哈…”<br>凶脸汉子抱着双手，翘着嘴角看着眼前两个兄弟在小妞的一对脚板心努力着，零毅甚至用上了牙齿去啃，用舌头去添韩素筠的趾缝，两个女孩的笑声也是一浪接着一浪。<br>“停啊！住手啊哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈…零毅，我要和你做个交易！住手！哈哈哈哈哇哈哈哈哈…呵呵呵呵”韩素筠已然不能顾着自己眼泪口水满脸的模样，大声喊道。<br>“嗯？说说看。”三个男人的目光一下集中在韩素筠身上。<br>“我，我爸爸手下有个秘书，人长得可漂亮了，嗯，那个脚，脚也美，我愿意让她到这儿来，只要你们能放了我，好，好吗？”女孩一副可怜兮兮的样子。<br>这下，两个女孩的目光也转移到了她身上，不过，是鄙夷的目光。<br>“呵呵，不错的提议，不过，我怎么能相信你呢。”痞子丢掉了手中的牙刷。<br>“我，我现在就打电话，很快的。”她一下记起自己双手被绑的处境，只好吞了一口口水，哀求道：“你拨通了电话，让我来说，这，这行吗？”<br>很快，按照韩素筠的指示，电话拨通了。<br>“喂，这里是创世集团总部，请问是哪位？”<br>“小章…嘛？我是韩素筠。”女孩激励掩饰着语气里的颤抖。<br>“大小姐，呵呵，有什么事吗？嗯？哦…这样啊，好，我马上过去。”章秘书挂上了电话。<br>五分钟以后，一个匆匆的倩影离开了创世集团的总部大楼…（未完待续）