---
title: 职业系列之四 秘书篇
categories: [纪实]
---

铁打的营盘，流水的官。<br>在这个宁静澹泊的小城里，要是问起“市长是谁？或者某某局长是谁？”，并不一定每个人都能回答得上来，但是如果问道“你知道创世集团韩总吗？”那恐怕十个里面会有十一个会回答你“知道”。<br>创世集团，作为这座小城，乃至全省都首屈一指的大集团，能够到里面任职，几乎是小城里所有人的梦想，而年纪轻轻就当上了总裁助理的章梦渝无疑是其中的幸运儿。<br>可惜，就算是幸运儿，也会有自己的麻烦，比如，上司的女儿就被她列为头号麻烦。<br>“嗯…是韩小姐吗，我是章秘书，韩总他正在开会呢…喂？喂？”<br>“嘟嘟嘟嘟…”听着耳边传来的忙音，章梦渝无奈地叹了口气，挂上了电话。<br>“怎么了，小鱼儿？”在整个总部大楼里，会这样称呼章梦渝的，也只有人事部总监罗巧蓉了。<br>“没什么，打错电话的。”女孩微笑笑，可是藏在她笑容里的苦涩谁都看得出来。<br>“别瞒我了，是素筠这丫头吧。”作为创世年资最老的员工之一，罗巧蓉对两人之间的小误会可谓了如指掌。<br>“嗯。”章梦渝略微迟疑了一下，还是点了点头，不过她很快笑道：“放心吧，蓉姐，我会处理好的。”<br>“唉…”罗巧蓉心理暗暗叹了口气，其实，她知道，现在的这样的不尴不尬的摩擦，完全是韩素筠这个任性的丫头对章梦渝的偏见造成的，可谁让她是韩尚鼎的女儿呢。<br>作为最高人事主管，她比任何人都清楚章梦渝的来历：她出身贫苦，是城中低保户的女儿，父亲十年前因为肿瘤早早撒手人寰，靠着母亲那份微薄的工资，含辛茹苦地供她念完大学，直至一年多以前，她被创世集团录用，家境才勉强好转。<br>因为了解女孩的出身，罗巧蓉才分外疼爱这个比自己小了将近十年的“小鱼儿”，看到她和上司的女儿发生这样的误会，她的心里甚至比章梦渝都要着急。<br>“蓉姐，你找我有事吗？”章梦渝不愿和罗巧蓉在这个问题上再扯下去，连忙问道。<br>“嗯？噢，对对对，差点把正事给忘了。”罗巧蓉立即换了一张笑脸，靠着章梦渝身旁坐下，笑嘻嘻地说：“小鱼儿，我那侄子罗宇澄，他想，再约你见个面，吃顿饭，你看…”罗巧蓉满脸期待的看着章梦渝。<br>“嗯，这个…”章梦渝不禁俏脸一红。<br>罗宇澄是罗巧蓉大哥的儿子，比章梦渝大了三岁，退伍军人，现在是市公安局的刑侦科长。上个月在罗巧蓉好说歹说的牵线下，一齐吃了顿饭，章梦渝对他的印象还是不错的。<br>“行啊，没问题，今晚吗？”短暂的忸怩过后，女孩便答应了下来。是啊，自己眼看就26了，工作也算有稳定了，是时候该考虑这个问题了。<br>“对对对！就今晚！”罗巧蓉掩盖不住满脸的兴奋之色。对于只比自己小了那么几年，感情更像弟弟一般的侄子，他的婚姻大事，罗巧蓉还是相当重视的，要是能让章梦渝当上侄媳妇，她怀疑自己做梦都会笑出声来的。<br>“好吧，那六点半怎么样？我还得帮韩总把公司十五周年庆典讲话稿弄出来呢。”章梦渝搓了搓自己的太阳穴，疲惫之色显而易见。<br>“那就六点半好了，到你们上次去的那家西餐厅，听小宇说，你挺喜欢那里的菜。”罗巧蓉嘴上不住，手上也没闲着，居然帮“准侄媳妇”轻轻地按摩起来。<br>“嗯，是不错。”章梦渝闭上眼睛，配合地放松着自己。<br>“嗤…嘻嘻嘻嘻，蓉姐！”感觉到罗巧蓉的手在按揉肩膀的同时还在腋下搔了几下，一向怕痒的章梦渝娇嗔一声。<br>罗巧蓉对章梦渝的娇嗔却置若罔闻，双手顺势一滑，来到腰间搓揉起来——这哪里还是按摩，分明的挠痒痒。<br>“呵呵…啊哈呵呵呵…蓉姐\!”章梦渝把身子往转椅上一靠,双臂死死地夹住对方的双手。<br>蓉姐却没打算住手,就算被夹着手,还是在极小的范围内抓着女孩的腰肢,搓揉着。<br>“啊哈哈哈哈…哈呵呵呵呵…蓉姐你干嘛啊嗤呵呵啊呵呵呵呵…别闹了呀！”章梦渝扭动的身子把转椅都挪移桌面好远了。<br>“好了，不闹了。怕痒的丫头，嘻嘻。”眼见章梦渝眼泪都快笑出来了，罗巧蓉方把手抽离了女孩的敏感区域。<br>“蓉姐，你刚才是干嘛呀？”章梦渝还在穿着气，没办法，刚才笑惨了，幸好甚为总裁助理的她能拥有一个独立的房子，不然这洋相可出大了去了。<br>“嘻嘻，现在精神好多了，不乏了吧？”罗巧蓉笑嘻嘻地说。<br>别说，还真是！章梦渝还是有点苦笑不得：有这么给人解乏的吗？<br>“要不，蓉姐再给你做做脚底按摩？”<br>“别别别，”女孩连忙摇头笑道：“我可没这个福气让您给我脚底按摩。”她没忘记，去年的夏天，刚学了几天脚底按摩的罗巧蓉就拿自己一双脚丫来试手，结果跟挠脚心没分别的手法把自己笑趴下了才罢。<br>章梦渝整理了一下刚才在嬉戏当中被弄乱的衣服，正要准备把剩下的稿子整理出来，桌面上的电话却响了起来。<br>“喂，这里是创世集团总裁办公室，请问你找哪位？”<br>“小章…嘛？我是韩素筠。”话筒里传来了另外一个女孩的声音，略微有点颤抖。<br>“呵呵，大小姐，有事吗？”对于韩素筠第一次这样称呼自己，章梦渝稍微有点意外。<br>“嗯，是，是这样的，我…我，我中暑了，头晕得厉害，现在在城南公园呢，我，我知道我爸开会不能来，能不能…”<br>“嗯？哦…这样啊，好，我马上过去。”章梦渝听着对方的声音十分虚弱的样子，心里也不禁着急起来。<br>匆忙收拾了一下，章梦渝拿起皮包就往外冲去，差点撞上了正要推门进来的罗巧蓉。<br>“怎么了，看你慌慌张张的。”罗巧蓉皱了皱眉头。<br>“我有点急事，到城南公园一趟。”女孩边说边往外急走。<br>“哎！别忘了今晚和小宇…”<br>“我知道了。”<br>看着女孩匆匆离去的背影，罗巧蓉只好摇摇头，转身走回自己的办公室。<br><br>出了总部大门，章梦渝扬手招来了一辆出租，直奔城南公园而去。<br>到了公园正门，章梦渝让司机稍等一下，准备把韩素筠接过来一齐到附近的第一人民医院去看一下。<br>四处张望之下，章梦渝并没有看到韩素筠的身影，正要掏出手机，肩膀却被拍了一下。<br>“请问，你是章秘书章小姐吗？”一个男人的声音。<br>“对。呃！”女孩转过头来，却着实吓了一跳，眼前的男人身穿警服。<br>难道？！章梦渝的心不住地砰砰跳动。<br>“我是韩素筠的同事，我叫零毅。”男人的话打消了她的念头，让她不禁自失地一笑。<br>“那现在她在…”章梦渝有点奇怪，既然是同事，为什么不直接送她回家。<br>“呵呵”零毅大概看懂了女孩的迷惑，搔了搔后脑，“本来我也打算把她送回家的，可是你知道这丫头的性子，呵呵，那个，没办法，只好扶她到公园后门的一个旧仓库里歇着了。那里挺凉快的。哦，对了，你快去看看她吧，我去给她买点药去。”说罢，往货仓的方向一指，就急匆匆地跑开了。<br>朝着零毅指着的方向，章梦渝不管自己穿着的高跟鞋，迈开大步就奔了过去。<br>女孩的背影刚消失，零毅却回过身来，走到还在等待的出租旁，微笑着对司机道：“刚才那位小姐说了，她还有点事，一时半会的怕走不了。呶，这是车钱，不用找了。”<br><br>“小韩，你在里面吗？小韩？”仓库里黑呼呼的，让刚进门的章梦渝有点害怕。<br>“嗯，我在呢，你快进来吧。”<br>声音很是虚弱，让章梦渝一阵紧张，刚要问清楚韩素筠的位置，却一下被毛巾捂住了口鼻，一阵刺激的气味攻击着鼻孔，女孩挣扎了几下，便晕了过去。<br>当她醒来的时候，悠悠睁开的眼睛立即迎来了几道火辣的目光，其中便有韩素筠的一道。<br>“你们是什么人？你们…”眼光一瞥，赫然发现老总的千金也跟自己一样的际遇，不禁大吃一惊：“素筠，你，你…”<br>“我…”韩素筠把头低得不能再低，要不是光线昏暗，章梦渝一定能看到她通红的脸蛋——此时的她已经开始后悔了。<br>“姓章的小妞，看来，你好像还没弄清楚自己的处境耶？”痞子流里流气地说了一句。<br>“你，你们快放了我们，非法禁锢是犯法的，你们这是要坐牢的！我，我的男朋友是警察！”想到那位连约自己吃顿饭也感到含羞的大男孩，女孩没来有地来了一股勇气。<br>“警察…”痞子心里咯噔一下，忍不住转头看了一眼身穿制服的零毅，心下有点发抖。<br>零毅也不禁倒抽了一口气，不过他很快就释然了，跟禁锢创世集团总裁的女儿相比，这个秘书的男朋友又算哪根葱？<br>“警察怎么了？告诉你，我大哥，可是市局的人事科长！”痞子见零毅一副波澜不惊的样子，说话也多了几分底气。<br>“你！”章梦渝看了零毅一眼，气氛地道：“你，你这是执法犯法！”<br>“哈哈…”零毅突然放声大笑，正在章梦渝被他竭斯底里而略带的凄凉的嗓音弄得头皮发麻的时候，笑声嘎然而止，男人的目光变得凌厉起来：“好一个‘执法犯法’！好！好！那，我就让你见识见识什么叫‘执法犯法’！”话毕，零毅抢上一步，把章梦渝的高跟鞋一下脱掉，捏在手里。<br>“你，你，你干嘛！”女孩被面前的男人突然的行动羞红了脸，不知所措地喊了一句。<br>“呵呵…”零毅一手拿着鞋子的根部在另外一只手中不断地划着圈，微微笑道：“没干什么，就是想让你乐一乐。”<br>“你，神经病，你快放了…我…啊！嘻嘻…你干…嘻嘻…你停下啊…嘻嘻啊哈哈哈哈…你干嘛…”<br>韩素筠看着黑色的鞋跟在章梦渝穿着黑丝袜的脚心上划着圆圈，不禁浑身一颤，仿佛那鞋跟挠的是自己的脚心一般。她不敢再看了，紧紧的闭上了双眼。<br>“你，呵呵啊哈哈…啊！呃…\!”章梦渝拼命抖动着身体，死死咬着自己的嘴唇，让自己不笑出来，一双黑丝的脚丫，也在有限度地乱舞着。<br>“呵呵，好…”对方的倔强反而激起了零毅心底的征服欲，他的眼神紧紧地盯着面前犹如舞蹈一般的女孩的脚，男人仿佛打游击一般，只是不时地迅速地伸出指头在黑丝袜上重重地挠着，脸上也带着戏谑的笑容。<br>过了大概十分钟，高下就已经分出来了，不断地晃动着自己的身体加上还得憋着一口气不笑，让本来就纤弱的女孩不堪重负，动作也随之缓慢下来了。<br>“嘿嘿…”见此良机，零毅嘿然一笑，伸出手一把抓住章梦渝的一双脚丫，不断地用手抓挠着，激动之处甚至用牙去啃。<br>“你…哇哈哈哈哈啊哈哈哈哈…你放了我啊哈哈哈哈啊哈哈…”女孩终究忍不住了，牙关一松，笑声迸发，震荡着在场的每一个人，尤其是韩素筠。<br>其实，章梦渝的脚心是很敏感的，在她现在力竭的情况下尤甚，从脚底传来的一波一波的痒感不断地刺激着女孩的大脑，让她无法思考，一片空白。<br>“呵呵,啊哈哈哈…嗯？嘶…”脚底突然一凉，让下意识发笑的女秘书突然回过神来，抬眼看去，左脚的丝袜已经被零毅扯掉了，露出了粉嫩的小脚丫。<br>“豹子，你们俩也别光看着啊，省得我跟耍猴似的，去去去，自己找乐子去。”零毅朝着韩素筠和安玫的方向呶呶嘴，在他的眼里，韩素筠不再是那个让她又爱又恨的女孩儿了，此刻的她，就是一个tkee，甚至可以说，是一个玩偶，仅此而已。<br>“哈哈，好，那咱们就来比比，谁手下的妞笑得最欢！”痞子拿起了被零毅丢在地方的“美国货”，看了凶脸汉子一眼，道：“你挑哪个？”<br>“这女的脚丫最好看，就留给我吧。”凶脸的目光在韩素筠的脚丫上扫过，直让韩素筠感到脚底一阵发痒。<br>“哈哈，这小妞的皮肤水嫩水嫩的，别挠破了才好。”痞子戏谑地笑道，然后径直走到安玫的面前。<br>还穿着一身被弄得不成样子的护士服装的王雁下意识地后退了两部，双手紧紧地护在胸前，眼神里流露出无限的恐慌。<br>痞子却没有正眼瞧她一下，只是缓缓地在安玫的一双脚丫前蹲了下来。<br>安玫原本空洞的眼神突然出现了一丝异样的神采——章梦渝被零毅蹂躏的笑声不断地击打着女孩的心灵，让她对韩素筠的行为暗恨不已，转念一想，却想到了王雁不也是被自己出卖而身陷此地的吗？自己有什么资格去责怪韩素筠呢？有念及此，悲凉、悔恨、自责、气恼等诸多情愫一起上涌，以至于当痞子来到自己面前时，安玫反倒希望对方狠狠地折磨自己，算是自己出卖好友的报应吧。<br>“嘻嘻…呵呵哈哈啊哈哈…好痒啊哈哈…”当脚心被痞子触摸到以后，安玫很快就后悔了，一直不断地遭受着折磨，让她的脚板心敏感无比，随便那么一碰都比平时要痒，更何况痞子手中电动牙刷无情地搔弄。<br>安玫的脚丫是属于那种脚弓比较明显的类型，脚趾也细长，当十个玉笋似的脚趾在眼前乱抖的时候，确实是一种享受，痞子显然是被这样的视觉盛宴吸引住了，也不去扳女孩的脚趾头，手中的刷子却每每落在安玫最怕痒的前脚掌上，让对方的脚趾一刻也不能停歇。<br>“你…哈哈啊哈哈\.\.你换换…你哈哈哈哈…换一处挠啊！换哈哈呵呵哈哈…”最敏感的地方频频受痒，让安玫一句完整的话都几乎说不出来了。<br>大概是觉得还不过瘾，痞子对着一旁看呆了的王雁勾了勾食指，对着安玫的右脚呶了呶嘴，道：“你来！”<br>早已被吓破胆的王雁哪敢有半分迟疑，迅速跪在痞子旁边，抓着好友的一只脚丫子，毫无怜悯地抓挠起来。<br>“啊！雁儿啊哈哈哈哈…你挠我吧哈哈哈哈…我对不住啊哈哈哈哈…”看见好友蹂躏的双手，安玫一下子把压抑着的愧疚爆发了出来。<br>可是王雁却置若罔闻，只顾得用长长的指尖在安玫的脚心、前脚掌、趾缝当中极尽搔爬抓挠之能事。<br>“痒死我啦哈哈哇哈哈哇哈哈哈哈哈…”安玫拼命地摇着螓首，变态的亢奋。<br>“怎么样，美吗？”一边的零毅见章梦渝看的呆住了，忍不住问道，嘴角挑起了一抹邪恶。<br>“你！你…”眼前的情景给予了这个20出头的漂亮女秘书太大的震撼，以至于面对这样的问题，她居然忘记了斥骂。<br>“不要紧，这样的美，你也能的。”男人用鼻尖贴着女孩的脚心，狠狠地吸了一口气。<br>“啊！嘻嘻…痒…你！放了我！”脚底的痒感让章梦渝一下回过神来。<br>“哼哼…”没有说话，零毅只用冷笑回答之，当然，还有——挠脚心。<br>有了刚才的一轮与女秘书脚心的 “亲密接触”，零毅已经找准了对方的ticklish spot，那就是脚掌内侧，那是一处血管满部的敏感所在。<br>脚掌内侧的皮肤是很薄而且很光滑的，零毅也没有用上指甲，只用指头轻轻地抚过，这在他看来是一种最好的“脚部热身”。<br>“你…你放嘻嘻嘻嘻呵呵…你快住手，你，嘻嘻嘻嘻你再这样，我可要喊了啊！啊哈哈哈哈哈哈住手你住手哈哈哈呵呵呵哈哈…”原本的“热身”，章梦渝还能经受得起，可是零毅突然施袭，在她的脚掌内侧用三个指头上下抓爬起来，忍痒不禁的女孩立马放声大笑了。<br>零毅看着笑的浑身发抖的章梦渝，微微一笑，挪了挪身子，一手保持着对其脚丫的蹂躏，一手悄然地按在了女孩的腰肢上，撮揉起来。<br>上下夹攻的滋味让章梦渝都快笑疯了，而且女孩还让自己给呛到了，边笑边咳嗽，好在零毅的挠痒时缓时急，也能让她喘上一口气。<br>“啊哈哈…哈哈…停啊！住手…啊哈哈…”女孩笑着笑着，眼泪都出来了。<br>“零毅，你，你别再折磨她了…”韩素筠低声地说了句，可是声音却不足以让沉浸在笑声中的男人们听到。<br>但是，凶脸汉子明显不在其列。<br>“暂且收起你的同情心吧，韩小姐。”凶脸汉子走近了来，蹲下。<br>“你，啊！哈哈哈哈…”<br>第三个女孩的笑声，混合着空气，在废旧的仓库里回荡着…（未完待续）