---
title: “红烛”的故事 第2章 Lit It Up
categories: [纪实]
---

长达1分钟的沉默。<br><br>三人脸上的表情各不相同。拉诺的脸上写满了惊愕，两眼直直地瞪着那份文件；罗瓦则紧张得咬紧牙关，眉头直皱；斯科林的黑框眼镜下面，那双平时无神的双眼，顿时变得生动起来，紧绷的严肃脸庞上，那双眼睛闪着激动的光芒。<br><br>“这份文件，是那个孤魔的，没错吧？”斯科林打破了沉默，扶了扶下垂的眼镜。“我验证过这份文件的密码和签名。文件和孤魔发过的最后一个帖子的描述，简直一模一样。”“让我们看一看末尾的签名。”罗瓦放下可乐瓶，走到了一体机的旁边。“快捷键是ctrl\+5。”戴摩尔没有阻拦，平静地指导着罗瓦。“就是这个吗？”罗瓦看了看那几个略显潦草、又扁又宽的手写字体。“愿我的微光能照亮孤独的灵魂。————孤魔”罗瓦一字一字的念了出来。“和论坛里那个寻宝帖，一模一样。”<br><br>斯科林转过身，面向戴摩尔，两个女孩也走到了戴摩尔的身边。拉诺结束了沉默，清了清嗓子，“大多数同好都以为，这个文件已经彻底被销毁了。所以，你是怎么得到它的？”戴摩尔听罢，深吸一口气，缓缓地说：“我大学曾学习过网络服务器的专业知识。学习服务器知识的时候，我掌握了了一些特殊技巧，用这些技巧，不合法地黑入过许多加密性弱的服务器，偷偷浏览上面的信息。半年前，我黑入了一个名为‘水上漂404’的服务器，那个服务器的加密系统格外的差，里面装满了某个不知名小公司的会议记录，我对那些视频不感兴趣。我正准备离开服务器，突然瞟见了文件系统底部的一个不知名文件，叫‘笔记\.pdf’。这份文件的后缀是pdf，但pdf格式在暗历97年就正式被p3f格式取代了。我联想到了乐行论坛里面那个第二任站长发出的寻宝帖。”<br><br>“将文件下载好，我下载了一个过时的pdf阅读器，打开文件，我输入了那个不可能正确的密码，但是，文件居然被打开了。看见封面的那一刻，我比你们的反应要强烈得多，我陷入了纠结之中。寻宝帖的悬赏价格是50万巴元，这是相当不小的一笔数字。这份pdf文件加了锁，只能删除和移动，不能复制。如果我交出文件，那就意味着，这份文件将会永久离我而去。孤魔集其一生的智慧，将落入他人之手，我不甘心。如果我不交出文件，那就违背了孤魔创立乐行论坛的初衷，放弃将最优质的内容分享给他人。”<br><br>“想来想去，我想到了一个折中的办法。”戴摩尔看着一体机，若有所思，“将文件中的知识学会，然后自己组建一个摄影工作室，将孤魔积攒的全部有关tk的知识，用视频的方式分享给所有的tk爱好者。”戴摩尔闪过一丝坚定的眼神。“但是，文件里的知识量相当庞大，我花费了半年时光，才学会了tk道具、tk拘束具的制作和配置，至于手法、装饰、拍摄等知识，我学起来更困难。经过慎重考虑，我决定立即创建摄影工作室。这样我可以将这些知识共享给和我一样有摄影兴趣的同好，让他/她们来学习这些书中的知识。分工合作，拍摄出完美的tk视频。”<br><br>“所以我们加入这个工作室，其实也就是得到了免费的学习机会咯？"罗瓦眨了眨眼，嘴角微微上扬，刚才紧张的神态消失得无影无踪。“而且是向一位tk大师学习。”“完全正确。你们还可以每月领到固定的收入。你们觉得怎样？”戴摩尔结束了长篇大论，拿起放在桌上的可乐，咕嘟咕嘟喝起来。<br><br>“那么具体的工资怎么给呢？”斯科林盯着那些复杂的电子元件。“技术人员每月800巴元，操作人员每月600巴元，有反对意见吗？”戴摩尔慢慢地将瓶盖拧上，见无人应答，于是继续道：“既然大家都没有意见，我们来看看文件的目录。”戴摩尔向下翻页，将目录投射到了墙壁上。三人开始聚精会神地看起目录。目录将孤魔的笔记分成了5部分，分别是：敏感分析篇、工具制作篇、操作技巧篇、记录技巧篇和保养篇。其中的每一部分都有极其详细的叙述。比如敏感分析篇在介绍腋窝的敏感度的时候，将腋窝分为了三个部分：腋窝凹陷处、腋窝偏侧胸处和腋窝偏手臂处。再比如操作技巧篇介绍挠脚心的时候指定了脚心窝和脚趾缝应该轻柔的挠痒，前脚掌和脚心前端区域应该剧烈挠痒等等。光是目录就占了整整8页纸，三人用了5分钟才一点点看完。<br><br>“怎么样，有没有想学的兴趣？”戴摩尔关掉了文件。“感觉相当地难啊！”斯科林皱了皱眉，“但是这是真正的宝藏，我一定要将它牢牢记住！”“这些tk的手法简直太有吸引力了！”罗瓦兴奋地摩拳擦掌，“真是忍不住想要试试啊！”“被挠的一方居然需要学会控制呼吸、转移注意力？”拉诺揉了揉眼睛，“我没看错吧？”<br><br>各自发表一番感想之后，戴摩尔摸了摸下巴上的胡子，看起来心满意足。“既然这样，我一会儿把一体机的文件远程查看器放到群里，你们点开链接，录入刚才伸出的手的指纹，就可以远程查看。接下来还要处理一件大事：给工作室起一个响亮的名字。你们觉得工作室起什么名字比较好？”<br><br>“叫羽云工作室怎么样。”斯科林翻了翻光屏，“看这个，”他将光屏展示给众人，光屏上显示了一个美少女游戏工作室的官方网站。网站封面画着各种各样衣着的美少女，古代风格、近代风格、现代风格、未来风格，这些美少女都被拘束成各种姿势，五颜六色的羽毛包围在她们的身边来回游走，她们用笑容面对着光屏前的观赏者。“这是绒云工作室的官方网站，他们制作的美少女游戏都是专门面向tk爱好者的，相当有名气的工作室。模仿他们的名字起名，肯定能吸引来不少的tk爱好者！”<br><br>“我觉得不太可行。”戴摩尔摆了摆手，“如果只是抄袭同行的工作室名称，势必会引起对方的不满，也很有可能受到对方的排挤。”<br><br>“我有个点子，蓝星工作室这个名字如何？”拉诺提出了自己的意见。“天上的蓝光车，不正像古代天空那些蓝色的星星吗？这么美的意境一定可以给人一个好印象。”<br><br>“这个名字挺好，罗瓦呢？有没有什么建议？”戴摩尔看着一旁陷入沉思的罗瓦，轻轻地拍了拍她。“哦？老大，我有一个更好的点子！”罗瓦恍然大悟了一样。“说来听听。”戴摩尔拿出光屏，打开了吉特聊天。“我觉得叫‘红烛’这个名字不错。一来，蜡烛的光通常会作为停电时期的备用光源，二来红色的蜡烛经常出现在sm类的视频里，和tk有一定的接近之处。这样也能完美的包含前两位的意思，很不错吧？”<br><br>“很好！”戴摩尔在光屏上敲着，“大家觉得‘红烛工作室’这个名字怎么样？”戴摩尔看向一旁的两人。“没问题。”斯科林表示赞成。“我也没意见。”拉诺说。戴摩尔在群组的设置里按了几个按键，拇指按下确定的时刻，戴摩尔绝对不会想到，这个小小的工作室，能够成长、壮大，形成一个巨大的组织。就这样，这个名为“红烛”的工作室，正式点亮了它的生命之火。<br><br>“今天的事情就到此为止。我把你们送回公园，路上你们互相认识一下。”戴摩尔说完，带领大家离开了地下一层，关上电灯，伴随着沉重的关门撞击声，地下室再次被黑暗所笼罩。<br><br>回到蓝光车上，三人开始说起话来。“我叫罗瓦，22岁，大学刚毕业。很高兴认识大家。”罗瓦首先表态。“大家直呼我的名字就行。”<br><br>“我叫拉诺，17岁，普普通通的高中生。”拉诺摸了摸身上的物品，检查了头盔和球棒，确认没有丢下什么。“果然是个高中生啊！看起来好可爱！”罗瓦伸出双臂，“来，抱一抱我。”拉诺先是一惊，然后害羞起来。“不行！现在身上的装备太多，不适合，呀啊————”还没等拉诺反应过来，罗瓦就紧紧地抱住了她。“感觉真不错啊，又娇小又柔软。”“别这样，放开我。”拉诺扭捏地将罗瓦推开。<br><br>斯科林坐在后排的座位上，偷偷地用光屏的相机将“缠绵”的二人录了下来。“后面的那位绅士，”罗瓦放开了拉诺，从过道走来，坐到了后座上。“没有做自我介绍就偷拍有点不太好吧？”罗瓦微笑地看着斯科林。“嘿嘿，真抱歉！”斯科林尴尬地摸了摸下巴，收起了相机。“我叫斯科林，25岁，是个普通的摄影爱好者，目前在影视公司做特效。”“很不错的工作嘛！”罗瓦称赞，“帮我和拉诺美个颜，就当是刚才偷拍的补偿吧。”罗瓦笑嘻嘻的走到前一排的位置。“走！去后排拍张照。”罗瓦牵着拉诺的手，坐到了后排。“笑一个！”斯科林打开相机，拍了几张合影。轻轻地操作着光屏，一张美化好的照片马上呈现在了她们的眼前。罗瓦浅棕色的脸上增加了些许红润，凸显了几分活泼的气质，拉诺的脸则是用更加鲜明的高光，重点展示了那双大眼睛。“真有你的！不愧是特效师，美化得相当不错嘛！”罗瓦赞不绝口。<br><br>一阵交流之后，蓝光车到达了目的地。“可以下车了。”戴摩尔对三人说，“那份文件大家挑合适的部分学习，记得这周日一定要来哦！”戴摩尔叮嘱道。<br><br>由于时间占用低于预期，拉诺赶在了母亲之前回到了家。躺在柔软的大床上，拉诺开始思索周日出发的问题。没有理由的话，母亲肯定不会允许自己随便到外面乱逛，毕竟外面黑漆漆一片，自己一个人很容易出现危险。想着想着，拉诺想出了一个办法。她在吉特聊天上向“高空人”发起了私聊。拉诺请求戴摩尔伪装成自己的语文老师，这样周末就可以以家教的名义进行接送。“好的，一会儿让你的母亲给我打一个电话。号码先给你。”戴摩尔爽快地同意了。“但作为回馈，你就暂时作为被挠的一方，你看可以吗？”果然，还是要付出一些代价啊。拉诺想着，叹了口气。但是即使自己不答应，那个位置也不能一直空缺，想到这里，拉诺觉得自己有些太孩子气了。<br><br>“妈妈，我最近数学成绩一直很一般，学校的语文老师愿意让我每周日去他家，他愿意免费辅导功课。”说着，拉诺将戴摩尔的手机号给了母亲。母亲拨打了号码，和戴摩尔沟通了一阵后，面露喜色，同意了拉诺的请求。“你刚刚和母亲说了什么呀？”回到自己的房间，拉诺问戴摩尔。“你刚刚和母亲说了什么呀？”“没什么，就说你的成绩不好，通过辅导我能帮你提分之类的话。放心，这样一来，每周日你就可以在你家楼下等我了。怎么样？”呼，终于解决问题了。拉诺舒了一口气，放松地躺在床上。<br><br>11月6日早晨<br><br>拉诺被嘈杂的闹钟声吵醒。因为昨晚过于兴奋，她直到凌晨才入睡。望着漆黑的天空，拉诺发呆了一会儿，慢慢地从床上坐起来。黑色尘埃遮住的天空，除了一片漆黑还是一片漆黑，像古人一样通过天空知晓时间是不可能的事情。拉诺看了看光屏，时间是早晨8点。走出屋门，简单地洗漱之后，她看见了母亲在餐桌那边等她。原来母亲早就做好了早饭在等她。早饭非常丰盛，有一块蘸着蘑菇酱的金黄色的炸鸡派，一个煮熟的鸡蛋和两片紫色面包。拉诺顿时被母亲的热情感动到了，大口大口吃起了早餐。<br><br>由于阳光的影响，所有依靠阳光的动植物都面临了一次巨大的危机。绝大多数物种灭绝之后，少数的植物开始进化，借助人类的辅助，一些依靠化学能存活的植物茁壮生长，构成了新的生态环境。人类凭借这些植物喂养仅存的牲畜：鸡。鸡肉和鸡蛋也因此成为了一种昂贵的食物。而在人造光的作用下，一些幸存的小麦成为了主要的粮食。这些小麦全部都是紫色的，因此做出的面包也呈现出紫色。海洋的生态系统也遭受重创。只有依靠硫化细菌、硝化细菌的生物免于灾难。因此，即便在暗历305年全球已经彻底消除了饥饿问题，人们的食物种类依然单一得可怜。<br><br>回到拉诺那边，拉诺刚一吃完，母亲就催着拉诺赶紧下楼，拉诺回到屋内，挑了一身还算满意的休闲服。淡蓝色的上衣搭配粉色的短裙，脚上再穿上蕾丝短袜和一双小巧的公主皮鞋。收拾妥当，拉诺满足地离开了家门。<br><br>来到蓝光车前，戴摩尔看了看拉诺的装扮。“真是美得让人窒息啊！”戴摩尔感叹道，“你愿意到前排和我共享前窗的美景吗？”戴摩尔邀请着拉诺。“好呀，蓝光车的高空景色，我也很期待呢。”说着，拉诺坐到了戴摩尔的身边。随着蓝光车缓缓升空，颂浪城的晨景映入眼帘。高楼大厦的霓虹灯在早晨悉数闪着桔黄色的光芒，就像一个个的小太阳。不论是地面上的红光车还是天空中的蓝光车数量比工作日要多出不少。作为难得的休息日，人们都不愿意错过这个机会，多数人都选择了出行游玩。虽然天空漆黑如往常，但是很多景点在黑暗中反而更能凸显美感。<br><br>拉诺正望着窗外发呆走神，没注意到蓝光车正在下降。随着“到达目的地了，主人”的机器声，拉诺回过了神。车辆稳稳地停在了公园的门口。“天哪，简直太口耐了有木有！”罗瓦刚上车，视线马上集中到了拉诺的身上，她拉住拉诺的手腕。“一起坐中间吧。”罗瓦牵着她坐到了车辆的中间一排。“早上好各位，”斯科林登上了蓝光车，手里拎着满满一塑料袋的西瓜汁。“果汁随便拿，不要客气。”<br><br>蓝光车继续升空前进，拉诺喝着西瓜汁，观察着身旁的罗瓦。她的脸上淡淡地化了妆，肌肤显得粉嫩了许多，睫毛也被特意加重，活泼之余，又多出了几分诱惑的感觉。她上半身套着一件深蓝色外套，从敞开的区域能看见黑色紧身衣的领子。下半身的裤腿里也现出了一点紧身衣的布料。“这身衣服怎么样啊？”罗瓦见拉诺来回打量着她，将手中的饮料放在了一边。“相当不错！这身搭配很有气质。”拉诺边喝饮料边称赞。“是这样的气质吗，小～拉～诺？”罗瓦的左手突然溜进了拉诺的右腋窝，手指顺着侧胸轻轻地划了一下。“唔！”拉诺险些将口中的西瓜汁喷出来。“不要在喝东西的时候挠呀！”拉诺气愤地将饮料扔到一旁，扑向了罗瓦。“我也要胳肢你！”说着拉诺伸出了双手，准备先袭击罗瓦的腋窝。“呀啊！”没想到，拉诺自己先尖叫出声。原来罗瓦早就料到了拉诺会用这种方式反击，马上将准备好的左手缠上了拉诺的腰际，轻轻地揉捏了一下。拉诺顿时觉得浑身酥麻，一点力量也用不上。接着这个机会，罗瓦左手将拉诺紧紧搂住，右手来回在拉诺的上半身游移；一会儿用指尖探进夹紧的腋窝，手指在腋窝里来回震荡，一会儿将手指拔出来，并排放在侧胸和肋骨上，四根手指轮流在侧胸和肋骨间戳着；一会儿将手掌贴在肚脐眼上，五根手指来回划过腹部两侧的肌肉；又一会儿将手猛地伸进脖子，用指甲尖来回在脖子表面轻轻划动。拉诺突然就受到了如此密集的“挠痒攻击”，根本无法作出任何抵抗，只能瘫在罗瓦的怀里，任由她的手指玩弄，像一个傻瓜一样，笑得眼泪都流了出来。“嘻嘻嘻嘻嘻别挠脖子呀，啊啊啊哈哈哈胳肢窝也不要哈哈哈，咿咿咿咿咿咿腰眼不要嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，噢————哈哈哈肚子绝对哈哈哈哈呵呵，呼哧，呼哧，”来回挠了几遍，罗瓦方才停下了手指的动作。“拉诺姐姐怎么样？挠痒痒很爽吧？”罗瓦看着狼狈地瘫坐在一旁的拉诺，轻轻地摸了摸她的头。“斯科林先生，刚才的录像麻烦发我一份吧。”罗瓦看着一旁举着光屏的斯科林，搓了搓疲劳的双手。<br><br>罗瓦缓了一阵子，气鼓鼓地瞪着拉诺。“不高兴了？”罗瓦看着拉诺，“对不起啦，下次挠你的话会事先和你说好的。”见拉诺依然一言不发地瞪着她，罗瓦又晃了晃手指。指甲的长度被刻意地修剪过，这也是为什么刚才罗瓦能把拉诺“照顾”得如此开心的原因。“难道小拉诺还想要挠痒痒吗？”罗瓦一边晃动着手指，一边向前弓起身子，作出随时会扑过去的样子。拉诺见状，脸上的怒气立刻消散不见，取而代之的是害怕的表情，显得尤其楚楚可怜。“这样才对嘛！”罗瓦看着拉诺，轻轻地搂住她的腰，安抚着她受惊的心。<br><br>车辆缓缓下降，很快就进入了车库。像之前一样，大家跟随戴摩尔进入了工作室。“那么，这是第一次正式的拍摄活动，大家这两天都准备的怎么样？”戴摩尔放下饮料，看着其余的三人。“我学的不算多，主要是因为工作多，但是我会尽力的。”斯科林一边说着，一边向四周观望。几张玻璃桌上都没发现比较厚的摄影专用光屏。“摄影设备在哪里呢？”斯科林问，“一会儿我拿给你。”戴摩尔看向其余的两人。“你们呢？”戴摩尔问道。“准备好了。”拉诺闭上双眼，一副视死如归的表情。“我也是！”反观罗瓦则是一幅笑嘻嘻的表情，脸上挂满了喜悦。“那么各位，”戴摩尔露出得意的笑容，“接下来我将要介绍的，将是孤魔笔记里，那份令他感到最为自豪的发明品：柔性传送环！”说着戴摩尔轻轻打了一个响指，叫了声“来！”，一个由软胶外壳包裹着的蓝色条状物，就像一条小蛇一般蜿蜒地前进，顺着戴摩尔的身体爬到了他打响指的右手手臂，用恰到好处的力度缠住了右手的手腕，只见那条塑胶“小蛇”的表面开始泛起一阵阵蓝色的光芒，“A03F！”戴摩尔说出了像是代号一样的指令，只听“唰”的一声，手腕下的左手竟然凭空消失了，断面上泛着蓝色的光芒。“这就是柔性传送环的作用，现在看一看你们的身后！”三人纷纷转身，被眼前的场景吓了一跳，只见另一条“小蛇”盘成了同样的形状，伏在玻璃桌面上，在那环的上方，一直握紧的拳头伸了出来，接着又猛地将手掌张开，用力地握爪，作出一副挠痒痒的手势。“4FB1！”戴摩尔又下了一个命令，小蛇的光芒逐渐黯淡下来，桌上的手瞬间消失，“再看看我的手腕。”大家望向戴摩尔，只见他的手又回到了原来的位置，蓝色的传送环脱离手腕，缓慢的落回地面，爬到了堆放玻璃板的区域。“这就是孤魔一生中最重要的发明之一，以三百年前的科技，他利用当时的人工智能，制作了这种自行移动，配合传送的高效装置，令无数敌对者闻风丧胆！”“这技术，不是最近才开始进行研究的吗，而且需要一个极大的传送机器，这样的小玩意儿，怎么会这么轻松就做到？”斯科林惊叹着，拿出光屏记下了“柔性传送环”五个字。“孤魔是那个年代为数不多率先发现暗云里有丰富的反物质的人，他借助量子计算机的原理，巧妙地制造出了可控的量子干涉，最终成功研发出了初代的柔性传送环，我的传送环是通过他的版本进行的改进，才做出来的。”戴摩尔激动地讲述着，“但是，由于孤魔觉得这种技术对外公开，会造成毁灭性的危机，因此将这份技术深藏了起来。直到我发现这份文件为止。”<br><br>“简直就像魔法一样！”拉诺不禁感叹，“一会儿我就要用这个了吗？”拉诺突然有些紧张，“真的不会有什么事吗？”拉诺紧张地扭着膝盖。“尽管放心。”戴摩尔轻轻地将手掌放在拉诺的肩上，拉诺感觉到了温暖，渐渐开始放松。“那么，我还有一样东西要向大家介绍。”说着戴摩尔带领众人走向堆放玻璃板的区域，这个区域的每张玻璃板都被一个底部的小车支起，像古代的手写白板一样竖直立在地面上。“这种玻璃板叫做‘全自动玻璃板。’，可以根据命令随意变换形状。命令结束后，玻璃又会恢复到坚硬的状态。”说完，戴摩尔像刚才一样开始下达指令。“软！”说完，戴摩尔用手推了一下玻璃板面。就像没有凝固的糖片一样，玻璃被向后推出了一个凹槽，“硬！”话音刚落，玻璃瞬间变得坚固无比，无论戴摩尔怎么推，形状纹丝未动。“复位！”戴摩尔下达了最后的指令，玻璃就像皮筋一样，瞬间弹回了光滑平整的表面。<br><br>“这种玻璃巧妙地利用了材料学的知识，是孤魔与一个女化学家一同研制出来的，这位女化学家曾因为他而爱上了tk。”戴摩尔摸了摸玻璃板，若有所思，“他们一同研发了各种药剂，很多都已经在tk圈里久负盛名，比如神经增敏水、增痒液、除纹润肤油等等，唯独这个玻璃板的技术，他们一直没有公开。”戴摩尔说罢，看着大家期待的眼神，咳嗽了一声，继续说道，“那么，大家先做好准备，房间里的东西可以随便用，十分钟后，各就各位，在这里集合，准备拍摄我们的第1部作品。”<br><br>在这十分钟里，大家都抓紧时间作着准备，上厕所、清洁身体，做做准备活动，十分钟的时间稍纵即逝，众人在玻璃板前集合完毕。<br><br>“科林，这是相机，拿去用吧。”戴摩尔将相机递给了斯科林，“对了罗瓦，你也要在头上戴一个。”罗瓦的相机通过一顶鸭舌帽固定在了前端。“想好用什么姿势拘束了吗？”戴摩尔问罗瓦，罗瓦对戴摩尔竖起大拇指，“当然了，老大！”罗瓦咧着嘴，开心地笑着，“孤魔的笔记里说，70%的tk同好都有足控的倾向，因此我准备好好利用传送环，做出普通状态几乎不可能的拘束，”说着罗瓦用舌头舔了舔嘴唇，“那就是‘foot and head on the wall’，也就是露出头部的‘壁足’拘束！”听到罗瓦这么说，拉诺吓得脸都白了。“不，不是吧！”拉诺差点尖叫出来了，“第一次就要做这种漫画里才能做到，想想就很可怕的拘束姿势吗？”“这不是很好吗？”罗瓦继续笑着，“只有像‘壁足’这样超前的视觉体验，才能将视频卖得更多更好，吸引更多人加入不是吗？”拉诺看了看戴摩尔，“老大，你看这个主意怎么样？”“很好很好！”戴摩尔鼓了鼓掌。“那就委屈你一下喽，拉诺。”拉诺也无可奈何，只能答应下来。<br><br>罗瓦带着拉诺来到了休闲区的沙发处。“请躺在沙发上。”罗瓦看了看拉诺，拉诺慢慢地躺在上面，突然，几个机械环将她的躯体固定得严严实实，手肘、腹部、大腿、膝盖、小腿。拉诺除了头部、手部和穿着鞋的脚丫可以移动之外，大多数地方都只能一动不动。“准备好了吗？”罗瓦的身边聚集了几条传送环，“嗯。”拉诺艰难地点点头，既然答应了戴摩尔的请求，硬着头皮也要做完。“来，缠住脖子和脚踝，力度尽量小。”传送环就像能听懂罗瓦的命令一样，慢慢地缠住了拉诺，“FFFF。”罗瓦说完，传送环开始了传送，拉诺的头和脚瞬间就消失了。<br><br>拉诺觉得眼前一阵亮光闪过，发现自己被传送到了一块浅蓝色的玻璃板上，她看了看四周，在头部的左右两侧发现了距离眼睛大约20厘米，穿着公主鞋的双脚。看着左右两侧蓝色的公主鞋，就算距离如此之近，也相当地可爱。她对自己这双公主鞋尤其爱惜，只有非常正式的场合才将她穿上。“我来喽！”罗瓦缓缓地走近拉诺，她将外套脱下，露出了黑色的紧身衣。紧身衣只有手腕处是裸露的，其他地方都被紧紧地包裹着，丰满的双乳，紧致的大腿，将罗瓦的身材曲线勾勒得淋漓尽致。她将一个小托盘放在身旁，虽然拉诺看不太清具体托盘里面有什么，但是她知道一定是十分适合挠痒的道具。“摄影的时长是一个小时，不过小拉诺你就放心吧，这一个小时我会好好利用的，绝对不会让你无聊哟。”罗瓦说着，看向拉诺两侧的脚，“你看，脚丫朝着我晃来晃去，是不是特别期待挠痒啊？”“才没有呢！要挠就快挠！”拉诺哼起鼻子，嘟着嘴，一副怒气冲天的样子。“小拉诺生气起来的样子也好可爱呀！别急，这就帮你脱下小鞋子哦！”罗瓦做了一个剪刀手，身后的斯科林立即拿出相机开始拍摄。<br><br>细腻的双手一点点解开公主鞋的扣子，食指像泥鳅一般钻进了微微敞开的鞋洞里，在足弓的位置慢慢地钻动着。“咕唔————，呜嗯————”拉诺的眼瞳微缩，两腮比刚才生气的时候要鼓上了不少，嘴角不住地向上翘着，看来像是在忍耐笑声。“真不错的反应啊！果然小拉诺最敏感了不是吗？”拉诺停下了手指的钻动，顺着鞋洞一点点开始将公主鞋剥离拉诺的双脚。拉诺蜷起脚趾，紧紧地抓着鞋子“很不情愿的样子呀，难道小拉诺更喜欢这样吗？”罗瓦说着，用无名指在已经暴露的白袜脚跟上画着圈，“咿————”拉诺尖叫出声，脚后跟吃痒，脚趾条件反射般的张开，公主鞋被顺利地脱了下来。罗瓦将脱下的公主鞋凑近了鼻腔，轻轻地嗅了一下。“居然有香味，小拉诺对脚丫的保养还真是不错呀！”闻了一阵之后，罗瓦恋恋不舍地将鞋子放下，“鞋号35码，这么小巧的脚丫，又这么敏感，简直就像是为了被挠痒痒而准备的一样啊！”罗瓦将公主鞋贴近墙壁，通过命令让玻璃板变软，从玻璃板左右两侧左右各捏出了两个挂钩，罗瓦将鞋子放在了外侧的两个挂钩上。挂在两侧的公主鞋和玲珑的小脚，显得非常可爱。<br><br>“袜子居然是用蕾丝花边做的，是在勾引我的手指吗？”罗瓦看了看包裹双脚的袜子，左右手各伸出一根指头，在白袜脚的脚心窝画着鸭蛋，“呀啊！咕呜呜————”拉诺作出了激烈的反应，左右脚来回乱晃。“看来小拉诺还觉得还不够呀，那就再加重一点哦！”说着，爬搔白袜脚心的手指由两根变成了四根，“咿嘻嘻嘻嘻，怎么突然嘻嘻嘻。”拉诺的笑容更加的夸张起来，紧闭的双眼说明了拉诺正在拼命地忍耐。“看来还是有点少呢，要不一起上吧？”说着罗瓦十指并用，毫无保留地刺激起拉诺的脚丫。罗瓦不再慢慢地将手指集中到脚心窝，而是分布到了脚心各处一起挠痒。拇指在足弓外侧慢慢地刮着，食指和中指则顺势在前脚掌左右划动，无名指和小指时而轻轻刮着脚掌外侧，时而将猛地向回收缩，在深陷的白袜脚心上留下了深深的划痕。这突如其来的刺激让拉诺完全没有心理准备，忍耐许久的心里防线终于被突破，不受控制地大声笑了出来。“哈哈哈哈哈哈，把手拿开哈哈哈，不准这么挠啊啊啊啊————哈哈哈哈！”每当手指滑进脚心窝的时候，拉诺总是会发出一阵尖叫声，伴随着泉水一般涌出的笑声。为了减缓挠痒的刺激，拉诺左右拼命地摇晃脚丫，可是罗瓦的手指就像是粘在了拉诺的脚丫上一样，不论怎么晃动也甩不掉，“没有用的，这样只会白白浪费体力，还是乖一点比较好哦，小～拉～诺”随着时间的推移，罗瓦渐渐掌握了拉诺的弱点区域。每次手指路过脚心窝或者前脚掌凹陷的肉缝的时候，拉诺的反应都会变得激烈许多。正当她陶醉在白袜脚的美好之中的时候，腰间的光屏震了一下，标志着时间过去了10分钟，于是她停下了手中的动作。<br><br>“呼哧、呼哧、”拉诺趁着个机会，呼吸着来之不易的空气。“刚才的tk如何呀？”罗瓦摸着拉诺微微凌乱的短发，微笑着问道。“呼，呼，不知道。”拉诺无暇顾及回答问题，只顾在一旁补充氧气。“小拉诺没有表态，难道是我做得还不够好吗？既然这样，”罗瓦开始一点点褪下拉诺的蕾丝白袜，“那就来更刺激一点的吧！”随着白袜脱离脚丫，一双近乎完美的女孩脚丫映入眼帘。从脚型看，大拇趾略短于食趾，属于典型的希腊脚，前脚掌的凸起和足弓的凹陷也十分地鲜明。从肤质看，脚掌和趾肚由于经常接触地面，显得微微泛红。而其余的区域，皮肤则呈现出健康的肉白色，脚趾缝、脚心窝的区域更是白得耀眼。看见自己的裸足暴露在空气里，羞耻的感觉涌上了拉诺的大脑。“不许看！”拉诺紧闭双眼，脚趾也蜷在一起，脚丫左右摇晃着，似乎这样就可以免受危险一样。“哎呀，脚丫这样晃来晃去可真是不雅观呀，看来需要调整一下。”罗瓦抓住了拉诺左右摇晃的的小脚。“你要对我的脚做什么？”拉诺慌张地盯着罗瓦那坏笑着的脸。“当然是把你的小脚固定住，让它们不要乱动咯。”罗瓦说完，下了让玻璃变软的命令，拉诺双脚后方的浅蓝色的玻璃顿时就像橡皮泥一样软下来，罗瓦将拉诺的双脚向后轻推，很快，玻璃就微微向后凸起，玻璃的表面完美契合拉诺脚背的形状，紧紧贴在她的脚背上。罗瓦接着下了一道变硬的命令，玻璃逐渐硬化，拉诺的脚踝和脚背就像“嵌”在了玻璃构成的墙壁里面，只有脚心、脚趾、脚后跟和脚掌的肉垫露出表面。“唔！动不了！”拉诺试图左右摇晃脚丫，但是坚硬的玻璃让她的愿望变成了幻想。拉诺试图命令玻璃变软，但是玻璃就好像故意听不见她的话一样，一动也不动。现在看来，拉诺能动的地方只有脚趾。想到这里，拉诺将脚趾紧紧闭上，用脚心的皱纹保护自己。<br><br>“还在抵抗吗？看来小拉诺还真是个坚强的孩子呀！”罗瓦摸了摸拉诺的脸蛋，从身后的托盘里拿出了10片又细又长的铁片，拉诺一眼就看这是用来拘束她的脚趾的工具。“休想！”拉诺更加用力地蜷缩着脚趾，布满沟壑的脚心仿佛没有一丝破绽。“就算这样用力地蜷着，结果也只有————”罗瓦一边说着，一边猛地将手指放在双脚脚跟上，向上猛地一划。“嘻嘻嘻！”脚跟受到刺激，拉诺的脚趾条件反射一般向后张开，罗瓦趁机用手按住张开的脚趾，手中的铁片们就像活过来了一样，自动套上了拉诺10根脚趾的关节，牢牢地吸附在了玻璃上，无论拉诺使出多大的力气，脚趾都纹丝不动。在这样的拘束下，拉诺的平滑的脚底就像两件精美的展品一样，一动不动地迎接罗瓦的目光。“不用害怕哟，你的嫩脚还没到挠痒的时候，接下来我还会让你的小脚丫，”罗瓦左手从身后的托盘中拿出了一瓶蓝色药水，“变得更嫩哦！”罗瓦将蓝色的药水在拉诺的眼前晃了晃，半透明的药水在玻璃瓶里闪着点点亮光，拉诺从未见过这么透亮的药水，“你拿这个药水做什么？”拉诺问，“这种药水对皮肤角质具有快速清除的作用，是犯罪分子用来临时消除指纹的角质清理剂，但是用在脚心上，不是更好的选择吗？比如让你的小脚变得更嫩、更光滑，嘻嘻，好期待呀！”罗瓦从紧身衣兜里掏出一双黑色的手套戴在手上，将一些蓝药水倒在了手心上，两手一搓，手套上沾满了药水，罗瓦的双手渐渐逼近了拉诺的双脚。<br><br>“天哪！不要碰我的脚，我不想被痒死啊啊——嘻嘻嘻嘻嘻！”罗瓦的手掌紧贴在拉诺的脚掌上，紧贴着脚掌的优美曲线滑动着，细长的手指时而缠络在脚趾的缝隙之间，时而轻点在趾肚的软肉之上，黑色手套与白色的脚掌交相衬映，勾勒出美妙的景色。“嘻嘻嘻嘻，不要在趾头缝里摸，脚后跟也不行嘿嘿嘿嘿！”拉诺紧咬牙关，拼命地忍住笑声，下颌的肌肉一颤一颤地抗议着。“可以啦！”罗瓦双手离开了脚掌，轻轻地拍了拍脚心，只见拉诺的脚底纹路一点点溶化着，溶化完的药水顺着脚后跟一滴滴从玻璃板上滑落，当脚后跟最后一点脚趾都溶化殆尽，所有的液体都自然而然地从脚掌挥发殆尽，留下了一片无比娇嫩的脚心。由于一点角质都没有，脚心上四处都泛着耀眼的亮光，就像两块打磨光滑的肉色鹅卵石。“真是美到了极致呀！”罗瓦也不禁感叹，“小拉诺是不是该好好谢谢我呢？”“呼，呼，谁会谢谢你啊！”拉诺气鼓鼓地看着罗瓦，“真是低估你了，原来你tk别人居然这么狠，你要是还继续tk的话，我一定会好好报复你的！”拉诺说完之后，得意地笑了笑，感觉十分解气。“嗯呵呵呵呵，小拉诺真是嘴下不留情呢！”罗瓦掩着嘴笑起来，“这样更好了，我可以好好地惩罚你那颗高傲的心了，不是吗？”罗瓦从身后拿出来了一双像刷子一样的东西。与其说是刷子，不如说是带把手的椭圆木板表面装了一块绒毛布。那些刷毛，被换成了雪白的绒毛。“这是一双绒毛刷，专门用来刺激涂过药水的光滑脚丫的，比如你现在的小嫩脚。”罗瓦一边轻触着表面的绒毛，一边眯眼笑着，“听老大说，这些绒毛可是相当珍贵的东西呢，每一根都是从鸡毛上提取出的最柔软的纤丝，这么大的刷子，完全可以盖住你的整只脚丫，如果所有的绒毛一起抚摸你的脚底，你会有什么样的反应呢？”罗瓦说时迟，那时快，绒毛刷瞬间就盖上了拉诺的双脚。<br><br>“呀啊啊啊啊啊啊————”拉诺从不敢相信自己会发出这么大的声音，也不相信脚丫能感受到如此剧烈的痒感。她的足底皮肤已经变得吹弹可破，神经直接裸露在表皮的下方，细细的绒丝顺着皮肤，一根根地挑逗着神经细胞，让它们一刻不停地传送着痒的信号。虽然拉诺的脚底被绒毛刷盖得严严实实，从抖动的玻璃板中仍能感受到肌肉的痉挛。罗瓦并不像一般人那样上下左右用力地直刷，而是变换着节奏，顺时针逆时针画圈、前后抖动、左右旋转、时快时慢，刷子在罗瓦的指挥下，就像一个翩翩起舞的舞者，以拉诺的脚心为舞台跳着绚丽的舞姿。“哈哈哈哈哈，停下来哈哈哈，嘻嘻唔————噗哈哈救我哈哈哈哈”不到一分钟，口水和眼泪纷纷顺着下巴滴落，拉诺就像小狗一样吐着舌头，渴求着新鲜地空气涌入肺腔，每一秒似乎都比十分钟要慢长，拉诺什么也无法思考，只期盼着这地狱般的刺激尽快结束。“啊啊哈哈哈哈哈哈求求，呵咳，求求你哈哈哈哈哈哈”拉诺感觉自己的意识快要沉入黑暗之中。“哎哟，刚才你怎么说来着，不是要报复我吗？怎么又开始求我了呢？”罗瓦见拉诺的眼瞳有些放大，停下了刷子的运动，但刷子仍覆盖在拉诺的脚丫上。拉诺的意识被拉了回来，急忙调整呼吸。“好好道歉，我就饶了你。”罗瓦居高临下地看着拉诺。“呼哧，呼哧，对不起。”拉诺由于刚才过度用嗓子，声音略小了一些。“我没听清楚哦，请再说一遍。”罗瓦说着，攥紧了右手的刷柄。“对————”拉诺刚开口，罗瓦就将刷子猛地顺着左脚脚跟向上一刷，“哈哈哈起哈哈哈哈！”拉诺爆笑着将剩下的话说完。“嗯？‘对哈哈起’？‘对得起’？看来小拉诺还是没有悔改呢。”罗瓦再次举起了刷子，“还要继续惩罚惩罚哦！”拉诺露出几乎要哭出来的声音大喊：“不要！我明明道过歉了啊！”“哭出来多难看啊，小拉诺应该好好展露笑容不是吗？”罗瓦将绒毛刷紧紧地贴在了拉诺的脚底，“就像这样！”“唔咿咿咿咿————嘻嘻嘻哈哈哈哈，饶了我吧哈哈哈，对不起嘻嘻嘻嘻嘻，呼哈，呼哈，哦哦哦哦哦哦————痒爆啦哈哈哈哈哈，停下哈哈哈哈，不要再继续啦哈哈哈哈！呼呵，呼呵————”罗瓦转变了tk的策略，每当绒毛刷激烈地刺激拉诺五秒之后，罗瓦都会预留两秒作为喘气间隙，然后继续刷动。<br><br>就这样，罗瓦的双脚在刷毛中度过了又一个10分钟。<br><br>腰间的震动让罗瓦停下了手中的动作。罗瓦放开刷毛的一瞬间，拉诺的玲珑小脚重新展现在罗瓦眼前。只见双脚因为过度紧张而渗出了一滴滴汗水。汗水覆盖的嫩脚红得像一个熟透的苹果，除了铁片捆住的趾关节以外，露出的嫩肉无一例外地充着血，来为神经和肌肉提供氧气。在这样的状态下，拉诺的神经达到了前所未有的敏感度。“呼————”罗瓦向拉诺的右脚轻轻地吹了一阵风，“咿嘻嘻嘻！”罗瓦作出了强烈的反应。罗瓦看着拉诺粉扑扑的脸，忍不住又摸了摸。拉诺的脸庞早已变得狼狈不堪，口水和鼻涕糊了一脸，但仍然保持着那种可爱的感觉。罗瓦轻轻地用手帕擦了擦拉诺的脸，拉诺没有抗拒，将脸庞沉入舒适的布料中。“来，补充一点水分。”罗瓦将一杯插着吸管的西瓜汁递给拉诺，拉诺咕嘟咕嘟地喝了一会儿，恋恋不舍地看着饮料被罗瓦拿走。“既然小拉诺刚才道了歉，态度还是不错的，不过你还需要展现一点诚意。”拉诺看了看罗瓦，一脸疑惑。“展现什么诚意？”拉诺调整好了呼吸，皱着眉问道。“请我喝一杯西瓜汁。”罗瓦看向托盘，斯科林按照约定，在托盘上放了一杯未开封的西瓜汁。罗瓦拿起杯子，举到了拉诺的眼前，“就是这杯。”拉诺更加迷惑了。“这点钱还是付的起的，但是你要放我回去我才能把钱给你呀！”“不是这个意思，”罗瓦摆摆手，“是要用你的两只可爱的脚丫来请我哦！”“脚丫？怎么请？”拉诺似乎感觉有些不对劲。“稍等一下，来四只手！”罗瓦喊了一下，像是什么指令。果然没错。从罗瓦身边，飞过来了四只葡萄大小，浮空的机械手，这些只能在漫画中看到的道具，竟然成功地在现实中被造了出来！拉诺觉得一阵寒意升上了脊髓。“难道说，要用它们tk我吗？”拉诺紧张兮兮地盯着半空中的四只机械手。“不是的。”罗瓦连忙澄清，“它们负责给我举杯子。用脚丫请我喝西瓜汁，实际上是把西瓜汁倒在脚趾上，然后我通过舔你的脚丫来饮用，怎么样，是不是很有意思？”罗瓦突然兴奋起来，挥了挥手，机械手们马上将西瓜汁举到了半空，打开了盖子。“还，还不错！”拉诺汲取了刚才的教训，不敢反驳。“真是个乖孩子，作为回报，我把铁片给你取下来。”说着，罗瓦轻点了其中的一个铁片，所有的铁片瞬间脱落，落在了地板上。“我有一个小小的要求。”见拉诺似乎开心了一点，罗瓦用手指调皮地沿着脚掌外侧轻划着。“嘻嘻嘻，是什么嘻嘻！”拉诺的呼吸又紊乱了起来。“接下来的十分钟，我会慢慢地舔完这杯西瓜汁。在我舔的时候，不能将脚趾缩回去，如果缩回去了，我就会继续惩罚你，这样如何？”拉诺恐惧地看了看罗瓦，急忙点头：“好好好！我一定做到！”其实她的心中也没有足够的底气来确认能否撑住，只是机械性地答应着。“开始倒吧！”罗瓦一声令下，四只机械手捧住杯子，先是移动到了拉诺右脚的位置，整齐地控制着杯子一点点倾斜。西瓜汁刚好滴在拉诺的脚趾和趾缝里，多出的西瓜汁划过足弓的曲线，绕过足跟的凸起，沿着玻璃板徐徐滑下。<br><br>罗瓦凑近了拉诺的右脚，开始轻轻地舔舐着拉诺的脚心。“咿嘻嘻，为什么会这么痒嘻嘻嘻，”拉诺在罗瓦刚刚舔上去的时候，险些将脚趾缩起来，所幸她牢记着罗瓦的叮嘱，全力伸展着脚趾不往后缩。“小拉诺真是敏感得，啾哩，不可救药啊！刚刚舔一下，啾哩，就笑出来了。”罗瓦舔着脚心窝说着。拉诺的脚丫保养得非常到位，在她细嫩的脚底上，罗瓦没有感觉到一丝酸味或咸味，仅仅有淡淡的汗液的油脂混合着西瓜汁的香甜。在脚上舔舐西瓜汁的时候，罗瓦的鼻子也不得不靠近拉诺的脚掌，但是她没有闻到一丝脚臭味，只有淡淡的兰花香气充斥在鼻腔里面，从拉诺的脚上舔西瓜汁喝，比单纯喝一杯西瓜汁要享受得多。“嘻嘻嘻脚趾缝不行啊哈哈哈哈！”伴随着拉诺的大笑，罗瓦很快就将舌头转移到了脚趾缝的区域，“小拉诺的脚，啾哩，已经敏感得走不了路了吧，啾哩，你看，吹口气都有反应，啾哩，舔起来脚丫可是，啾哩，一抖一抖的呢！”罗瓦一边羞辱着拉诺，一边加快了舌头舔舐的节奏，每个脚趾缝舔过一遍之后，罗瓦开始舔起了前脚掌。“哇哈哈哈明明只是舔嘿嘿，为什么，为什么这么痒哇哈哈哈哈哈哈！”拉诺眼角充满了泪花，不甘心地边笑边抱怨。“小拉诺，啾哩，脚已经连走路都做不到了，啾哩，真是废物一样的脚丫努，啾哩,”罗瓦边说边将舌头下移，顺着足弓慢慢移到了足跟的位置，平时茧子偏多的足跟，基本不会感受到痒，但是随着角质的移除，从未接触过空气的嫩肉完全地暴露了出来，“呀啊啊啊啊啊————”罗瓦刚沿着足跟的嫩肉舔上一圈，拉诺就尖叫出声，“为什么哈哈哈，为什么呀哈哈哈哈，脚后跟，脚后跟不可能这么痒哈哈哈哈！”拉诺曾经因为茧子较多，经常打磨自己的脚后跟，此时此刻，拉诺第一次感觉到了脚上的茧子究竟有着多么重要的地位。“啾哩，路都走不了的废物脚丫，啾哩，只配当我的小玩具，啾哩，没关系的，我会好好地玩你的，啾哩，”罗瓦继续羞辱着拉诺，拉诺羞愤无比，反驳道：“我才不是废物呀哈哈哈，也不会做你的玩具哈哈哈！”罗瓦摆了摆手，机械手将杯子恢复正常，杯子里恰好还剩下半瓶水。“既然你不同意我的看法，那我就换只脚，要是还像刚才一样的反应，那就不许再反驳我了哦。”罗瓦再将手一挥，机械手又将杯子移动到了左脚下方，随着西瓜汁缓缓倾倒到左脚的脚趾处，罗瓦的舌头也开始慢慢享受着崭新的左脚脚底。<br><br>罗瓦先是从足跟舔起，时快时慢的节奏，比刚才的舔舐要来得猛烈的多“嘻嘻嘻，一点也不痒嘻嘻嘻，”虽然强烈的痒感侵袭着拉诺的大脑，她还是坚强地忍了下来。看着拉诺紧咬牙关的样子，罗瓦决定一点点摧毁她的防线。“脚跟不够敏感，啾哩，那就来试试脚心，啾哩。”罗瓦开始将舌头移至脚心，这次罗瓦特地将脸贴近了脚底，在舌头舔舐拉诺脚心的同时，罗瓦用鼻子来回蹭着她的前脚掌，同时下巴也顶在足跟处来回旋转，三个地方同时传来刺激，拉诺感觉苦不堪言，又不能摇晃脚丫，又不敢缩起脚趾，还不能大声地笑出来。“唔，嗯，嘻嘻嘻嘻嘻，不过嘻嘻，不过如此，你就嘻嘻，就这嗲本事吗嘿嘿嘿！”拉诺逞强地喊着，只是为了发泄那无处可发的痒感，但是她自己知道，这样舔下去，自己连两分钟都忍不了。“拉诺果然有毅力，啾哩，那我可就要使用绝招咯，啾哩，”罗瓦说完，将舌头离开了脚丫。正当拉诺以为罗瓦已经放弃的时候，刹那间，罗瓦将舌尖探进了她左脚的大拇趾缝。“呀啊啊啊哈哈哈哈，怎么突然哈哈哈，明明不会笑的哈哈哈哈！”拉诺差点就将脚趾蜷了起来，幸好只是动了动小脚趾。“啾哩，怎么样，小拉诺，难道你的脚丫不敏感吗？连舔一舔都能笑得花枝乱颤，啾哩，这么漂亮的脚，可真是一点用都没有啊，啾哩，”罗瓦羞辱完拉诺，开始肆无忌惮地加大幅度，从足跟一口气舔回趾缝，在从趾缝慢慢转着圈，一点点舔回足跟。拉诺感到左脚像被一根粗大的触手包围了一样，偏偏还不能缩起脚趾，“哈哈哈哈哈哈，我认输啦哈哈哈，请不要，嘻嘻，请不要这么使劲舔哈哈哈！”拉诺边笑边哀求着，罗瓦听罢，减缓了舔舐的频率，将舌头停留在了趾缝的位置，四个趾缝轮舌头轮流舔过，每一次舔舐，趾缝传来的痒感都在催促着拉诺赶紧合上脚趾，拉诺只期盼那杯西瓜汁赶紧倒完，好让她的肺和嗓子休息上一会儿。罗瓦见西瓜汁的流速开始减慢，又听见腰间震动了一下，知道十分钟已到，心中突然冒出来了一个坏注意。她伸出右手，食指快速沿着足弓曲线划了一下。“哈哈哈啊啊啊—————”拉诺再也控制不住积攒已久的压力，脚趾狠狠地蜷了起来，夹住了趾缝间罗瓦的舌头。“哎哟！”罗瓦吃痛叫了一声，拉诺赶紧将脚趾重新张开。“对不起，刚才突然觉得特别地痒，不小心就缩了一下。”拉诺对摸着舌头微微发肿的罗瓦道歉。“算了，”罗瓦将舌头缩回了口中，“看样子西瓜汁也基本倒完了，我的这对小玩具已经沾满口水和西瓜汁了，是不是很脏呀，小拉诺？你说接下来，我要做什么呢？”两根手指轻轻地在双脚的足弓来回划着，像是在逼迫拉诺回答一样。“嘻嘻嘻，脏了的东西嘻嘻，要洗干净嘻嘻”拉诺感觉脸上的笑肌酸痛，自己真想好好休息一阵子。“答对了！”罗瓦放开手了手指，拉诺急忙喘起气来。“稍等一下啊小拉诺，我去拿些清洗工具。”罗瓦转身离开了地下室。<br><br>在这仅有的几分钟，拉诺拼命地呼吸着，斯科林也上前对她被玩弄的通红的脚掌进行近距离特写拍摄。过了一会儿，罗瓦提着一个水箱、两个硕大的喷头、长长的水管、一只肥皂和一个小凳子来到了拉诺身边。“久等啦，准备好了吗小拉诺？”罗瓦将喷头安装好，张开小凳子，坐下之后，将肥皂放在了一旁的地上。“还，还没好！再等等！”拉诺看着喷头，冷汗从额头上冒了出来。从小到大，拉诺洗澡都不敢将水量开到最大，那些喷出的水柱，就像是在胳肢她痒痒一样，而且喷头绝对不会对着腋窝、脚底这种异常敏感的地方冲刷。此时此刻居然要用如此敏感的脚丫面对喷头的冲刷，拉诺感觉从未像现在这样害怕那个喷头。“哎哟，小拉诺可真是个爱磨蹭的孩子呀，这样可不对哦。马上开始吧。”罗瓦不等拉诺抗议，直接将喷头对准拉诺的脚底，将水泵拉到了最大。“哎呀！痒呀啊啊啊啊，不要哦哦哦哦哦哦哦。”拉诺直接尖叫出声，难受得连笑都笑不出来。罗瓦赶紧关掉了水泵，“怎么样，是不是超级超级痒啊？”罗瓦拿起肥皂，轻轻抵在拉诺的脚边。“痒，痒死了！”拉诺诉着苦。“那可真是太棒了，这样我就可以看见拉诺更厉害的笑容了，不是吗？”罗瓦边笑边说，在拉诺看来，这笑容就像魔鬼一样，不忍直视。“好啦，既然脚丫已经湿乎乎的了，就应该涂上肥皂了，这个时候脚丫可不要乱动哦。”罗瓦将十个铁片重新插回了拉诺的脚趾。铁片重新将脚趾伸展开来，罗瓦开始将肥皂贴在脚心，上下滑动着。肥皂贴合着湿润的脚心滑来滑去，上下刮着拉诺的足底神经。“嘻嘻，好舒服，嘻嘻，”拉诺感觉比之前的痒要轻了不少。“看来小拉诺很享受呀，想不想来更舒服一点的？”拉诺的双足抹满了肥皂之后，罗瓦放开了肥皂，用手掌将它们抹匀，接着，手指开始在光滑的脚底来回弹奏起来。“哈哈哈一点也嘻嘻嘻不舒服哈哈哈，不要用手指咯咯咯咯，”手指围在了拉诺比较敏感的几个重点部位开始了袭击，脚心上的手指不规则地划着曲线、前脚掌上的手指一会儿聚拢到那条肉缝里，一会儿又转移到了拇趾球上。有些手指还时而溜进微微张开的脚趾缝，在里面进进出出。罗瓦看向拉诺可爱的笑脸，紧皱的眉头下，拉诺的眼睛眯成了一条缝，嘴唇就像要吃东西一样张开，口水顺着嘴角留下。罗瓦停下手中的动作，拉诺的笑脸恢复了正常。“玩闹的时间已经足够啦，接下来就要开始好好地清洗咯。”罗瓦慢慢拿起那对喷头，对准了拉诺的脚心。拉诺眼眶微红，几滴泪水划过眼角。“罗瓦姐姐，”拉诺突然露出了一副可怜的样子，“姐姐的tk技术非常棒，我也非常喜欢，所以，可以把水开得小一点吗？”看着拉诺乞求的表情，罗瓦满足地笑了笑，“小拉诺居然开始认真求我了呢，真不错，那就稍微开小一点吧。”罗瓦将水泵拧到了中间的档位，巨大的喷头随即喷出了水柱，这些水柱足以将拉诺的整只脚盖住，因此罗瓦只要将喷头稳稳地握在自己的手中，就可以欣赏拉诺的笑容了。水柱绝非直直地落在拉诺的脚上，而是旋转着冲洗脚底，就像蜿蜒的水蛇一般，拉诺的脚底就像被水柱戳着、划着一样，因为脚心无法动弹，拉诺只能用激烈的笑声回应着水柱的冲洗“嘻嘻嘻嘻，脚心好难受，不要一直对着那里，哈哈哈，脚掌也不行，感觉好痒，呜咿嘻嘻嘻，脚趾缝也不可以哈哈哈，好难受呀！”即使拼命忍耐，拉诺的笑声也完全不受她的控制。罗瓦的双手并没有闲着，她的拇指在喷头的一个按钮处来回调节，喷头时而喷出旋转水柱、时而喷出上下摇摆的水柱，时而将水柱变粗、时而将水柱变细，时而让水柱强弱相间，时而在水柱里掺杂泡沫。每一次变化水柱，拉诺的反应就会瞬间变大一会儿。就这样，罗瓦一直用水柱戏耍在拉诺薄嫩的脚底上，直到腰间的定时器再次响起。<br><br>罗瓦拿出纸巾，擦了擦拉诺脸上的液体，拉诺感觉脑袋有点疼，差点以为自己要痒死在喷头的进攻下。“罗瓦姐姐，呼哧，脚丫好好地给你洗干净了，呼哧，所以————”罗瓦理了理拉诺凌乱的头发，望着拉诺水灵灵的大眼睛。“所以？”“可以放我出来吗，罗瓦姐姐？”拉诺恳求着。“真是遗憾呀，小拉诺，本来我的计划是洗完脚就放你出来的，但是呀，情况似乎有些变化呢。”罗瓦似乎又露出了魔鬼一般的笑容。“变化，什么样的变化？”拉诺刚说完，罗瓦立即用右手捂住了拉诺的嘴。“唔唔，呜呜呜呜！”拉诺惊慌地喊着。“用鼻子呼吸一下。”罗瓦命令着拉诺。拉诺随即用鼻子开始呼吸起来。罗瓦左手探进了鼻孔下方，“呼吸很顺畅，那我就放心啦！”罗瓦松开了手。“放心什么？”拉诺开始紧张起来。“乖一点哦，头不要动。”罗瓦从身后取出了一个栓着皮带的口球，迅速接近了拉诺的嘴唇。“啥？呜呜呜呜！”罗瓦用口球塞住嘴巴之后，迅速在后脑勺将口球系紧。“刚才我说过情况有所变化，拉诺不会不知道吧？”罗瓦用手指抚摸着拉诺左脚的大拇趾缝，“唔唔唔唔唔唔唔唔！”拉诺隔着口球尖叫了一下。“在我舔脚的时候，拉诺是不是用这里夹了我的舌头呀？我们的约定是怎么说来着，小拉诺？”罗瓦问。“唔唔唔！”“小拉诺完全没说清楚呢！”罗瓦调皮地眨了眨眼，“是不是说过，‘如果缩回脚趾，我就会继续惩罚你’这样的约定？小拉诺的小嫩脚，不仅缩回了脚趾，而且还狠狠地夹了一下我的舌头，真是一双叛逆的小玩具呢，这样的玩具，就应该好好地惩罚一下，拉诺你说对不对？”“呜呜！”拉诺的语气带着愤怒。“抗议是没用的哦，毕竟现在才刚刚过去四十分钟，还剩下二十分钟，只要我愿意，剩下的时间都可以好好地利用不是吗？”<br><br>罗瓦说着，拿出了一个眼罩。眼罩遮住拉诺双眼的同时，紧紧地将她的头部固定在了结实的玻璃板上，她的头只能一动不动地朝向前方。“什么也看不见、什么也不能说，只能好好听我说话的拉诺，我最喜欢啦！唔，接下来是这里。”罗瓦手掌的前端按住了被铁片固定住的双脚脚趾。“这10根脚趾应该好好地固定一下，就像这样！”说着，脚趾后方的玻璃自动变软，罗瓦将10根脚趾用力地向后压到极限，然后再命令玻璃变硬，拉诺的所有脚趾都向脚背的方向弯曲，和脚背呈现近乎90度角。脚趾就像“埋”进了玻璃板内一样，只露出了绷紧的脚掌、脚心和脚跟。“哈，真是漂亮的姿势呀！”罗瓦看着拉诺的脚丫感慨着。“这种姿势由于刺激强度太高，被列为最危险的脚底拘束姿势之一，孤魔先生真的很有诗意呀！给它起名叫做‘香船’拘束，我也相当赞成！船头是这里！”说着罗瓦聚拢手指，对着拉诺的脚掌来回划动。“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”拉诺尖叫出来，前掌的肌肉猛颤了一下。“这里是船肚！”罗瓦拨了拨脚心，“唔唔呼呼呼呼呼呼唔唔！”“这里是船尾！”罗瓦的手指在一点角质都没有的足跟上轻点着。“唔呼呼呼呼呼呼呼呼！”拉诺想笑却难以笑出来。“香喷喷的脚底被拘束成小船的形状，所以拇趾球和足跟鼓鼓的，足弓却弯得像月牙一样，这么色的小脚丫，不好好用手指挠挠真是可惜呀！先涂上润滑油吧！”罗瓦手上倒满了润滑油，手掌配合着手指，一点点在两只小“香船”上涂匀。“呜————呜————”还没开始挠，拉诺就叫出了声。“闪闪发光，比刚才还要光滑的感觉啊！接下来我会用上我的特质手套的。虽然小拉诺看不见我的手，但是我会认真地将手套的外形讲给你听的。手套是黑色的，每根手指的位置都密密麻麻的排着一些刷毛。这些刷毛比牙刷要软上不少，比绒毛又硬很多，最适合拉诺的脚底了，拉诺一定会喜欢的！”说罢，罗瓦双手握成鹰爪，指尖的刷毛开始肆意蹂躏着拉诺的“小船”。罗瓦先是将整只手无规则地在脚掌、脚心处游移。“唔唔唔唔唔唔唔唔呼呼呼呼！唔唔唔呼呼呼呼！”拉诺只能透过口球微微的缝隙发出笑声，但是在罗瓦听来相当地可爱。罗瓦每划过“船头”的拇趾球和“船肚”脚心窝的时候，拉诺的反应都会变得尤其激烈，肌肉不住地颤抖。“弱点已经搞明白了哦，接下来就是‘弱点集中模式’啦，小拉诺的反应一定会更激烈的，嘿嘿！”罗瓦开始将手指聚拢到了拉诺最要命的几个弱点。左脚的拇趾球是弱点，罗瓦右手的拇指、食指、中指聚拢在拇指球，上下用力地刷着，无名指和小指则聚在拇指球内侧的肉缝里上下轻刮。“唔唔唔唔唔唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼！唔唔唔唔唔唔！”右脚的弱点是脚心窝，罗瓦左手除了中指以外的四根手指在右脚的脚心窝无规则刷动的时候，中指在足弓靠近前脚掌肉缝，也就是涌泉穴的位置向上刮着。“唔哦哦哦哦哦哦哦！呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！”拉诺的眼罩下方，泪水开始涌了下来。“真是太让人怜爱了小拉诺！你的口水和泪水，它们作为乱乎乎的装饰简直是太美妙啦！”，过了许久，罗瓦腰间的计时器发出了震动，标志着时间还剩下最后的十分钟。“小拉诺看起来还不够精神呀，惩罚可是还没有结束哦！还剩下最后的十分钟，好好坚持到最后吧！”拉诺招呼来了八只机械手。“机械手会自动负责一些区域，而我的手指呢，会挑你最喜欢的区域哦？你猜猜，你最喜欢的区域是哪里呢？”罗瓦温柔地在拉诺耳边低语。“唔唔唔唔！”拉诺从口球中挤出了不明所以的话。“说错了哦，是这里！”罗瓦摸了摸“船头”，也就是前脚掌的部分。“刚才我的手指经过这里的时候，小拉诺的反应可激烈了，所以这次我的手指会集中照顾这里的哦！”罗瓦优雅地挥了挥手，八只机械手聚拢到了拉诺红彤彤的双脚旁，脚心处三只，脚跟处一只，涂满润滑油的脚心皮肤上被机械手指密密麻麻地包围起来。“那么，我也开始咯！”罗瓦的手指先是沿着上下方向轻刮。“唔唔唔唔呼呼呼呼！”拉诺的肌肉马上颤抖起来。“虽然反应不错，果然我还是想亲自用手指好好地摸个够呀！”罗瓦脱下了手套，亲自用手指趾肚在拉诺的前脚掌边揉边抚摸，“小拉诺的脚掌真的好软啊！摸起来相当地舒服，从第一次见到你就猜你的脚丫又小又有肉感，果然没猜错啊！”罗瓦加快了节奏，手指开始沿着左右横向划拨起来。“唔唔哦哦哦哦————吼吼吼吼吼吼！唔唔呼呼吼吼”拉诺的嘴张得更开，口中的声音也越来越大。“从那一天起，我每天都在好好地锻炼手指，就是为了让拉诺展现出更美丽的笑容，没想到小拉诺的小脚丫这么敏感，省去了我不少的力气呢！”罗瓦将手指渐渐聚拢到拉诺的拇趾球上，来回旋转着手指的同时，指尖也一收一缩，只见拉诺大声笑着，发出前所未有的尖叫“啊啊啊啊啊吼吼吼，唔啊啊哈哈哈哈哈哈！”拉诺的嘴角紧绷着，嘴唇最大限度地张开，口球甚至不能限制她的笑声。“这里是‘香船’拘束的一处重要的弱点哟，涂满精油的拇趾球，被我灵活的手指挠的一塌糊涂，小拉诺一定开心地不得了对不对？”罗瓦看着陷入疯狂的拉诺，在她耳旁轻轻低语着，“那么，小拉诺脚丫的其他地方，我的手指也会好好照顾的，毕竟，小拉诺的脚丫是我最喜欢的玩具呀！”罗瓦将手指从前脚掌移开，机械手立即填补了上去，持续给拉诺输送难以置信的痒感。罗瓦灵活的手指一会儿在脚心窝轻刮、一会在侧脚掌上下抓挠，又一会儿跑到了足跟处，在饱满的足跟上又揉又抓。拉诺除了笑声什么也无法发出，只能任由机械手和罗瓦的手指在脚底上随意挠痒。<br><br>呜呜呜，对不起，罗瓦姐姐，刚才真的是我的错，请原谅我，然后让我好好地休息一下。好想关上脚趾呀，哪怕一秒钟我都会很舒服的。不行了，真的无法思考了，谁来救救我，斯科林哥哥，戴摩尔叔叔，快来救救我！已经要睡过去了，但是为什么，我居然觉得好幸福，脚丫变得这么怕痒，能被这么厉害的姐姐挠脚心，好开心！拉诺这样想着，意识开始逐渐远去。但是她的意识最终还是回来了。醒来的时候，发现自己躺在一张蓝色的床上。床边的卧室贴着浅灰色的墙纸，淡黄色的床头灯给这间卧室增添了温馨的氛围。<br><br>拉诺转过身，看见罗瓦正眼泪汪汪的坐在一旁。罗瓦见她醒了过来，一把将她拥入怀中，“呜呜，小拉诺，我以为你再也醒不过来了，你能醒来真的是太好了呜呜！”见拉诺还有些昏昏沉沉，罗瓦将她放回床上，一边握着拉诺的手，一边温柔地道歉。“都是我的错，那份文件看得太着迷了，一下子就想将最厉害的招数用在你的身上，可是你哪有那么坚强啊，肯定会被弄晕过去的。小拉诺，这次的事情，你能原谅我吗？”罗瓦低下头去，就像一只犯了错的小狗一样。“当然了，能被同样喜欢tk的罗瓦姐姐挠晕过去，我也会很开心的。”拉诺紧紧地握着罗瓦的手，“下次，可以温柔一点吗？”罗瓦擦了擦眼泪，再次将拉诺抱在怀里。“好的，下次一定会很温柔的！”罗瓦笑着承诺她。“这是在哪里？”拉诺问道。“在老大的一间小卧室里。”罗瓦回答。“挠脚心的影片，拍摄成功了吗？”拉诺继续问。“嗯，剪掉你昏过去的部分，是个相当不错的片子。”罗瓦一边回答着拉诺的问题，一边从床边的裤兜里拿出了拉诺的光屏。“已经发到了群里了，可以随时查看。说实在的，这次的拍摄简直是太色了，虽然没有一点18禁元素，可是看完之后还是觉得身体特别地热，有时间好好发泄一下，之类的感觉。”拉诺看向了裤子：“嗯？这不是我穿过来的裙子呀？”拉诺急忙问罗瓦，“罗瓦姐姐，我的裙子呢？”拉诺忙问。“这个。。。”“可以告诉我嘛？”拉诺用逼问式的语气问道。“其实，其实赶到你身体那边的时候，我们发现你尿裤子了，所以，我就帮你把内裤和裙子拿去洗了，现在它们正在老大的速洗机里面，还有一小时就晾干了！”拉诺急忙将手伸进了被子，摸了摸上半身，只穿着胸罩，又摸了摸下体，空空如也。<br><br>“啊哈哈，因为是在老大的家里嘛，所以没有内裤可以换，实在是没办法对不对？”罗瓦急忙补救。<br><br>“当时是谁把我的裙子和内裤脱下来的？”拉诺的语气开始有些不对劲，“不必担心，是我亲自送你到卧室然后关上门再取下来的。”罗瓦看见拉诺脸上开始布满黑线，起身准备离开，“那拉诺先在这里好好休息，我还有些事要做，一会儿再见！”<br><br>罗瓦正准备起身，拉诺拉住了她的手臂，“这就要走了吗，罗——瓦——姐——姐——”拉诺用尽全力，一把把罗瓦拉到了床上。<br><br>“啊啊！那是个意外，我真的很抱歉啊啊啊！”<br><br>“不能原谅！绝对不能原谅！！！既然把我看光了，我也要把你从头到脚看得干干净净！一件一件地把你脱光，连胸罩和内裤也要脱得一干二净！”<br><br>“不可以呀小拉诺，这里很敏感呀啊啊啊！”<br><br>“住口，乖乖地让我把你脱光！”<br><br>“小拉诺请饶了我啊啊啊啊！！！”<br><br>女孩子们的喧闹声、嬉笑声，回荡在那间卧室里，久久不能散去。