---
title: 红烛”的故事#1第0章 Angle Fall
categories: [奇幻]
---

在一个地下下的大房间里，一家摄像头正对着一个女高中生，女高中生站在房间前的舞台上，像个主持人一样，滔滔不绝地，热情洋溢地说着开场白。她时不时说出“红烛”这两个字，又和大家兴奋的讨论着著名足控美女主播——猫爪天使的失踪事件。<br>所有tk爱好者，没有不知道大名鼎鼎的tk摄影组织——红烛。红烛开设了地下的暗网，并向资深的，重度的tk爱好者们高价出售着一些非常重口的，普通摄影组织绝不可能拍出来的tk片，从中获利巨大。而这个看似普通，一脸无辜的女高中生，就是红烛摄影组织的宣传部长，拉诺。<br>直播间的人们听拉诺说是她们抓走了猫爪天使当做“鲜活美味的tk对象”的时候，直播间炸开了锅。那些被猫爪天使的容貌和玉足吸引的神魂颠倒的爱好者们们，一直都想好好地观赏她被疯狂tk的样子，现在，他们终于如愿以偿了。<br>“下面有请我们的网红明星——猫爪天使小姐登场！”拉诺激动地说道。<br>很快的，一个长约一寸的铁箱被推上了舞台，被灰色的箱布所覆盖。灰布被一点点掀开，观众看清了那个箱子。箱盖冲向正前方，紫色的诱人纹路缠绕着箱子的图案，箱盖的下方挂着一把锁，这把锁连着箱盖的开关，只要将这把锁打开，猫爪天使小姐的玉足就会毫无保留地展露在观众们的眼前。<br>“这是经过金主大人精心挑选的专业足心调教师姐妹，接下来有请！”<br>只见两位身材高挑，穿着黑色紧身衣的短发女人从舞台的左侧缓缓走入，她们的瞳孔看起来比正常人略微尖细，嘴唇上也涂满了妖艳的紫色唇膏，两位调教师望着这个铁箱，不约而同地掩嘴坏笑了起来。其中一个调教师从左边走出了舞台，拖出了一个铁质的小车，在小车的上方摆着一个巨大的托盘，托盘上罗列着一些道具：一对椭圆形的、中间有几个奇怪的凹陷的软毛刷，一对黑色的硬羽毛，两小瓶绿色的水溶液体和两大瓶润肤油。另一个调教师看了看，一言不发地点了点头。两位调教师对着镜头，微笑着伸出了她们的双手，同样涂着深紫色的指甲油，纤细修长的手指像蜘蛛的腿一样运动起来，又快速又灵活，被这样的双手碰到，刺激的程度可想而知。<br>“真是激动人心的时刻呀，虽然两位调教师什么话也没说，但是很显然在准备着一场别样的调教啦！那么，作为主持人的我，就把话筒让给那两位大师级姐姐吧。”说着，拉诺放下话筒，给两位调教师耳旁挂上了一个便携式麦克风。然后默默地退出舞台，将重头好戏留给了那两位调教师。<br>“大家晚上好呀，我们是紫影二人组，熟悉tk的大家，对我们应该不陌生吧。当然啦，自我介绍是必不可少哒，我叫梅莉，旁边这位不爱说话的叫多莉，我们是一对亲姐妹。”“大家好。”一旁的多莉冷冷地说了一句。“哈哈，别看多莉这么沉默，她的调教技术可是比我要强上不少呢，大家慢慢地适应她完全不是问题。”“姐姐，快点开始吧。”“多莉摇了摇梅莉的肩膀。“好哒，那么，”梅莉掏出一把钥匙，在镜头面前晃了晃。“这是我准备的独家钥匙，接下来我就要打开这个神秘的箱子，各位观众，好好看着哟！”说着，梅莉将钥匙插进了锁孔，转了两圈，很快就将锁从箱子下取了下来。接着，梅莉将箱子缓缓打开。<br>一副令人窒息的美景呈现在观众的眼前。箱子中央，一颗美丽的头伸了出来，又长又柔顺的金色秀发，碧绿的眼瞳，纤瘦的脸颊和漂亮的樱唇小嘴。那张脸有着欧美女孩一样美丽的肤色，又有着亚洲女孩一样可爱的纤瘦，脸颊的完美，用“美不胜收”这样的词汇都不能贴切的形容。然而，就在这样优秀的脸庞两侧，居然露出了一双脚，不，准确的说，是一双“半只脚”。足弓最中央的位置，以那里为分界线，在分界线前方的部分露了出来。准确的说，露出来的，只有十颗脚趾头，绷紧的脚背皮肤，一双前脚掌和足心前端的一小部分。看起来她的脚背和脚踝已经被控制的十分到位，大概脚背和小腿像穿高跟鞋那样被固定到了一条直线上，不然脚背的皮肤也不会绷得这么紧。同时，脚趾的方向是冲着摄像头的，因此可以推断双腿和双脚组成了一个笔直向前伸的姿势。娇美的脚丫，比那脸颊，似乎更能引人遐想，使人沉醉。<br>以人体的柔韧性，这两个部位想要被固定在一个平面是极其困难的，但是看着那两个洞口的材质，大概就能明白这奇怪的姿势是怎么做到的了。洞口的两侧泛着蓝色的微光，正是当下流行的反物质传送装置。这样的话，任何器官都能被任意姿势传送到机器摆放的位置。<br>“你们，你们在做什么，你们擅自带我到这里可是违法的，只要我能出来，你们都得被关进大牢！”猫爪天使看了看摄像头，对那两位调教师怒吼，梅莉听罢，不紧不慢地回应着：“哎呦哎呦，天使小姐，火气可真不小，但是，这里可是一点信号也不会有的，而且摄像机的数据会被储存到专用的暗网，你是没有机会找到的。””你们可真是狂妄呀，我的粉丝们，只要我一声令下，再黑暗的网络也能找出来！你们现在放了我，我可以不计前嫌，饶恕你们！”猫爪天使继续大吼着。”好烦哦。”一旁的多莉伸出手指，在猫爪天使的脚背上前端轻划了一下。“呀啊——”猫爪天使尖叫了出来，“干，干什么！”猫爪天使怒吼着。“呼呼，看来你还不明白你现在的状况呢。你可是被关在了一个tk俱乐部的摄影棚里哟。”“tk,什么是tk？”“呼呼，tk的意思就是——”说着，一旁的多莉默契地从小车上拿起黑色羽毛，用羽绒的部分在脚背前端轻轻地划了一下“呀嘻嘻，好痒！”“知道了吗？”梅莉微笑着。“混，混蛋，居然要挠我的脚，我不会放——呀——不要，噫噫，停下”只见多莉手持羽毛，时快时慢地在脚背上划动着。“呼呼，稍等一下，多莉。”多莉停下了手上的动作，静静地站在一旁。<br>梅莉望着一脸愤怒的猫爪天使，坏笑着说：“这样吧，我们用羽毛在你的脚上挠一分钟，如果你坚持住不笑，我们就放了你，怎么样？”“哼，谁怕谁，挠就挠，我一分钟绝对不会笑。”“好的，那么，开始。”梅莉话音刚落，多莉就拿起了羽毛，用刚才的手法继续挠着。梅莉也不甘示弱，从小车里拿起了另一根羽毛。羽毛的羽绒是脚背皮肤的克星，更不用提绷紧的脚背了。两只羽绒来来回回的抚摸着雪白紧致的肌肤，一阵阵难以忍受的刺激传入神经末梢。“咿唔，唔嗯嗯——”从猫爪天使紧咬的牙冠看出，她的忍耐已经到了极限。多莉看了看她的脸，然后坏笑了一下。羽毛的绒丝顺着脚背清晰柔和的筋络，划进了那最碰不得的地方——大脚趾的趾缝。就在这一刹那，猫爪天使的嘴再也绷不住了。“噗哈哈哈哈，唔呜呜——噗嘻嘻，不可以，犯规了呀——哈哈哈”不到半分钟，在这地狱般的半分钟里，猫爪天使就已经输掉了。<br>“呼呼，看来你做不到呀，那也就别怪我们喽。”“哈哈嘻嘻，求，求求你们啦哈哈哈，停下哈哈，不要挠这边呀哈哈哈”猫爪天使边笑边哀求着。梅莉看了看多莉，二人会心一笑“不让挠‘这边’的话，意思就是挠‘那边’咯？”说着，梅莉将手伸到了脚心，不，准确的说是脚心的前端，前脚掌的下方，食指轻轻地划了一下。“啊啊啊——”猫爪天使花容失色“这里，这里也不可以，不行啊！”“呼呼呼，选择权可是在我们的手里哦，毕竟你可是输掉了赌注哦。因此，你要接受我们的惩罚。”“什，什么惩罚？莫，莫非又是挠脚心！”猫爪天使之前的傲气全部消失，取而代之的是恐惧。“没错呢，真是个聪明的孩子。顺便一提，之前你没有问我们要怎样惩罚你，因此，我决定了，用特殊的办法‘处理’你的脚心，然后好好地挠上30分钟，这样很不错吧。”“太，太长了，这样下去我真的会痒死啊！”猫爪天使哀求着。“痒不死的。”一旁的多莉说，“不要再多说了，我们开始吧，姐姐。”“嗯嗯，好的。”<br>说罢，梅莉和多莉各自从小车上取下了五个"C"型的戒指，抓住了猫爪天使的脚趾，梅莉在左，多莉在右，将戒指对应着每根脚趾的趾肚中央套了进去。这些戒指是根据猫爪天使脚丫的形状特制的，每一个戒指的大小刚好能卡在猫爪天使的趾肚正中央，“你们要对我的脚趾头做什么？放开我！”猫爪天使一边大叫着，一边拼命前后摇动脚趾，只可惜十根脚趾难以对付两手手臂，很快，猫爪天使的脚趾就全部套上了戒指。接下来，二人将猫爪天使向前伸的脚趾一根根向上掰，在机关的辅助下，趾甲紧贴着箱子微微向上仰的外壁，严严实实的拘束了起来。最后一根脚趾拘束完毕之后，猫爪天使开始慌了。现在她的脚就像穿上了一个超高的高跟鞋一样，十根向后掰的脚趾与脚背完全垂直，一动也不能动，同时传送环又将她的脚趾和前脚掌暴露在两个调教师的面前，这样一来，向后扳的脚趾牵引着前脚掌的皮肤完全绷直，前脚掌的每一块嫩肉都保持着光滑紧致的状态，而她又非常清楚，她最敏感的区域，正是前脚掌的肉球。如果在这种状态下被挠，真的是——<br>“呼呼，你知道吗，这种拘束脚丫的方式有一个很响亮的名字，也正是你网名的前两个字，‘猫爪’。为什么起这个名字呢，原因是，发明‘猫爪’拘束的人，也是一个爱猫人士，他觉得脚丫的趾肚和前脚掌，像极了猫爪的小小肉垫，而这样的拘束，无疑将整个肉垫毫无保留的展露出来，因此，这位发明者出于对猫咪的喜爱，将它命名为‘猫爪’式拘束。为什么我们决定要这样拘束你呢？因为，所有细皮嫩肉的女孩子，对‘猫爪’都没有抵抗力呀，呼呼！”<br>“好了姐姐，开始吧。”“嗯嗯。那么，接下来我们先用羽毛对你的猫爪进行十分钟的刺激，看看你究竟有多敏感，呼呼。”<br>说着，梅莉将黑色的羽绒挪到了右脚的脚趾肚上，来来回回地磨蹭。“嘻嘻嘻，不行，停，脚心嘻嘻痒死了嘻嘻。”接着，多莉将羽毛插进了左脚大脚趾的趾缝。猫爪天使的笑声一瞬间就爆发了出来“啊啊啊哈哈，停呀，脚趾要坏掉啦哈哈哈哈”。激烈的笑声更加唤起了调教师们的tk欲望，梅莉开始用上了羽毛的根部，尖锐的羽毛根一圈圈地划在拇趾球的凸起上，“前脚掌的皮肤居然可以这么薄，真的好嫉妒呀！”多莉开始用羽毛根部在前脚掌的缝隙——拇趾球和小趾球的交界处那里上下来回轻刮。<br>“嘻嘻嘻停下来呀，让我动一动脚趾头呀哈哈哈哈，脚丫要痒坏啦哈哈哈哈哈哈！”一阵阵激烈的痒传入神经，使得那张脸颊不断地展现着疯狂的笑颜，紧皱的眉头，蓄满泪水的大眼睛眯成一弯柳叶，兴奋的泪水一滴滴滑下脸颊。尖锐的笑声从张开的粉唇里飞了出来。那笑颜具有着前所未有的吸引力，使观看的人们一点点地兴奋起来。<br>就这样，那双白皙的猫爪在羽毛的刺激下度过了十分钟，而猫爪天使也在断断续续的笑容中度过了十分钟。<br>轻轻拭去猫爪天使眼角的泪痕和嘴边的口水，梅莉一边亲吻着美丽的猫爪脚掌，一边用纸巾将猫爪脚掌上的脚汗擦干。多莉则拿来了一瓶矿泉水。“咕嘟，咕嘟。”猫爪天使得到了宝贵的休息时间，顾不上面子，猫爪天使快速地喝着多莉喂给她的矿泉水。喝完之后，猫爪天使感觉不妙。“刚才那到底是什么水，为什么我的下腹觉得，好热——”猫爪天使望向梅莉，梅莉坏笑地看着她。“呼呼，实话实说吧，水里已经被我掺了媚药和利尿剂了，为什么我要这么做呢？呼呼，拉诺，帮忙拿一下那个盒子。”“来喽！”拉诺将盒子递给梅莉。“这就是原因。”梅莉打开了盒子，眼前的一切立即让猫爪天使羞红了脸。原来先眼前的盒子，传送了她最为私密的生殖器——小穴。她的小穴在摄像机的面前被拍的一清二楚。“太，太害羞啦，不可以！”猫爪天使羞愤地吼着。“呼呼，看来你很喜欢挠脚心呢，看看那颗小红豆，已经立起来了不是吗？”“求求你，把盒子关上！”红着脸的猫爪天使紧闭着眼睛，努力不去看那个盒子。<br>“呼呼，亲爱的小天使，接下来的十分钟，你可要好好的吧积攒的尿液排干净哟！”“太羞耻了，怎么可能！”“呼呼，那要不要我们来帮帮你？”说着，黑色的羽毛又回到了右脚紧绷的猫爪上。“哈哈哈哈哈，不要！哈哈哈真的不行，不可以看我尿尿啊哈哈哈哈！”尽管猫爪天使这样哀求着，依旧是无济于事。多莉也加入了挠脚心的刺激中，只见羽毛在左脚的趾缝和前脚掌之间来回翻飞。猫爪天使的笑脸痛苦而扭曲，一边要憋尿，另一边还要忍痒。一旁的小盒子里，猫爪天使的小穴正来回颤抖着，看来是要接近极限了。梅莉看准时机，将五根手指插进右脚趾缝快速地往下一刮。<br>“呀啊啊啊啊啊嘻嘻嘻，唔噫————哈哈哈哈，尿出来啦哈哈哈哈哈。”猫爪天使的小穴高高地向外喷射着水柱，带着骚味的尿液，将周围的地板淋得湿湿哒哒。二人见状停下了手，“看来效果真不错呀！那么，既然已经尿完了，就应该进行正式的惩罚了不是吗？呼呼！”说着，梅莉看了看多莉，眼神交流片刻之后，二人将润肤油打开，倒在手上，开始一点点地、温柔地涂抹在猫爪天使那对暴露的猫爪上。“嘻嘻，太痒了嘻嘻嘻。”光是涂抹的过程，猫爪天使就已经笑得花枝乱颤。接下来的话——<br>涂抹完毕，整双猫爪，从脚趾尖到前脚掌和脚弓前端，都覆盖上了一层光滑亮丽的油膜，两位调教师各伸出最灵巧的一只手，慢慢接近着猫爪天使。“不，不可以碰，再这样下去我会疯掉的！”“呼呼，害怕了吗，不用害怕哦，你疯掉的样子会更加可爱不是吗？”说着，两位调教师同时手指贴到了猫爪上。二人的手指灵巧地前后滑动敏感的肌肤，快速地的运动手指关节，给予着这对猫爪最大限度的刺激。当梅莉用手指划着猫爪天使右脚的前脚掌时，多莉就用手指来回抽插着猫爪天使左脚的趾缝，像是在清洁一般上下挑拨敏感的趾缝，而当梅莉轻轻地在右脚趾缝里钻动手指甲的时候，多莉就用手指来回弹拨着猫爪天使左脚那块漂亮的拇趾球。指甲陷进拇趾球肥嫩的软肉里，无规则的滑动刺激着。每间隔一段时间，二人就来回切换刺激的重点部位，让猫爪天使难以适应这样的刺激。<br>“哇啊啊啊啊啊啊啊——哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻，脚噗哈哈哈哈噗霞（不行）哈哈哈哈，啾啾哈哈哈啊啊啊放开脚挤豆（脚趾头）哦哦哦吼吼，吼吼吼吼吼蓝瘦呼机稿蓝瘦（呼吸好难受）哦哦哦哦吼吼吼吼，咳咳咳咯咯咯救命，嘎嘎嘎嘎唔（不）想死嘎嘎嘎，哈呼哈呼哈呼哈呼哈（大口喘气），不要呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊——”<br>猫爪天使发出前所未有的大笑声，猫爪像触电一般颤抖着，头部则像一个拨浪鼓一样来回摆动，一头秀丽的金发被甩得凌乱不堪，眼泪，口水四处飞溅。“咯咯咯嘎嘎嘎，咳咳咳，嘎嘎——”每当猫爪天使喘不上气，头部低垂，瞳孔散开，粉舌外吐的时候，两位调教师都会放慢节奏，给这位可怜的女孩难得的喘气机会，猫爪天使的气息刚一喘匀，二人就开始加快节奏，激烈的刺激猫爪上最敏感的区域，强迫着猫爪天使继续发出“哈哈哈哈”“吼吼吼吼”这样的狂笑声，继续消耗着氧气。<br>在这生不如死的挠脚心地狱下，猫爪天使的痛苦逐渐转化为受虐的欲望，在媚药的作用下，进而转化为快感。盒子里那个光洁精致的小穴，湿润的液体不受控制地向外流出，使整只盒子泛着特有的女性香气。<br>两位调教师整整挠了十分钟，但在猫爪天使看来，比十年还要漫长。肺部艰难的呼吸状态，喉咙嘶哑的喊叫，使她不断徘徊在生死的边缘，大脑的意识变得模糊，由于引用的媚药的缘故，无防备的大脑将脚掌神经的刺激之虐，和呼吸系统的控制之苦，都当做了“快乐的性欲”来处理。调教师们精准地控制着手指的力度，让女孩感受到了最强烈的“痒”和“狂笑的欲望”。快感在挠脚心的作用下一点点累积，在最后的几秒钟里，女孩迎来了一生中最不可思议的高潮。小盒子上面，湿润的小穴一抖一抖的，在没有任何爱抚的条件下，爱液一股股喷溅了出来。毫无疑问，女孩的体力已经达到了极限，失去焦点的双眼微微上翻，垂下头，昏了过去。<br>两位调教师见状，停下了手中的工作。接下来的事情就是清理身体了。<br>梅莉负责清理猫爪天使的脸蛋。用手感受着女孩平稳的呼吸，梅莉舒了一口气。开始擦拭脸颊上的汗水。擦拭完了之后，梅扶着女孩的下巴，深深地吻着她，用舌头缠络在女孩的小巧舌头上，感受着她的温度，深深地沉醉在其中。<br>多莉负责清理两只湿乎乎的猫爪。她先是拿出纸巾，慢慢地擦干了两只猫爪上的润滑油和芳香的汗渍，然后解开了左脚脚趾的拘束环，让猫爪天使的左脚恢复成正常的形状。多莉红着脸，一副意犹未尽的样子，慢慢接近了猫爪天使右脚还没有解开的猫爪。她先是将鼻子靠近了每一个趾缝，挨个细细地闻着，然后，深深地含住了大拇趾下面的拇趾球，用舌头来回舔舐着。<br>“唔嗯♥啾噜，啾噜，香喷喷的♥，啾噜，软绵绵的♥，啾噜啾噜，从直播第一次见到，啾噜，一直想，啾噜，一直想要，啾噜♥，啾噜♥，啾噜，一直想舔一舔，啾噜啾噜，就算是变态的我，啾噜，也想好好品尝，啾噜♥，天使姐姐的脚，啾噜啾噜啾噜♥”一边舔着，多莉一边将右手中指放到了两腿间，来回摩擦。<br>梅莉对准脑门的一弹让多莉恢复了神智，“呼呼，再忍一忍哦，多莉。猫爪天使经常穿的几双丝袜，一双高跟鞋还有一双公主鞋都已经寄到我们家了，拍摄的视频也放在网路上了。我们回去之后，马上就可以好好地发泄啦！”<br>“好吧，那就回家吧。”多莉依依不舍地解开了沾满口水的，布满紫色唇印的右脚猫爪，和姐姐离开了舞台。<br>拉诺奔上舞台，她微笑着看了看一旁仍在昏睡的猫爪天使，轻轻地抚摸着她凌乱的头发。接着，箱子被关上，撤了下去。拉诺面对摄像头，向观众们致谢。<br>“各位看客，今天的特殊直播就到此结束了。感谢各位tk爱好者对我们摄影团队的支持，以后我们一定会更加努力，拍出让你们满意的好作品！”<br>直播结束之后，接下来要让这位美足主播好好地"休息"上一阵子了。拉诺开心地想着。因为，明天还要对她进行一次有效的“劝诱”呢。要做的事情，会更加的有意思哟！