---
title: 红白M
categories: [奇幻]
---

原作者：零数<br>————————<br>罪恶之城，这是连七行教会都无法插足的特别的城市，蛇龙混杂，无数罪大恶极之辈藏匿于此，管理与秩序在这里仿佛天方夜谭。<br>乱都，是这个城市的另一种称呼，可以说是没有丝毫错谬的叫法。<br>但即便如此，这座城市的城主之位也依然牢牢把控在建造者手中，见过那位的人都对那位的眼睛留下了深刻的印象。<br>如同黑洞般深邃，湛蓝之中泛出虹彩，充满矛盾违和感的【魔眼】。<br>也正是因为这位城主的存在，才让七行教会几乎完全无法指染乱都。<br>不过，毕竟是人族正统的代表，全世界最鼎盛的势力，安插一间没什么存在感的教会在城中还是做得到的。<br>虽然安排了主教级存在在乱都教会中，但七行教会指引世人，传播君之光辉的职责完全无法实现，可以说仅仅是作为门面工程一样的布置。<br>“有趣，在这里居然会有教会？不过还真是落魄啊，根本看不出在别的城市的风光呢。”<br>无意路过此处的怪盗按住头上的巫师帽，嘴角翘起一丝诡异的弧度。<br>怪盗看上去跟青春活力勃发的美少女没有区别，金色的长发披散在身后，漆黑的魔女打扮没有让她看上去阴鸷低沉，反倒让白皙的肌肤更加显眼，配上姣好可爱的面容，能轻易惹起兽性，无法自制的膨胀起来。<br>可以说，那身少见的魔女打扮配上世间罕见的容貌让人会异常想把这个女孩压在身下，狠狠发泄。<br>这种级别的美少女，就算在治世安康的地方行走，都得担心会不会被精虫上脑的权贵看上，在暗地里被悄悄掠走，更何况是在毫无法律道德可言的乱都？<br>然而，她却依然大摇大摆地在这个城市行走。<br>不长眼的人都已经被摆平，虽然少女没下杀手，但在乱都，昏迷与死亡的区别，远不如外界明显。<br>而剩下的，都是稍微有些见识，知晓最近发生了什么的人。<br>即便曾经做的事情放在乱都不算出彩，但毁掉七行教会的大计，从大神官手上夺走传说中的空神具这前无古人的壮举，已经足够让他们谨言慎行了。<br>“正好，我还没问过七行教会的人对之前那事的感想呢。”M轻轻锤了一下左手，眼前一亮。<br>她虽然试图收集过这方面的感想，但怎奈七行教会的人一个个都好像要跟她拼命一样，不打晕根本就停不下来，所以到现在都一无所获。<br>踩着嘎嘎作响的破旧木板，M走入了落魄的教会中，一路走过前殿、中殿都没有碰上任何人。<br>“这教堂不会压根没人吧？”<br>在M心里忍不住这样想的时候，后院的门嘎吱一声开了。<br>“如果是参观的话请打道回府，参拜的话脱鞋入‘天堂’。”清冽的声音响起，白衣绯袴的巫女走到M面前。<br>看着眼前头顶大红蝴蝶结的少女，M的眼神一下热切了起来。<br>精致端正的五官如若九天仙女降临尘世，露出的香肩皎洁无瑕，白嫩的葱指纤细修长，及腰青丝下是颀长优美的双腿，未穿鞋袜的双足仿佛细瓷打制的工艺品般精细。<br>从面首到脖颈再到胸脯，然后是纤腰、后臀、双膝，最后到脚踝、足尖，M在一瞬间仿佛将巫女看了个通透。<br>──真是像画中走出的人儿啊！<br>那简直要把自己吃干抹净的眼神让巫女不由自主打了个寒颤，攥了攥小手，清冷道：“究竟是来做什么的，快说清楚。不然我就要动手了。”<br>“真是没想到，无意中居然会遇上这样绝世的宝物呢。”M脸上的笑容灿烂了起来。<br>“宝物？”<br>巫女下意识捏紧了手中的御币，这是七行教会的至宝之一，由曾经的时行神官流传下来。<br>“别担心，”M摆了摆手，“我对你手上的东西没兴趣。”<br>凭她的眼力，当然轻易看出了那御币的不凡，但再怎么罕贵的宝物，显然也比不上……<br>套在白色棉袜中的双足从鞋中脱出，M跳到跟破旧教堂格格不入的干净地板上，调戏巫女道：“袜子也要脱吗？”<br>“不用。是来参拜的话就跟我来吧。”巫女冷着脸转过了身。<br>看着那窈窕的背影，M露出了坏笑，跟上的同时随口问道：“说起来为什么要脱鞋？七行教会别的教堂好像没这种规矩吧。”<br>“因为这样方便我打扫啊，主教那个老家伙根本就不干什么事。今天还出去开会了，也没说回不回来吃晚饭。”巫女的语气略微透露些不满。<br>“哦，这样啊。”M点了点头，“这种地方居然安排了主教，七行教会现在这么人手富余的么？”<br>“我可不清楚，连城外是什么样子的都不知道。”<br>“那还真是有些可怜呢，这座城市可不是什么好地方。”M虽然这么说着，但笑容却更兴奋了的样子。<br>“从书上都能知道，这里跟外面完全不一样。不过我也懒得出去乱逛，没什么区别。”<br>“那么，你知道你们教会自己构建，号称七行天界的地方吗？”<br>假设推测无误，如果自己没有在空之遗迹从七行教会现任大神官手中夺走至宝空之炉，最后那空神具就会无声无息地被运回那似乎不在此世的地域，至于七行教会究竟要用这空之至宝做什么就难以猜测了。<br>“对于侍奉君的巫女而言，这是常识。”巫女似乎走这一段路就耗尽了气力一样，恹恹地指着前方道，“到了，请自便。”<br>“诶呀，话还没聊完呢。”<br>巫女并不搭理M，静静地立在一旁，像是冰雕一般，任凭M怎么搭话都不开口。<br>不过在M赌气似的将手伸向巫女酥胸时，巫女抬手拦住了M的动作。<br>“请不要胡乱触碰我，连这种规矩都不明白吗？”柳眉好看地皱起，巫女清冷地再度开口。<br>“对哦！”M一锤手掌，“巫女的身子是属于君的来着吧，也就是要到死都保持处女，白白浪费一生啊。那真是太可惜了，尤其是对你而言。”<br>从七行教会那虎口夺食的M自然不可能会信奉七行教会宣扬的君，即便是传说中执掌伟力的远古七王，她都有正面对决的想法。<br>只相信自己亲自见证的，以及行术重要的是火力，如此毫无关联的两条就可以说是她的信条了。<br>“再这么胡说八道下去，我可会将你赶出去的。”巫女扬起了御币。<br>“诶呀，不要这么说。你刚才也提过那位红衣大主教看着这边吧，那老人的信仰应该很坚定吧，他都没提出反对，你这么激动可不好。”<br>以M的空行造诣，走到这边，自然已经将整个教堂纳入了掌控，独属于她的行力，其实悄然无声间充斥了全部空间中，包裹住了巫女的每一寸娇嫩肌肤。<br>虽然这巫女的实力好像强得有些出乎预料，如果没入手空之炉，M还没把握在对方察觉不到的情况下完成这一切。<br>巫女脸上闪过一丝疑色，撇嘴道：“说不定那家伙是老年痴呆了。你最好立刻闭上嘴，不然我真的要出手了。”<br>“嘛！”M再度朝巫女伸出手，径直朝那绵软的部位袭去。<br>“啧！”<br>巫女一皱眉，时行之力涌动而起，在手中御坂加持下，在这刹那间造成了仿佛时停的效果，白玉般的左掌朝这无礼之徒轰去。<br>这应该是恰到好处的力道，巫女是这么想的。<br>“呀！”<br>不复先前的冷清，感觉胸前的玉兔被温热手掌包裹的巫女惊呼出声。<br>眼前魔女打扮的客人诡异地消失了，具体来说，就像是瞬间出现在自己身后一样。<br>粉霞从天鹅般的玉颈向上攀沿，让新雪般的肌肤染上一层艳丽的绯色。<br>M的手穿过了露腋的巫女服，在那起伏不大的酥胸上揉搓着，整个身子贴在了巫女的脊背上。<br>她此刻感受到一股莫名的魅力从巫女身上发散，那胴体简直有磁性般让自己不想放开，诱惑着自己进一步探索，就像自己跟眼前人儿天生就该融为一体般。<br>一股股酥麻感从胸部扩散，让巫女水灵的双目迷蒙起来，她咬着银牙，想要真正出手教训这个无理的魔女了。<br>“怎么会！？”发觉自己身体难以动弹的巫女再度惊呼。<br>“总是冷着张脸太可惜了，完全是浪费。”M的热息从巫女的脖颈升至了耳旁，她轻轻咬住了女孩的耳垂。<br>从没有遭过如此对待的巫女有些慌乱了，连体内行力都基本调动不了的她只能开口问道：“你这家伙，过来就是为了……为了……做这种事情的么？”<br>M舔舐过巫女的耳廓，轻声道：“想说什么词呢，调戏？凌辱？嘛，都无所谓了，既然你问了，我就告诉你好了。<br>本来，我是想来确认点事情的，但那现在已经无关紧要了。你这样的宝物，一生浪费在无聊的事情上我可是不能忍的。但想到如果你抛弃现在的身份，肯定会平白便宜了别人这点就让我更不能忍了。<br>所以啊，我想，要不我就自己先来吧。正好还能让你放弃现在无聊的坚持。”<br>巫女一下子就明白了M的意思，难以理解道：“也就是说是突发奇想？你这家伙是笨蛋么！赶紧住手啊！不然我一定会杀掉你的！”<br>“嚯？我很期待哦，就怕你到时候不忍心下手，主动投怀送抱呢。那样的话就无趣多了。”M充满恶意地在巫女耳边低语。<br>“胡说八……啊！”<br>M右手不再揉捏玉兔，而是在乳尖上打着转，左手则一往无前地朝下方探去，经过那柔嫩纤细的腰肢时，便让敏感的少女叫出声来。<br>明明是冰清玉洁，理应独属于君的身子，此刻在M的手中却显得分外淫靡，仿佛中了合欢散一般。<br>每时每刻都仿佛被拨动着心弦，玉体不断发烫升温，一直刻意压制到此刻终于功亏一篑，清丽高洁的气质涣散，整个人化为了一滩春水，落入了无礼之徒的怀中。<br>这家伙一定是真正的魔女！<br>巫女惊慌失措地想到，浑然不觉自己的心绪也随着身体彻底混乱了。<br>M也没料到少女反应如此夸张，但也难以去思考了，仿佛着魔般地狠狠搂抱住巫女，呼吸粗重了起来。<br>不仅魔女难以自制，巫女更是不堪，与前者的亲密接触让她大脑都被麻痹了一样，完全不知道自己在哪，手一软，代代相传的御币脱落，朝地面坠去。<br><br><br>“嗒──”<br>轻响从教堂的“天堂”处传出，打扫得一尘不染的祭坛上现在正发生着荒唐而讽刺的淫靡之行。<br>此处是沟通信仰的最为圣洁之所，是让躁动的灵魂沉寂升华，让迷途的心灵洗礼反省，祛除一切秽物，咏唱圣歌的庄严之地。<br>而今，理应不可被亵渎的冰清玉洁的巫女正处于祭坛之中，口中轻吐出的音符化为华美的乐章，但这并非是让人皈依醒悟的圣歌，而是诱人沉沦的笙歌。<br>“唔\~哈──”<br>完全瘫倒在魔女怀中，已经没有任何抵抗的巫女似乎还试图压抑着什么，但连落在一旁的珍贵御币都无暇顾及的她显然控制不住自己的琼口，让人血脉蓬勃的妙音不断婉转而出。<br>红白的巫女服已经褪下一半，欺霜赛雪的白嫩肌肤大面积暴露在空气中，即便绯袴还勉强牵连在大腿根，遮掩住最为私密的部位，但已经完全无法阻止人欣赏着唯有屏息赞叹的娇躯。<br>连无法无天的魔女在巫女服沿着那雪白肌肤缓缓滑落时都停止了动作，似乎被这巧夺天工的玉体震慑住了一般，但很快，更为肆无忌惮的笑容就出现在了她的脸上。<br>平日里，即便看上了可口的妹纸也不会强硬动手而是会不不引诱以期得手，现在也不知是怎么回事，在这位巫女面前似乎完全无法克制一样，随着那白璧无瑕的胴体暴露在眼前，更是彻底忘却了其余事物。<br>火热从心底蔓延，M口感舌燥之际盯上了巫女诱人的红唇，将面庞径直压了上去。<br>意识到之后就会失去初吻的巫女似乎骤然惊醒，发软的娇躯似乎试图挣脱魔女的拥抱，但那无力的藕臂简直是在给对方按摩，反倒像在邀请魔女肆意妄为。<br>“姆\~”<br>嘤咛一声，柔软的樱红便被同样纤细的双唇封印了，巫女迷醉的星眸中只剩下了魔女那自信得意的双瞳，再也容不下其余事物。<br>秀美的面容与活泼的俏颜贴在一块，鼻翼相互摩挲，咬着贝齿试图进行最后抵抗的巫女连十秒钟都没撑满就完全失守了。<br>M的红舌抵在那晶莹贝齿上逐一滑过，右手朝巫女留给神明的幽深之处探去，那并拢的瓷白双腿试图阻止魔女的亵渎之行，却完全忽视了尚且挂在身上的巫女服，更是分担去了唇口的注意力。<br>“嗯\~”<br>贝齿被撬开，藏在其后的娇软小舌与红润的香舌相触，浑身仿佛通电了一般，每个细胞都激荡了起来，这让巫女的娇躯更为敏感，白净光洁的桃源浮现出朦胧的水雾。<br>品尝着巫女唇舌的魔女也迷离了起来，衣裙仿佛被妖精搬运，从周身被抽离，缓缓飘落至一旁，精心保养的玉体同样暴露在空气中。<br>两具稀世的绝美娇躯赤露着交叠在一起，纠缠在一起的唇舌相互渡着透明的香津，空灵与精明的美目都迷醉了起来，一直处于主动的魔女也无意识地发出迷欲娇啼。<br>那莫名存在的相互间的吸引力此时愈发强烈，甚至突破了界限。两人彻底迷失了自我，眼中仅有彼此，灵魂仿佛交融到了一起，激烈地亲吻着，相拥着，渴望着对方。<br>巫女空灵清雅谪仙般的倾国娇靥遍布粉霞，清明冷澈的星眸充斥着迷离，让人自惭形愧不容亵渎的气质早已化为了摄魂夺魄的勾人妩媚。<br>新雪一般不染纤尘的白嫩胴体泛着红潮，愈发滚烫，羊脂白玉似的肌肤仿佛透出了粉光。<br>娇嫩的挺翘玉兔与酥软的雪白蜜桃贴在一起，重叠的反馈不断在两人间激荡，每一寸神经都被麻痹了一般，身体不断颤抖，无法遏制的欲焰完全剥夺了她们的思考能力。<br>魔女那精明警戒的金瞳完全失去了往日小恶魔般的神采，仅仅剩下探求与渴望，古灵精怪的大脑显然已经完全派不上用场，精灵般精致的俏颜完全没有残留任何优雅。<br>脖颈被巫女的藕臂搂住，更加激烈地热吻着身下此世唯一的人儿，不断品尝着那仙酿的琼浆玉液。<br>一手抚着那光洁白皙恍若凝脂的背脊，一手掰开了那柔软丝滑的莲腿。<br>那是完全不必要的，巫女异常配合地迎合着，双腿绕过魔女的后臀，夹紧了魔女的身子……<br>本该是这样，但双方肌肤都水嫩非凡，巫女的莲腿就这么顺着魔女的完美曲线从柳腰滑落，不履鞋袜小巧玲珑的玉足搭到了魔女白色的棉袜上。<br>棉袜皱起，从脚踝处半褪而下，直至露出大半足弓才停下。<br>而此时，胆大包天的魔女已经伸手触及了那本应独属于上苍的圣洁之所，仅仅是一挑一捻。<br>“啊！”<br>巫女呻吟了起来，圆润剔透的十趾绷紧，身体不受控制的痉挛起来。<br>而蜜处与巫女桃源紧密相贴的魔女也完全敏感得不似老手，晶莹水露沿着大腿内侧剔透的雪肌滴落，白里透红的修长美足与巫女泛着荧光的雪腻玉腿交错盘缠，清流潺潺的双瓣蠕动着贴合得更为紧密。<br>两名美绝人寰的少女相互渴求，不住呻吟索取，粉唇不断分合，红舌不时暴露在空气中，交织在一起，就像双飞的比翼鸟一般。<br>偶尔的唇分之时，魔女会轻轻将螓首埋入娇挺的玉兔间，舔舐啃咬着那红嫩乳首，不复清冷的巫女的每一寸肌肤时刻感受着魔女那找人入魔的窈窕曲线与凝脂玉肌。<br>两人寻求着极乐，试图攀向顶峰，惹人遐想的柔美呻吟不间歇地此起彼伏，或悠长或短促的绝妙娇啼远比魔鬼的低喃更易诱人堕落。<br>不容亵渎的巫女与鬼灵狡黠的魔女在圣洁的祭坛上厮磨缠绵，完全忘却了彼此之外的一切，仿佛化身为雌兽，仅仅知道完成交媾。<br>已经分不清究竟由谁主导，忘我的巫女跟魔女十指相扣，如梦似幻的两具无瑕玉体仿佛天造地设般严丝合缝地交融在一起，对时光的流逝浑然不觉。<br>而能欣赏到这绝世美景的存在，恐怕就只有传说中以七神具创造世界的君了……<br><br><br>“笨、笨蛋……”<br>夜莺般清脆的抱怨声响起，如同天使般美丽的少女面色红润，星眸黯淡地望着地面。<br>白衣绯袴已经再度着身，但原先那雪嫩细腻的香肩，现在透着诱惑的瑰绯，那清冷绝尘的俏颜也隐隐显出桃李之色，先前略显宽松的巫女服相当部分的颜色都变得深邃，粘连在巫女吹弹可破的肌肤上，将胴体的轮廓勾勒得七七八八。<br>一想到巫女服变成这样，是因为刚才那难以置信的事情，巫女的面颊就滚烫得不行。<br>从自己跟对方体内蔓延出的蜜液居然会那么……，简直跟倒翻了江河湖海一样。让圣洁的祭坛都沾满了这种……味道。<br>嗅着那能激起生命繁衍本能的气味，巫女的脸蛋简直像熟透了一样。<br>望着那张让人完全没办法心生恼意的阳光面容，巫女再度失落地低下螓首，完全不知道该怎么办。<br>不知道为什么，对这个家伙完全升不起任何负面情绪，在刚见到时就已经这样了，那时能维持住平时的姿态就已经竭尽全力了，现在更是只要一见到她，就会感觉一股酥麻感从体内漫出，剥夺一切抵抗能力，如果她再一次……总觉得完全没办法反抗……<br>平时就算是主教敢把自己打理干净的地方弄脏些许，自己都会毫不犹豫痛骂那老家伙一顿的。<br>除了那仿佛撒娇般的“笨蛋”外，巫女再难对魔女说出什么严厉的话语，檀口微张又闭合，陷入了前所未有的烦恼中。<br>纠结许久，巫女终于下定决心，竖起食指指着魔女，刚打算开口，结果却看到魔女正在做着丧心病狂的事情。<br>巫女跟换了脸谱一样，表情刷得一下子就严厉了起来，让还在回味余韵的魔女好奇地歪了歪头，将手上把玩着的，沾满了蜜液的御币旋入半空，随口问道：“怎么了，这一脸像是突然发觉自己修为尽废的表情？如果有麻烦的话，不管是什么，我都会帮你解决的。”<br>说来惭愧，像她这样时不时就会把自己看上的女孩子骗得跟晕头晃脑，主动跟自己发生关系的老手居然会用强，居然还在过程中失去了理智，真是黑历史。<br>而且居然只是单纯的磨镜，原先打算的诱导巫女失言，略微凌辱什么的，居然一个都没干，简直是耻辱。<br>不过嘛……<br>光是看着巫女那娟丽秀美的娇靥，魔女就觉得无所谓了，虽然完全没满足，但单单是拥有过，就让意识到这点的自己觉得异常满足，仿佛已经到手了整个世界，星辰海洋都落入了手中一般。<br>“就是你这个混蛋的问题啊！”巫女伸手从半空中接过御币，柔荑与御币上略显温热的湿滑液体摩擦，让娇艳的面颊愈发泛红。<br>──这家伙刚才，是想舔、舔这个沾了……吧，变态啊！这可是，先代时行神官流传下来的重要东西啊。<br>看着色泽变深的御币，巫女羞愤交加，抬起手就朝面前的魔女身上锤去。<br>“嗯？觉得先前表现不太好，想要做攻吗？”M毫不紧张地耸肩，淡定地调笑着巫女。<br>“不知廉耻！”<br>巫女因为M的刺激愈发恼怒，但锤到魔女身上的手最后却只是轻柔的按压，仿佛对最挚爱的人的抚摸一般。<br>魔女握住巫女锤在自己身上的秀拳，嘿嘿一笑：“开始前我就说过了，就怕你不忍心出手哦。”<br>说着，她凑到巫女耳畔，轻轻吹了一口气。<br>“呜\~”巫女的不满跟反抗一下子化开了，整个人慵懒无力地又一次瘫在了同样尽显魅惑的魔女怀中。<br>稍许发丝黏在绯红的脖颈，粘连在身上的魔女服完全起不到平日里掩饰曲线的效果，从大腿根到足尖暴露出大片雪白肌肤，在幽黑的衣裙反衬下显得更为诱惑。<br>如果不是巫女在共赴巫山醒来后的尖叫加对不知羞耻的抗拒，M都不会选择穿上衣服，而是会再接再厉地继续征服冰清玉洁的巫女。<br>──当然，穿着衣服也有好处，正好能跟一些小玩意配合。<br>魔女嘴角不自觉露出了小恶魔般的笑容，运用空行之力从教堂外转移一些来自那海上之都的淫邪奇物。<br>至于失主会怎么想，那就跟她无关了，她可是怪盗啊，怎么可能去顾及别人对失窃之物的想法。<br>当然，凡事都有例外，虽然在此之前没有，但现在有了。<br>那诱人沉沦，致人犯罪的呻吟；那叫人屏息，令人失神的玉体；那让人痴恋，醉人心弦的神态；那迷人神魂，扰人情丝的回应；那惑人爱恋，毁人信念的娇美……<br>脑内完全被巫女先前的姿态占据，就算不再处于那奇怪的状态中，M也完全无法从巫女身上移开视线了。<br>巫女完全提不起力气来挣脱魔女香艳的拥抱，但看着魔女脚边凭空浮现一个个完全不认识，但看着就觉得莫名不安的道具，有些忍不住发颤着轻启檀口：“这些是什么？”<br>“不认识吗？也对啊，如果知道这些是什么，反而有些奇怪。”M邪魅一笑，让巫女更为不安。<br>魔女相当恶趣味地提起一串被细链串到一起的圆珠，举例道：“比方说这个，就会从你后面一点点塞进去，直到全部进入到你体内为止。”<br>怎么会有这种东西存在？<br>巫女完全不理解，发觉自己还是提不起力气脱离魔女的拥抱后，粉唇嗫嚅着：“不，不要……”<br>“当然咯，我可舍不得让你露出痛苦的表情。所以这种东西是肯定不会用的，只不过是批量运送时不方便单独留在原地而已。”<br>M绝对不会承认其实在一度云雨前，她是考虑过在巫女身上用各种道具的，尤其是那些能跟巫女身份形成强烈反差的东西。<br>听闻M的回答，巫女松了一口气，才提起的手落了下去，靠到了M腰间。<br>那白玉般的柔荑仿佛还残留着攀上巅峰是的温热，丝滑的触感顺着魔女如今极为敏感的肌肤扩散，M不由心神一荡，想要立刻把这勾人的小猫再度压在身下。<br>如果不是先前尽兴过一回，M恐怕就真的直接这么干了，但现在的话，她有更鲜明的目的。<br>一边在一大堆过于激烈的道具中挑拣着适合现在所需的东西，M一边盯着祭坛中央的神像，露出了诡异的笑容。<br>“等等，你想做什么？”巫女敏锐地感受到了什么，不安地发问。<br>“啊，虽然现在就揭秘有些早，但既然是你问的，我就直接告诉你好了。”M的眼睛像狐狸一样眯起，“我更想要你了呢。所以，就跟一开始说的一样。我要你抛弃巫女的身份，然后跟我在一起。所以，来点激烈的吧。”<br>M说话的同时，左手弯过巫女的双膝，将她整个人抱入怀中。<br>娇嫩细滑的肌肤隔着衣衫摩擦了起来，先前攀至极乐的共感再度升起，柔若无骨的胴体颤抖着，下意识寻求可以再度带来快乐的对象，像水蛇一般缠上了魔女。<br>“唔\~”<br>“嗯─”<br>过于密切的接触让二女忍不住同时发出呻吟，平日里那绝伦的自制力此刻完全不见分毫，两具身着被蜜液弄潮的半透衣物的玉体相拥在一起。<br>“看样子我的小可爱完全忍不住了呢。”M逞强地说道，其实她也快忍不住，呼吸完全散乱，雪白的肌肤从内里映出潮红，香软的大腿无意识摩挲着，强气跟阳光尽皆化为了情欲。<br>之前的那一次云雨带来的感觉跟以往的完全不同，仿佛灵肉交融在一起的快感让骗诱过不少美少女的怪盗都食髓知味，而身为绝世强者的自制力在清丽绝伦的巫女面前似乎毫无意义。<br>魔女都是如此，巫女就更为不堪，比公主抱更为亲密的相拥让她星眸迷离，嗅着魔女身上余韵后残留的芬芳，玲珑玉体更是由最深处发散出一股饥渴的诉求。<br>雪白的藕臂搂住魔女的脖颈，巫女主动献上了樱唇，魔女的思绪如同被雷霆打散，一切都迷失在柔软之中。<br>还好空行的应用已经化作了魔女本能般的反应，最后意识到就这么抱着巫女走过去，一定会演变成，无穷无尽无止无休的灵肉交融，M直接在彻底沦入迷乱前，用最后一丝清明带着巫女跟一些道具，传送到了神像旁。<br>但也仅此而已了，魔女诱人的樱桃小嘴已经贴在了巫女美绝人寰的无瑕玉体上，比上回更为狂野的情感激荡在心间，已经顾不上计划跟打算了。<br>“撕拉──”<br>红白的碎片飘荡在空气中，雪嫩娇软的泛红粉肌完全暴露在魔女的视野下。<br>先是清秀魅惑的迷情娇靥，然后从天鹅般的雪白脖颈开始，诱人的锁骨，玉雪可爱的乳鸽，一直朝下，到那两腿间幽深的蜜处时，魔女也没有丝毫停顿，香软的红舌舔舐过阴阜，探入了膣道之中。<br>“咿！嗯啊啊啊啊啊啊！”<br>灵巧的柔软之物从两腿间入侵体内，巫女忘情地呻吟了起来，雪腻的双腿夹住了魔女的脖颈，不受控制地痉挛起来。<br>金色的发丝在柔嫩的肌肤上摩挲，带来一阵撩动心弦的瘙痒，红润的琼口不断发出娇吟，让迷欲的魔女愈发沉沦。<br>修长的十指沿着大腿根托至粉臀，在柔软雪白的软肉上狠狠捏了一把，感受着梦幻般手感的同时，魔女一鼓作气，将巫女又抱了起来。<br>然而，胴体泛红，眉目含春的魔女显然对巫女毫无抵抗，被巫女战栗的娇躯带动，整个人就这么朝后倒去。<br>啪！<br>充满弹性的肌肤与冰冷的神像相触，魔女靠着坚硬之物勉强没有倒下，而巫女挺翘的粉嫩乳尖则直接与粗糙的神像表面碰到了一起。<br>冰清玉洁不容亵渎的巫女与神圣庄严不可侵犯的神像零距离接触，本应是圣洁无比的景象，实际却是荒淫而靡乱的一幕。<br>对处于何方，在做何事毫无自觉的巫女情动不已，双手无意识地在匍匐在自己身下的魔女身上撕扯着。<br>“撕──”<br>黑白的魔女服也飘零了起来，一片片衣物碎块缓缓落下，就如同那象征开幕的礼花一般。<br><br><br>“嗯──”小巧的檀口中吐出诱人的呻吟，巫女星眸迷离地瘫倒在原本圣洁庄严的神像上。<br>绝美的脸颊上仿佛笼着一层水雾，白嫩无瑕的胴体上染着一层醉人的殷红，现在紧紧闭拢的雪腿下方是一小摊透彻的清液。<br>然而，玲珑五趾在液体中无意识蜷缩体现了在无尘地板上缓缓扩散的流体具备着不弱的黏性。<br>身体仿佛还沉醉在无法抗拒的余韵中，虽然具备惊人的实力，巫女现在却觉得连一根手指都提不起来；明明知道现在这样是对君的亵渎，是大不敬，却完全没有挣扎着离开的想法，就这么仿佛迷恋着魔女的怀抱般没有动作，一股漆黑的倒错感从心底升起，让巫女莫名兴奋了起来；拼命压抑着心中不应有的情感，强制让自己冷静下来，但完全做不到……<br>魔女压在巫女身上，看着散落一地的红白布料跟黑白碎片，戏谑道：“诶呀，这回可更激烈了啊。”<br>似乎是回想起肌肤被魔女的香舌一寸不留舔过的感觉，巫女的脸愈发通红，完全维持不了最初的清冷，如同鸵鸟般将螓首埋入了金发少女的圣女峰中。<br>旋即，巫女意识到什么，下意识去推M，但却没有任何效果，魔女还是纹丝不动。<br>“赶紧滚啊！”从唇瓣中嗫嚅而出的话语毫无力度，反而在调情一般。<br>“不要这么口嫌体正直嘛，你的手还没离开呢。”魔女坏笑道。<br>那从魔女腋下穿过，反搂着肩膀的双臂像是触了电一样，飞快地抽回，却被魔女轻松夹住。<br>“别急，还没结束呢。我可是还有好多事情想干的。”<br>手指轻轻从巫女细削的肩头滑落，拂过柔软的乳房，擦着敏感的小腹，轻而易举地撑开了看似紧闭的玉腿，食指跟中指分开豆蔻般的细缝，缓缓探入其中。<br>“咿！”巫女打了个激灵，雪腿无意识并拢，却完全不能阻止魔女的纤指自由抽插，呼吸急促起来的少女哀求着，“至少不要在这边……”<br>“不！这样才有趣啊。”魔女这么说着，另一只手朝身边凭空一捞。<br>而巫女完全不再受物理束缚的双臂却像被无形的锁链捆缚一样，手腕贴合到了一起，玉臂一齐高举过了头顶，仿佛被吊起来了一样，实际上却还仰躺在神像上。<br>“咦，这个是？”魔女有些好奇地将一堆道具中的短杖传送到手上，触摸着略显狰狞的纹饰，疑惑道，“怎么看都是施法器具啊。”<br>相当熟练地尝试性输入了些行力过后。<br>“刷！”<br>就像突然召唤出蛇巢一般，地面出现了无数长绳状的影子，数之不尽的暗红色触手从虚空之中探出，遍布疣状物的表层无比瘆人，顶端或吸盘或软须或小口……<br>所有触手都暴走了一般，疯狂分泌出桃色气体的同时，爆发出匪夷所思的速度，同时朝二女缠去。<br>巫女面色一紧，下意识想要调动行力，却毫无作用，面庞上闪过一丝慌乱。<br>“哼！”<br>微光乍现，无数触手凭空碰壁了一般，像撞到什么一样弹回了原处，数之不尽的失控触手逐渐被收束，最后被压缩成一个小球，然后“嘭”的一下消失了。<br>“完全是个失败品啊，”M扶额叹息，“怪不得没听说过，看样子又是异想天开的产物，不过，也不是不能用。”<br>虽然召唤出的触手全部是失控的，而且这个淫邪器具一旦启动还会无止境地主动吸收使用者的行力，但对M而言，这都不是问题。<br>凭借超绝的空行造诣，加上持有的神具，以这个道具为媒介，制造出一些可控的多功能触手实在是轻而易举。<br>巫女才松一口气，精致的脸蛋还没平静，就见到魔女身边又浮现了一条条粉红色的触手，有些畏缩道：“你还想做什么？”<br>“姆，”M摸着下巴，视线朝巫女的私密部位望去，同时抽出了自己的手。<br>双指翘起，朝两侧分离，略显透明的黏液被拉成银丝，在崩断后落入了指缝间。<br>魔女对此毫不在意，似乎是在思索什么严肃问题，巫女则移开了视线，回避了这一幕。<br>“真可惜啊……”M叹息着。<br>通过已经堪称此世唯一的行术早已，她能判断出手头的淫具是基于幻行跟空行原理制造的，理论上她也能让自己身下多出些什么，亲自得到巫女冰清玉洁的身子，而不是像现在这样只能虚凰假凤的磨镜贪欢。<br>但这尚且没有正规化，只能强行靠自身实力控制的手段主要依赖的是实现空想的幻行，专精于空行甚至得到神具认主的M在另外六行上可谓是一窍不通，虽然能看出行术节点跟结构，可完全没办法施展。<br>如果让触手夺得红丸的话，总觉得是暴殄天物，还会让自己感到仿佛被自己的召唤物NTR了一样，emmmm……<br>M陷入了沉默，难得迟疑着。<br>不过，在这过程中，巫女完全没机会像魔女一样得到思考的机会。<br>“唔，啊……”娇柔的媚声不断从唇口中冒出，粉色的触手已经缠绕至女体上，开始蠕动起来。<br>脚踝被不知何时缠上的触手缠缚住，一股将双腿分开的劲力传出，巫女本想竭尽全力并拢双腿，却突然感到一股渗入骨髓触电般的感觉。<br>那环住脚踝的触手内侧仿佛遍布满了软针，带来独特刺激触感的同时，快速将分泌物注入。<br>“咿呀！”荡漾的声音传出，巫女的莲腿一下子被拉成了M型。<br>触手沿着足部上移，在双膝处一掠而过，缠紧了大腿让静脉清晰地在雪嫩肌肤上暴露，如同水蛇般的触手在静脉上方游移，一圈圈地画着，慢慢地靠近着滴落幽泉的桃谷，让巫女的心一下子揪了起来。<br>注意力完全集中到那蛇形触手的巫女完全没留意到悄然绕至身下的数条。<br>“唔！嗯啊啊啊啊啊啊！咿呀呀呀……”<br>突然袭击腘窝的两条触手顶端瞬间突出了两根肉刺，钻入了巫女体内；另外两条触手勒住雪臀，紧紧束缚住纤细的腰肢后瞄准了那颤抖的玉兔，吸盘状的顶端一下子将乳头吞入，制造紧迫吸力的同时，长出了数颗细小尖牙不痛不痒地摩擦着乳尖。<br>明明是已经完全被束缚住，无力反抗的对象，但触手还是进行着这些毫无意义的前戏，简直如同不可逆转的习性。<br><br><br>“嗯……啊，嗯啊啊啊啊啊咿啊，咕嗯啊……”<br>娇媚诱人的呻吟不断从巫女口中传出，原先那冰清玉洁的身子已经不复初时的雪白无瑕，桃色的绯红从肌底透出，映得新雪般的肌肤分外娇艳。<br>清丽的俏靥媚意盎然，空灵的星眸迷蒙着水雾，仿佛要滴出春水一般。<br>“唔，啊嗯──嗯咿嗯嗯嗯……”<br>细长的触手沿着细嫩的藕臂一圈圈地缠绕至柔荑，分裂出的五条软管将巫女纤长的葱指捧起，然后吮入半透明的管道中，振动了起来。<br>每一寸神经，每一个敏感点，都充斥着触手的刺激，愈发高涨的情欲让巫女完全迷失了自我，记不得身处何方，更想不起所处情境。<br>源源不断的电流在娇美的身躯中蔓延着，浑身上下没有一处不在渴求着临幸，完全忘却了一开始的抗拒与畏怯，巫女期许着触手的进入，夺去自己的一切。<br>“唔，我姑且对自己的技术还是有些信心的……”M略微不甘地说道。<br>她相信自己先前处于的那种完全被迷住难以思考的状态也出现在了巫女的身上，但即便是先前自己竭尽全力的挑逗，也没让巫女动情到这种地步。<br>有着天意般的外挂加持还比不上这些低等的触手，就算是术业有专攻，还是让魔女鼓起了嘴。<br>虽然心有不甘，但身体还是很诚实的起着反应，眼前的美景让魔女无意识地摩挲着粉腿，不断吸入的粉色气体更是让已经攀顶过数次的女孩呼吸愈发紊乱。<br>眼前的那具胴体好似发散出荧光，完全吸引了魔女的视线，难以自抑地走近，将脸庞凑近。<br>意乱情迷的巫女也没有丝毫抵抗，将唯一能自由移动的螓首仰起。<br>两张没有丝毫瑕疵的娇靥贴近，滚烫的粉唇完全重叠，娇软的嫩舌轻轻相触，紧接着便勾连到了一起。<br>二女都难以自抑，激烈的热吻很快让两人难以呼吸，不得不停止了唇舌的相接，一道银丝牵连着略微分开的檀口。<br>魔女也忘记了原先的打算，在萌动的情欲催使下，将整个玉体压到了巫女玲珑的娇躯上。<br>“唔嗯……我…Y…”<br>巫女娇吟出声的同时，魔女却心下一惊。<br>虽然今日才初遇巫女，但先前数次灵肉交融的过程已经让她对巫女雪嫩光洁的身体颇为了解，这回相触却感受到了一截截突兀的阻碍。<br>除去为数不多直接贴合的柔嫩雪肤回馈给魔女舒爽荡漾的感觉，更多的是或毛茸茸或斑驳凹凸的异样感触。<br>那些缠卷在巫女身上的触手反过来影响了魔女的体感。<br>“哇！真是失策，看我……唔嗯！”<br>正打算挥动短杖，让那些触手消失的魔女惊呼出声，那些贴身的触手快速蠕动着，与每一寸肌肤的摩擦都带来了触电般的刺激，那直入脑髓的快感侵蚀着少女的意志，手上动作稍微慢了些许。<br>一丝不挂地处在触手持续性分泌高强度催情气体的空间中，相当于每一处毛孔都在尽情吸纳着这些纯天然的引发繁衍欲望的淫气，魔女的身子早已在不自知的情况下变得不堪挑逗。<br>被二重超绝的高质量行力加持的触手们在极短时间内发生了不可思议的变化，虽然无法改变其作为未完成实验品召唤物仅能存在不足一天的根本，但却让看似不如先前凶猛的触手具备了更为贪婪的本能。<br>对幻行知其然不知其所以然的魔女没能察觉到没有思考能力触手的内在变化，加上完全被巫女清丽娇艳的绝伦胴体吸引住，常年闯荡天下的养成的直觉也迟钝了不少。<br>“唔嗯，啊啊啊啊嗯嗯嗯咿啊啊咕啊啊啊！”<br>触手以不可思议地速度从巫女身上扩散，同样缠住了魔女，一张张亟不可待的小口与软刺贴合或钻入了魔女同样稀世难觅的娇躯上。<br>持着短杖的右手被重点照顾，手腕被遍布绿色疣状物的异常触手裹紧，无数软刷沿着手心开始，反复刮摩指缝、指心，很快让泛红的玉手变得粉嫩瘫软，无力地垂下。<br>浑身酥麻不堪的魔女咬了咬牙，强自驱散心中无可满足的空虚感，凭空御使起行力，打算在不伤及自身与巫女的情况下，干脆利落地把这些不知死活的触手放逐出这片区域，彻底绞碎。<br>然而，就在这时，得到部分解放，还没被触手重新照顾上的巫女满含春情地迎上了魔女，小口贴上M双唇的同时探出了丁香小舌，素手也一上一下在笑傲天下的怪盗身上开始了挑逗。<br>明明没有任何技术含量，但巫女的动作仿佛蕴藏无穷的魔力，一下子就让魔女的大脑宕机，舌尖传来的触感让全部的思维麻痹，胸口那仿佛在画圈的摩擦剥夺了本能般的行术运转，膣道探入的纤指完全瓦解了魔女对触手施加快感的抵抗。<br>“别在这……咕呜啊啊啊啊！”<br>魔女沦入了跟巫女先前相同的境地，浸泡在触手淫气中许久的娇躯被轻易俘虏，完全不受控制地开始发情，将天下最有权势的七行教会视若无物的怪盗被自己唤出的触手掌控，发出雌兽般的绝叫。<br>触手在两具珍宝般的玉体上尽情挑逗，二女象牙般的大腿被重点照顾，细嫩敏感的内侧被带有倒刺的细软触手反复洗刷着，很快就有汩汩清泉流出。<br>触手饥渴得分裂出一张张小口吞食着这些蜜液，同时愈发尽力地刺激着二女，就像精心烹制料理一样，让巫女跟魔女愈发情动而诱人，完全迷失在欲望的海洋中。<br>地上的红白、黑白衣裙碎片已然消失不见，被触手吞食殆尽，碍事的神像也被增生迅猛的触手推挤到远方。<br>被触手俘获的二女十指相扣连结，娇美的玉笋与雪兔相互挤压，不断发出令人血脉喷张的呻吟声。<br>不自觉交叠在一起，相互锁紧的玉腿被触手缓缓拉开，露出了幽密诱人的白嫩阴阜。<br><br><br>“呜咕咕嗯嗯嗯唔……”<br>含糊不清的叫声不断传出，令人血脉喷张，魔女完全无法合上自己的嘴。<br>春情泛滥，完全迷失于欲望的海洋中的她连何时与巫女分离都意识不到。<br>粉色的触手填满了M的口腔，不断耸动着，压迫着少女的粉唇，缓缓地一截截朝深处探入，逼得魔女不得不不断作出吞咽动作。<br>数之不尽的浓缩催情液体被触手分泌而出，不断灌入魔女的胃部，让那精明的脑袋真真正正变成一滩浆糊，完全不能有任何思考能力。<br>填塞诱人小嘴，肆意在魔女唇舌间蠕动着的触手中有一截异常粗壮，完全裹住了娇软的香舌，内部那数之不尽的中空微细小管在遍布神经的敏感红舌上游荡，让神智不清的魔女无意识放弃了唇舌的抵抗，近在初时略作抵抗的银牙同样沦为触手的享乐之地。<br>坚挺白嫩的乳房也被触手层层缠卷，完全凸显了出来，最为诱人的樱桃被如同蛇信般的触手舔舐着，不时浮现的尖牙刮擦着，同时将催淫体液跟催乳剂注入其中。<br>但由于体内蕴藏的庞大行力，魔女的身体很难受这种手段影响，双球完全没有鼓胀起来，仅仅是愈发红艳而已。<br>仿佛成熟蜜桃般色泽的圣女峰吸引了更多的触手，令巫女那边的触手稀疏了些许。<br>明明实力远不如魔女，但那天地钟灵的冰肌玉体却好似已经发育至最佳一般，娇艳欲滴的玉兔完全没有进一步变化的趋势。<br>虽然那份仙灵隔世的气质极为诱人，但对于寻觅母体作为繁殖工具的触手而言，显然是同样彻底沦陷实力却强上不止一倍的魔女更适合，而且那发育得更为良好，窈窕挺翘的玉体也更适合接纳触手，作为繁殖对象的雌性要优秀得多。<br>所以，更具千秋的两份美肉同样任人鱼肉，触手却不会如同人类一样陷入纠结，将二女的理性完全蒸发，令她们彻底沦为欲望的俘虏后便正式下手了。<br>外号为怪盗M的魔女那对浑圆玉润的修长美腿真的被触手束缚成了M型，大腿跟小腿被紧缚在一起，朝着两侧被掰开；脚踝处细密的触手让玉足强行绷直，紧贴着丰盈的美臀。<br>拜此所赐，私密处的景色完全暴露了出来，没有一丝毛发的白嫩阴部煞是诱人，除了紧闭着的一条细缝外光洁如瓷，没有半点脏乱。<br>不断流出的爱液已经从初时的澄澈变得透出粉绯，这证明触手那无孔不入的淫液完全渗入了魔女体内，充斥了她全身。<br>不断吞咽着魔女玉汁的触手快速迫近了那毫无防备的阴唇，数股绞在一起，融为一体，然后钻入了狭窄柔软的缝隙中。<br>“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”<br>魔女无法发出明确的声音，浑身痉挛着，一股蜜泉从关键部位喷涌而出，被触手们迫不及待地吞吸了。<br>才一探入魔女便不受控制地高潮了，脚趾蜷缩着，美目泛白，香涎从嘴角流出，立刻就被舔尽。<br>象征纯洁的珍贵部位完全没有拒绝恶客的来访，最后的圣地之壁在先前为时不短的料理中变得毫无抵挡作用，随着粗壮触手的尖端触碰，就这么化为了一滩黏液流逝了。<br>从未迎接过外客的细窄膣道喜悦地收缩着，如同在榨取什么，但那不弱的收束力道完全无法阻挡强有力的冲刺，触手高速地抽插，稳定地深入着，不断接近那生命的源头。<br>完全沉入迷乱桃色中的心灵被直袭灵魂的浪潮唤醒，接连不断的快感一波波摧残着魔女的心智。<br>“啊嗯嗯嗯咕啊啊啊啊啊！”<br>终于得到了解放的小嘴立刻发出了悠长的呻吟，被紧紧缠住的四肢抽搐颤动，魔女就像经历了不间断的极限运动版，浑身流出了极乐的香汗。<br>能微微移动的大腿朝内侧摆动，试图夹紧触手，但完全是徒劳。<br>“哈啊哈哈啊嗯嗯嗯嗯额啊──”<br>仿佛开关被打开，香艳的呻吟没有半点停息地从魔女口中吐出，仿佛透着粉色的金发散落地飘摇。<br>迷离的双眸中只有那凶猛强悍的触手的景象，具备天下无双实力的魔女在抬手即可灰飞烟灭的召唤物面前毫无抵抗之力，没有半点对抗可能。<br>迅即连绵地抽送让香汗淋漓的魔女愈发酥软，发散着情欲芬芳的胴体完全瘫倒在触手的肉壁中。<br>白皙美艳的女体痉挛不断，触手不断从皓腕、玉颈抽离，并入下身奋斗的主干中。<br>膣道内的盘缠褶皱被反复抚平挤压，错乱的电流充斥着神经、脊髓、毛孔，M顺从地臣服于快感，完全被这无与伦比的刺激征服。<br>连束缚双腿的触手都并入那唯一的主干中，有M小腿般粗的巨硕触手无比巨大，即便是魔女柔韧性惊人的小穴也无法容纳。<br>随着触手地再度冲刺，魔女的娇躯完全被顶起整个人撞到了天花板上。<br>不过就算是天花板，也被触手增生出的肉壁占据，分外柔软。<br>完全失神的魔女沦陷于更进一步的酣畅中，全身仿佛被打开了一样，仿佛化为了快乐本身。<br>与其余部位不剩半点抵抗不同，膣道爆发出了前所未有的劲力，急剧收缩着，压榨着粗长无比的大触。<br>就跟曲折绵延的小径共同挤压，数重触感交叠在一起一样，那如同小嘴般灵活的阴穴终于从触手中榨取出了魔女渴盼之物。<br>“噗嘶！”<br>剧烈的喷射声响起，触手缴械了，一股股沸腾的浓浆注入在此前还是处子的魔女体内，冲破阻碍，直接令子宫滚烫了起来。<br>“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>魔女绝叫着，俏脸不受控制地涕泗横流，完全一副崩坏的表现。小腹光速鼓起，不消片刻就如十月怀胎一般。<br>但，紧接着，腹部又神奇地变回原样，如同本来一样平滑，可毫秒未满，下一股热流就再度让魔女忘我地步入极乐。<br>本就是纯粹空行之力借由幻行器具模拟而出的触手，最终注入魔女身体中的也依然是流体化的行力，仅仅是质变了而已。<br>身怀无双修为的M轻易吸收了这些出自于己身的行力，怎奈触手之威完全不是现在的她能对抗的，在源源不断地喷射中完全被征服，失去了意志，昏迷在触手丛生的教堂中。<br><br><br>“哈嗯，哈嗯──”<br>M有些虚脱地睁开了眼，在修为有成后，她头一次如此无力。<br>即便是在空之遗迹与七行教会的大神官交锋也没有让她陷入现在这般手指都不想提起的田地，精元窃取等秘技让她的对手总是在自己状态尚佳时就难以维继巅峰。<br>但这回不一样，一次接着一次，才到高潮浑身陷入不可控制的痉挛状态就会立刻陷入下一波更为昂扬的顶峰，接连不断，让她头一次体会到自己身为雌性的柔弱。<br>在精力无穷的触手面前，她根本无力抵抗，被活生生幹昏过去，然后又被难以言表的快感唤醒，整个大脑被极乐洗刷干净，纯粹沦为触手的发泄工具。<br>触手独有的分泌液一步步浸润侵蚀着身体，最后连每一条神经都化作了性感带，仅仅是被触手触碰就会发情，轻柔的抚摸就能回馈给大脑足以高潮的快感。<br>加上触手那无师自通的高明技巧以及源源不断的催情体液，除了做爱，已经完全提不起任何别的念头了。<br>光是呼吸就会感受到难耐的空虚，才被夺去初次的身子是如此渴求触手的临幸，而精力永无止境的触手也毫无保留地满足着愈发淫荡的娇躯，让这具身体愈发变得离不开伟大的触手。<br>双肘被吊起的魔女感觉身体是如此滚烫，浑身都在发热，大脑简直跟烧起来了一般，星眸中完全没有半点狡黠的神采残余，无穷的欲念统治着身心。<br>如同感应到魔女那请求，触手沿着魔女光滑细削的小腿再度蠕动着上攀，妖娆红艳的身子一阵抽搐，充满情欲气息的粉色清液从穴口中喷薄而出，立刻就泛滥成灾。<br>坚硬而滚烫的巨触贴近了阴阜，轻而易举地没入其中，一个发力将M抛入地面的肉壁，开始又一次地高速驰骋起来。<br>“嗯啊────”<br>粗长的深紫色触手在膣道中抽插着，伴随飞溅的液滴，穴口的粉色嫩肉不断开合，仅仅是轻微触碰就会高潮的身子陷入了狂乱的痉挛中。<br>整个身子仿佛都被贯穿，白嫩修长的大腿无意识死死夹紧了触手，内侧的柔软肌肤因此受到更为剧烈的摩擦，回馈了完全超过界限的快感，让M香涎四溢，神智全失。<br>到这一步已经无可挽回了，直至尽头，只能重复不断地被触手征服，一点点地被榨取出体内的行力，供养存在时间有限的幻想种，直到让这本身弱小的魔物成长到与魔女巫女两人之和的高度为止。<br>在毫无停息的淫靡极乐中，思考是不可能进行的，如果没有外力施以援手，这香艳的景象将会一直持续下去。<br>按照常理来说，是这样的……<br>所谓从未失手的怪盗，是真正意义上的举世无双，从精神到肉体，并不存在短板。<br>像今天这样遇到巫女一见倾心，并且没有抗拒，反倒全身心投入进去，甘愿恋上对方的破绽是前所未有的，所以才有了触手唯一的机会，而且在绝无仅有的机缘巧合下，成功在魔女情动至不能自抑的同时暴走得手，一举俘虏心灵与肉体。<br>但能畅享魔女那绝妙的身子如此之久已经是得“君”眷佑的结果，M可不是这种无神智的魔物有机会征服的。<br>战斗中的灵光一闪在实力低微时会有显著效果，而到了顶尖战力的水准后，就显得难以有过多成果，决定胜负的终究是绝对实力，但这一常识并不适用于M。<br>高手相对，往往能快速摸清对方大致套路，并调整自身战术，用以应对，现任大神官亦是如此。毕竟，高手的战斗风格早就自称一套体系，有意违背自身风格，反倒会影响发挥。所以，在这么理所当然的想法下，大神官猝不及防地被盗取了至关重要之物。<br>可以说是薛定谔般的精神两面性随机显现，虽然在如今这种情况下依然无法令M直接清醒过来，也没办法在M昏迷时起到什么作用，但在切换一瞬还是会有些微效果的。<br>“呸！”<br>口腔难得没有被顺带侵犯，早已越过极限的身体依然在不止息的高潮，但那在魔女体内逞着淫威的触手却化为了一滩肉沫。<br>M啐出的血沫连同舌尖立刻被肉壁所吸收，大量触手席卷着朝一丝不挂的曼妙女体袭来，肉壁也分泌出无穷黏液来捕捉这应该已经全无抵抗之力的雌性。<br>即便是口中咸腥味都带着那淫荡的效果，这让M感到无奈，但就算身体完全处于发情状态难以随心而动，思绪又难以连贯也不是问题，对付这种东西不需要施展出精细的行术。<br>澎湃汹涌的伟力骤然升腾，圣洁的光辉冲天而起，如若太阳的耀眼之芒刹那间铺满教堂，邪异的触手一瞬间就灰飞烟灭。<br>遍布教堂的肉壁踪影全无，那些被魔女自己转移进来的淫具也半点不剩，一切都洁净如新，除了墙壁跟一旁瘫倒昏迷的巫女，就什么都没残留。<br>是的，教堂除了屋架子跟巫女本人外，就没有任何多余的东西了，神像也好，窗门也罢，这些都被极致的空行之光洗礼掉了，唯一的例外只有巫女的御币。<br>做完这一切，魔女抱着胳膊蹲下身子，挤压丰乳的双臂无意识摩挲，眼中的春雾愈发迷蒙。<br>因为自己咬掉舌尖的关系，她根本不适合开口，而且得尽快医治，但身体状况却不容乐观。<br>体力得衰竭倒还好，能靠依然深不见底的海量行力来弥补，但被不知道注入了多少的催情液就是大问题了。<br>完全被身体彻底吸收，甚至混入循环的那些挑起情欲的高效体液可比一般的春药强力多了，在魔女凭借意志强行发出一击后就陷入了骑虎难下的境地。<br>自己现在用行术治疗自己说不准会当场高潮，完全没有治疗效果；在乱都找人医治，天不怕地不怕的怪盗想到这个就有点心里发怵。<br>而且，之前以空神具为媒介布下的结界刚才被自己那一击给从内部击破了，让完美的对外防护成了笑话，随时可能有人来到这边。<br>光洁的双足轻踩着地面，M凑到了巫女身旁，看着那钟灵毓秀又窈窕诱人的无瑕胴体，又是一阵难耐的情欲从心底升起。<br>不过，现在不是时候，跟先前情况不一样。<br>魔女轻轻抱起巫女，将其朝教堂深处带去。<br>出于一些莫名的想法，魔女的纤指借机探入了巫女的阴唇中，浅尝即止地探入，发觉那象征纯洁的珍贵膜瓣还在。<br>松了一口气的同时又有些郁闷，偏偏完全回想不起当时另一边的情况，而且一回想，加上与巫女的柔嫩肌肤接触，又是让M一阵意乱情迷。<br>但，不一样，没打算投入其中的M找到一张床，缓缓把巫女放了上去。<br>感受着愈发猛烈的欲火，怪盗快速地布置下一个结界，将巫女罩入其中，抽身离去。<br>…………<br>“嗯？”<br>巫女有些迷茫地睁开了眼，发觉自己躺在床上，现任时行神官交托给自己的御币完好地放在脑边。<br>一丝不挂的玉体说明先前的一切不是梦境，身边折叠整齐的全新巫女服可能就是那个魔女留下的。<br>检查了一下自己身子后，巫女松了一口气，重新穿戴上白衣绯袴的她立刻后堂，回到祭坛时变得目瞪口呆了起来。<br>整个教会还没那位照顾自己的红衣主教的气息是好事，但这空空如也的教堂是怎么回事！？<br>难道那个魔女一口气顺走了所有的神像跟祈祷器具还有窗户、门啥的吗？<br>全部补办起来的话……<br>之后一年说不定都得吃土啊！<br>只能指望外出开会的主教回来时能带回一大票补贴了，不然的话就完蛋了！<br>虽然面色依然清冷，但眼神闪烁的巫女异常想抱头悲鸣。<br>怎么想教会总部都不太可能给罪恶之城这边的教会补贴，所以，十有八九，真的没法过活下去了。<br>…………<br>身着浴衣的女子悠然地倚墙而立，闭目的恬静面庞让人觉得遥不可及。<br>茫远而悦耳的轻语从女子口中吐出：“究竟发生了什么，如果能同梦般逝去便好……”