---
title: 红烛”的故事 第1章 Dark Sora
categories: [奇幻]
---

暗历361年，11月3日5点半。巴佛尔的颂浪城。<br><br>漆黑的天幕下，颂浪第一中学的窗户灯火通明，宽广明亮的教室里面，学生们忙碌地敲击着光屏，将一天的学习笔记归档到校园网的资料区。在下课提示音响起后，大门的机械声滴滴的响了起来。从教室里走出的学生们，一个个穿着涂有蓝白相间闪光涂料的宽松校服。男生们穿着浅蓝色的反光长裤，女生们则穿着紫色的反光裙。走出校园，望向天空，但是，看不见天空，连星星和月亮也看不见，头顶的上方只有一片漆黑。这也正是学生们穿着这样的校服的原因。在微弱的光线下，只有反光的涂料可以最大的显现出他们的身形，使他们规避各种意外。在这放学归家的人潮中，站着一个普通的再也不能普通的女孩。<br><br>她叫拉诺，是高二二班的一名女生，齐肩的黑色短发，白皙的脸庞，可爱的大眼睛，似乎成了唯一可以辨认她的方法。除了常规的校服外，拉诺还随身配备了一个打棒球的球棒和一把折叠小刀。她深知，在这被黑色笼罩的世界，她需要足够的武器来保护她自己。随着大多数人走到等待已久家长的面前，在路灯的指挥下，相伴着回家时，拉诺默默地走向了停车场。她知道，自己的母亲正在酒馆里面努力的工作着，没有办法抽出时间来接她。<br><br>停车场内，停放着大大小小的车辆。但按照国家车辆管理法的规定，分为如下四种车辆：蓝光车、红光车、滑板、自行椅。<br><br>蓝光车是一种底盘采用了最新的反重力技术的民用轿车，行驶时，整个高温底盘闪烁着炫目的蓝光。由于没有轮胎，蓝光车可以以任何角度，往任何方向前进。这种车可以在普通的街道上行驶，也可以飞上天空，在空中交警的指挥下进行空中航行。<br><br>红光车是氢能源喷气轿车，车的两侧分布着动力较低的轮胎，主要负责控制方向，而正后方的喷气口则可以进行高速推进，同时配合正前方的喷气口也可以实现快速刹车。<br><br>喷气滑板利用了氢能源进行发动，两侧的喷口控制上下，中间两个喷口可以向任意方向移动，和普通滑板相比，喷气滑板的动力更加充足，喷气滑板和脚踝固定，固定处装有感应系统，可以根据使用者的身体重心来变换滑板的角度，因此，喷气滑板可以进行空翻、旋转等其他交通工具难以实现的功能。<br><br>最普通的莫过于靠边的几个自行椅，自行椅下方有四个小型橡胶轮胎，座椅前方有一层薄薄的保护铁皮，上方是一个简易的摇杆，能够加速、刹车以及控制方向，后方有一个可转动的小型推进喷口。虽然自行椅采用的技术也是氢能源推进，但出于安全考虑，自行椅的移动速度非常慢，最快也只能开到60迈。因此自行椅只能在专用的自行椅车道上行驶。<br><br>拉诺望向自己的停车位，那小小的停车位上，一台绿色的自行椅正安然的停靠着。由于家里并不富裕，她买不起那些昂贵的车辆，但是经常和同学走路回家，又觉得自己的“小秘密”会被泄露出去。为了买一辆可以长途跋涉的自行椅，她勤奋地在一家女仆咖啡店里工作了一年，终于攒够了购买资金，选下了她心怡已久的自行椅。<br><br>按下遥控车锁上方的按钮，自行椅滴滴地叫了两声，像是在欢迎她的主人一样。她按下了车锁下方的另一个按钮，将座椅向上一抬，从里面出现了一个小小的储物仓，接着，她拿出储物舱内的惟一一件物品：一架夜视镜。夜视镜在这个混乱的城市里非常的有效。借助道路的照明系统只能看清距离你大约3到5米远的物体，有了这个夜视镜，能看清大约30米远的物体。一旦前面出现交通事故，拉诺马上就可以采取措施，停住自行椅。仅靠电力系统照明的道路，一旦电力系统遇到意外，至少不会将自己暴露在危险的位置上。<br><br>带上夜视镜，发动机车后，拉诺将自行椅开到了街上，然后打开了自动驾驶，将离学校十公里的家设为目的地。“明天就要历史考试了，要不先复习一下历史笔记？”说着，拉诺拿出便携光屏，通过学号密码连接了校园网，调出了自己的笔记，开始一边看，一边背诵起来。<br><br>“旧历2050年，一片名为“戴沃”的游离宇宙尘埃受到太阳系引力的牵引，意外冲击到巴佛尔的诺伦城上空，并迅速包裹了地球的大气层，使地球陷入了黑暗之中。史称‘诺伦尘埃事件’，历史意义：使人类进入了人造光时代，并建立了以暗历为中心的世界历法。”<br><br>“暗历3年，国际核电能源协会，国际电子协会，巴佛尔\-盛雅反物质研究院三大组织合并，成立国际人造光组织。历史意义：统一了世界各国的光能标准，为多个贫困国家支援计划制定了物资标准。”<br><br>“暗历9年，全球最后一个恐怖组织IAIA与联合国达成和解，和平解散。历史意义：宣告了恐怖主义的结束。”<br><br>“暗历17年，吉特公司总裁萨戈当选巴佛尔总统，将吉特公司指定为唯一合法的人造光供应商。历史意义：将吉特公司‘国营化’，使人造光建设成为巴佛尔国家基础建设的重要组成部分。”<br><br>“暗历24年，全世界最后一台核热机在东贺普国S107工业区启动，全球平均温度回升至18摄氏度，历史意义：人类重塑了温度适宜的旧世界气候环境。”<br><br>正在拉诺专心致志的背诵历史笔记的时候，光屏上响起了“叮”的一声，拉诺点开通知，光屏跳转到了一个应用，看着这熟悉的应用，拉诺紧绷的心瞬间放了下来。<br><br>应用标题用粉色字体显示着“乐行论坛”四个大字。这是国内最大的tk同好论坛。乐行论坛属于洛达公司旗下，是该公司在暗网区开设的多个论坛之一，总共有8万余名tk同好注册该论坛。由于该论坛使用了“冰山”加密保护技术，因此不接受同一地址多次注册，具备了相当强的反渗透能力。<br><br>这个论坛里，藏着拉诺最深的秘密，在现实世界里，谁也不能告诉的秘密。<br><br>拉诺从小就对脚丫有着迷恋的感觉，从幼儿园的时候，她就仔细地盯着小伙伴们肉乎乎的双脚，饱满的脚掌、圆润的脚趾，这样漂亮的地方居然只是用来走路的，这让她感到诧异。渐渐地，她也开始关注起了自己的脚丫。睡觉的时候，她总会偷偷掀开被子，慢慢地抚摸自己的脚丫，感受着那种舒服的触摸感，和脚心传来的微微的痒感。拉诺非常喜欢妈妈给自己洗脚。妈妈的双手轻轻地触摸着她的脚心、脚背，引起她一阵阵的笑声。那段回忆或许是拉诺幼年时光，最深刻的回忆了吧。也许，她对脚丫的迷恋会停留在触摸、观赏的阶段，但是一个意外降临了。<br><br>小学二年级的时候，女生们之间流行着一种趣味猜谜游戏，如果猜错了，就要进行简单的“惩罚”，惩罚方法就是就挑出一个弱点，对猜错的一方进行10秒的挠痒痒。在这十秒内，猜错的一方不能做任何反抗动作，只能忍着痒咯咯地笑。作为一个爱玩的小孩，拉诺自然不会错过这样的游戏。一开始，她只是和女孩子们普通的玩着，输掉之后，让对方瞄准自己的肚皮或者胳肢窝，自己尴尬地忍耐着笑容。但是后来，拉诺渐渐地有了一些坏坏的想法。她准备在一个她仰慕已久的女孩身上实施。<br><br>女孩叫安奈尔，有着白皙的皮肤和一头金色的秀发，是个五年级的女生。在一次体检时，拉诺的班级和女孩的班级恰好相遇，拉诺体检完后在一边偷看女孩子们称体重，看见了女孩脱下了鞋袜的光脚，那双脚肥瘦适中，微微地泛着迷人的红润，足部外围有着完美的凹凸曲线，即使站在体重称上也掩盖不住那双脚的美感。体检之后，拉诺主动去和她交朋友，女孩笑着答应了。之后，由于两个人都喜欢猜谜游戏，因此女孩和她成了要好的朋友。<br><br>这天中午，像往常一样，拉诺在校园玩耍区找到了女孩，要和她进行猜谜游戏。<br><br>在开始之前，她告诉女孩，如果一道题一道题的惩罚，经常会因为后期被挠痒过多导致无法思考，因此，她制定了一个规则，每人各出20道题，轮流猜答案，如果一方猜错的次数比另一方多，错误多的一方就算输。的错误减去少的一方的错误，乘以10秒，作为错误多的一方的惩罚时间。女孩欣然同意。顿时，一抹坏笑从拉诺的心中升起。<br><br>女孩准备的谜题不算太难，但是拉诺这边却特意准备了很多难以猜到的谜题。20道题下来，女孩竟然比拉诺多错了12道题。<br><br>“安姐姐你输啦！接下来我可就要好好的‘惩罚’你咯！”<br><br>“惩，惩罚哪里呀？”女孩惊恐地问。<br><br>“这里！”拉诺挥动小手，指向了女孩的鞋子。<br><br>“脚，脚丫是吗？可，可是还学校里没有谁要求过要挠脚丫啊，可以换个地方吗？”女孩哀求着。<br><br>“不行！”拉诺回绝了女孩的请求，“乖乖坐在地上，把鞋袜脱掉，然后把腿伸直！”<br><br>女孩听话地坐了下去，脱掉了鞋袜。饱满的的大脚丫，圆润的脚趾，粉红的脚掌，无不体现着女孩脚丫的美好。脚丫上冒起一阵阵微微的汗香味，刺激着拉诺的鼻腔。拉诺呆呆的望着那双美丽的大脚，陶醉在其中。<br><br>“呜呜，可以了吗？”女孩的脸红的像一个苹果。<br><br>“嗯嗯，马上就好！”拉诺想起了自己接下来要做的事。<br><br>拉诺跪坐在了女孩的双脚旁边，拿起光屏，将时间设为120秒。“准备好！3！2！1！开始！”<br><br>“呀啊啊啊啊哈哈哈哈好痒呀哈哈哈，不要再挠啦哈哈哈！”不到20秒，女孩就尖叫了出来。“不行哦，时间还没到呢。”拉诺说。女孩的大嫩脚在拉诺的小手指下前后摇摆颤抖着。只见拉诺模仿着胳肢上半身那样，用手指来回拨动着女孩的脚心。一会儿手指在女孩的脚心窝里面爬刮，一会儿手指又爬到红润的前脚掌凸起上抓挠，这两个地方都是敏感的女孩最要命的弱点。拉诺沉浸在女孩脚掌曲线的姣好，陶醉于女孩疯狂如银铃般的笑声，久久不能自拔。<br><br>过了一分钟，女孩的笑声突然有些不对劲,“嘻嘻嘻呜呜呜，小诺，停下来可以吗，姐姐不行了呜呜！”“嘻嘻，怎么啦安姐姐？”拉诺笑着问道，手指仍然一刻不停地在脚掌上划动，“放开姐姐，姐姐嘻嘻，姐姐要尿啦，不行呀，不行唔咿咿咿咿咿咿——”拉诺赶忙停下了双手，翻转身体望向女孩，发现女孩的双腿间湿了一大片，果然是因为挠痒而忍不住，因此失禁了。<br><br>“呜呜，呜呜呜，”女孩啜泣了起来。“对不起，安姐姐。”拉诺愧疚不已。自己做的实在是太过分了，竟然把安姐姐弄到尿出来，安姐姐一定开始讨厌我了吧，这样的话，以后再也不能和安姐姐做朋友了吧。想着之后会发生的事情，泪水在眼眶里打起了转。过了一阵，哭泣的女孩抹了抹眼泪，望向了拉诺，看着拉诺通红的眼眶和颤抖的嘴唇，女孩马上就明白了拉诺的想法。<br><br>“拉诺什么也没做错哦，”女孩平静下来，看着拉诺说，“同意要求的是姐姐自己，拉诺不过是遵守了规则对吗？姐姐哭只是因为刚才挠痒太厉害，加上羞耻才哭出来的哦，拉诺什么都没做错哟。”说着，女孩慢慢地将拉诺拥入怀中，拉诺再也忍不住了，大声的哭了出来。“呜呜，拉诺最喜欢姐姐了，拉诺以后永远，永远都不惹姐姐伤心了呜呜。。。”“嗯嗯，姐姐也最喜欢小诺了，以后也会一直和小诺玩游戏哟。”女孩抚摸着拉诺柔软的头发，温柔地安慰着她。<br><br>在那之后，二人成为了最好的朋友，直到女孩毕业。<br><br>毕业那天，拉诺来到了毕业典礼现场，给准备离开的女孩递上了一份礼物。“安姐姐，这是我送你的润肤油，希望你在中学里能找到更好的朋友！”女孩拆开包装看了看，面露喜色。“是足部润肤油吗？真是太谢谢你啦！”女孩沉吟了片刻，露出恍然大悟的表情“姐姐也有也有一个礼物要送给你。”说罢，女孩在光屏上敲了敲，拉诺的光屏上弹出了一条信息。拉诺打开查看，发现是一个名叫“乐行”的软件安装包。轻轻一点，软件便安装完毕。“这个软件是普通互联网上绝对找不到的软件哦，”女孩介绍着，“只要在里面注册完帐号，你就可以和所有喜欢挠痒痒的人们交流了。上面还有很多免费的挠脚心视频呢！”“太好啦，谢谢姐姐！”<br><br>拉诺看了看软件的初始页面，四个粉色的大字“乐行论坛”，仿佛具有魔力一般，拉诺的手指不受控制一般伸出，按下了注册键。就这样，拉诺加入到了这个神秘的论坛。<br><br>拉诺将自己的昵称命名为“小小梦”，起名字的时候，拉诺想了很久。拉诺觉得参加这些有意思的tk活动，并在有朝一日向那些拍视频的人们一样，出现在视频中，或是作为挠痒的一方，或是作为被挠的一方，这样的愿望，就像是自己的一个小小的梦想。所有论坛的显示名称都使用身份和生日的组合，比如站长：绿水佛1227（生日12月27日），管理员小尾蛇1009（生日10月9日）。拉诺的也不例外。她的生日是2月16日，因此她的显示名是小小梦0216。这个论坛会自动根据加入者的年龄限制显示的内容，16岁以下不能浏览色情和暴力的内容，16，17岁除了暴露性器官的内容外其他内容均可浏览。18岁以上则取消了限制。由于这个论坛严格的年龄分级制度符合巴佛尔性爱部门的法律条款，因此从建站以来一直没有作为暗网打击点，整整存在了250余年，几乎所有巴佛尔的tk爱好者都加入了其中。该论坛分为六个板块，分别是：影视区，文章区，绘画区，投票区，闲聊区和问答区。其中拉诺最为关注的是影视区和闲聊区。在影视区里，每天都有摄影工作室面向儿童和青少年发放免费福利视频，在闲聊区里，每一个闲聊贴都有专门的标签，告知什么样的年龄段适合加入讨论。在这几年间，拉诺积极地参与进论坛的讨论，在与tk爱好者的交流中，增加了不少关于tk的知识，比如道具、敏感区域，力度、手法、配合的语言或者表情等等。<br><br>由于未来的光屏管理系统完全备份到云端而且设立私人的帐号密码，因此只要身边有一块或大或小的光屏，就可以随时登录属于自己的系统。她知道自己的这份爱好并不能为大多数同伴所接受，因此，除了小时候认识的安奈尔，拉诺从始至终没有告诉任何一个人。<br><br>回到拉诺的自行椅那边，她在通知的指引下，找到了提示她的来源。在闲聊区，一个标题为“邀请：组建摄影工作室，爱好者速进。”的帖子向她发出了邀请函。点开帖子，拉诺看了看楼主信息：高空人0920。拉诺点开了用户详情：昵称：高空人，性别：男，注册时间：暗历345年\-7月\-18日，头衔：精品帖神，共享车王。“看起来不太像是骗子或者罪犯，要是骗子或者罪犯，在这个严格监管的论坛能待上16年，还可以获得‘精品帖神’这种超级难得的头衔，要是骗了人或者犯了罪，查出来的暗网帐号肯定会被注销，这一切努力就全都白费了，多不值得啊！”拉诺喃喃自语道，返回帖子，拉诺看了看帖子的内容。“招募成员组建摄影工作室，要求技术人员2名，参与tk操作人员4名，女性优先。有意向者，11月4号晚上7点之前在福斯特公园东门左侧第一个路标处见面。”<br><br>“明天？”拉诺觉得有些疑惑，毕竟只给出一天准备时间显然是不够的。但当她看到发帖的时间是三天之前，顿时觉得自己有些急躁。她将帖子向下翻，帖子下面还附了一张公园路牌的实拍照片，路牌的标语自带灯光，两侧的灯光也异常显眼。<br><br>评论区下面的发言一如既往的尖刻：<br><br>“拐弯抹角玩多P，大哥你这么饥渴难耐你爸妈知道吗？”<br><br>“掩饰什么呀？约炮帖直了截当发呗，这板块又不是不让发。”<br><br>“来看看大佬是怎么发约炮帖的（狗头保命）”<br><br>“看来大家都不太相信呢。”拉诺看完帖子叹了口气，“不过，如果做拍摄tk片的兼职，应该能赚不少钱吧。”拉诺心中有了一丝动摇。“自从安姐离开之后，我还没有好好再和谁玩过tk呢，9年里我都只能想象、脑补一些片段而已”拉诺的念头越来越强烈。“在论坛里我还是第一次收到邀请函呢，难不成我命中注定要去拍片吗？”想到这里，一抹微红浮上了脸颊，“这，就这么定了！”拉诺心意已决。“今晚回家做一下准备，明晚就和妈妈说去同学家吃饭，妈妈一定不会担心的。”说着，拉诺的脑海中开始浮现出一个个计划，关于自我的防护，关于见面之后要说的话，关于自己究竟要担任什么样的角色等等。“到达目的地了，主人！”自行椅的提示声将她的意识拉了回来。“接下来的路我自己开。”“好的主人！”自行椅关闭了自动驾驶系统，拉诺开进了一片雪白的小区停车场。摘下夜视镜，拉诺畅快地打了一个哈欠。“哈啊——！四处都是光真的是太好了呀！黑不溜球的空气连呼吸都难受。”拉诺停好自行椅，整理了一番，带着光屏乘反重力电梯回了家。<br><br>生物验证后，门口的反物质传送系统开启，坐在软胶床上，隔着床垫的拉诺感觉像是坐在一块柔软的胶糖上。“现在6点半，妈妈要八点才回来，赶紧开始逛论坛吧”。说着她从论坛跳转到了金爪tk工作室的首页，花上5巴元（物价上1巴元约为$1\.5）购买了她比较中意的一个挠脚心视频。只见视频里的女孩被拘束服困住，坐在分叉的椅子上，两个调教师分别用一个个金环捆住女孩左右脚的脚趾，分开固定在足枷上。其中一个人拿出一小瓶绿色的药水，拉诺在论坛里看过，听说是增加敏感度的皮肤渗透液。这些液体一点点滴在了脚趾缝里，溢出的液珠顺着脚掌和足弓划出了一道优美的曲线。这样的美景勾起了拉诺的期待，使她感到身体在慢慢变热。调教师们戴上了金色的假指甲，慢慢地接近了女孩的脚趾缝，开始来回抽插。“就是这里，哎呀真不错呀！”说着拉诺将光屏吸附在床头，双手分别在胸部和两腿间抚摸、搅动着。视频里的的女孩笑的正欢，突然屏幕显示“10分钟后”，然后画面一转，屏幕被分成了三份。两侧的画面分别显示着脚趾缝被挠的近距离特写，而中间的画面则显示着女孩眼泪和口水直流的疯狂笑脸。“哈啊，哈啊，好棒，哼嗯，唔——”拉诺呻吟着，一点点拔出了被液体濡湿的手指。自慰过后，拉诺满足地躺倒在了床上，将画面切换回了学习界面。<br><br>冷静下来，拉诺继续思索明天要做的事情。拉诺在网上搜了搜福斯特公园，发现离学校有8公里，从学校到福斯特公园，再回到家，最安全的路线要走14公里。吃饭的时间控制在半小时之内，见面讨论的时间控制在一个小时之内，最快也要八点半回家，因此明天拉诺不得不向母亲撒一个小小的谎了。个人防护也是相当重要的，拉诺准备明天考试结束后向棒球社租借一只棒球棍，向橄榄球社租借一只橄榄球帽，顺便也捎上自己在床头柜里珍藏的求生小刀。这些运动器材，租借一天的开销一点都不小，至少需要7巴元，比刚才的视频还要贵2巴元，万一真要是遇上坏人，就算能逃走，也很有可能弄坏这些器材，然后赔上不少巴元。想到这里，拉诺叹了口气。就算这样，能够找到一份不错的兼职也是相当好的事情，而且，我还能找到真正和自己志同道合的人们，每天的心态会好上很多吧。拉诺这样想着，心里的石头总算是落了地。<br><br>11月4日，晚6点，福斯特公园就像往常一样冷清，满园的灯光照耀下，只有几个练歌跳舞的人在公园中央的广场做着他们喜欢做的事，而在外围的土地上，蘑菇和小草稀疏地混合在一起，在灯光附近顽强地生长着。公园是开放式的，没有设立保安，也使得这里的安全系数并不高，除非是集体前往，否则很有可能面临危险。即便如此，在颂浪城密集的警力分布下，在这个满是热感应摄像头的地方犯罪，也并不是一个明智的选择。<br><br>在离东门不远的一块路牌旁边，一个高高瘦瘦，穿着白色衬衫蓝色长裤，下巴蓄着一撮小胡子的年轻男子默默地在一旁来回走着。他一边吸着一杯紫菜蘑菇冰浓汤，一边用空余的手在一块便携光屏上敲敲打打，似乎在和什么人交流着。男子名叫戴摩尔，他的光屏上显示着乐行论坛的界面。如果仔细望去，会发现他的昵称，正是“高空人”，那个邀请帖的发起者。“看来帖子的讨论也就止步于吐槽了，真不知道会不会有人加入呢？”戴摩尔这样想着，一阵脚步声渐渐由远及近。戴摩尔收起光屏，端详着走近的人。这是一名微胖的男子，一副方形黑框眼镜挂在鼻梁上，显得略为呆板，嘴唇上留着一抹淡淡的胡子，配合着额头上的柳叶眉，给人一种儒雅随和的感觉。不修边幅的头发自然地呈椭圆轮廓包裹在头顶上，悠然自得的步伐彰显着他从容不迫的气质。男子走到戴摩尔面前，扶了扶眼镜，表情严肃了起来。<br><br>“你好，你就是那个要组建摄影工作室的‘高空人’吗？”男子拿出正在显示那个帖子的光屏，指着它问道。“嗯，完全没错。你想要做技术人员还是操作人员？”戴摩尔将浓汤捧在手中。“我对于tk并不是特别擅长，所以想做技术人员。视频剪辑操作这方面，我有丰富的经验。”男子说着将光屏翻到了相册区。在密密麻麻的tk视频、图片中，男子翻出了一个文件夹，打开文件夹，男子将几张图片展示给了戴摩尔。戴摩尔定睛一看，这几张图片是一些关于视频剪辑竞赛的获奖证书的实拍照片，每一张都有标准的电子印章作证。在这些获奖证书中，大多数奖项都是一等奖，只有少数几张标着二等奖。<br><br>“你的奖项数量和质量还真是令人印象深刻啊！看来你有着出类拔萃的能力。”戴摩尔眼里闪烁着喜悦的光芒，“很好，那么，你愿意加入这个工作室吗？”男子望着戴摩尔，沉吟片刻，问道“你这么欣赏我，我很开心。但是，我希望每月至少能得到500巴元的稳定收入，你觉得如何？”戴摩尔闭上双眼，举起了浓汤的杯子。“这一点你放心，只要你积极投入工作室的建设，收入只会比这个数值高。”说着，他用手指比划了一个“8”。“800巴元吗？”“没错。”“好！我加入！”男子右手握拳，在胸前锤了锤。<br><br>“自我介绍一下，我叫戴摩尔，称呼用‘摩尔’就行。我是工作室的创立人兼物资管理员，负责提供道具、场地，还有组织策划tk视频的拍摄。生日和论坛昵称在帖子里写着呢，这里就不多说了。该你了。”<br><br>“我叫斯科林，在乐行论坛的昵称是‘夜行侠’，生日是10月15日，要不要加个好友？”<br><br>“不必，你的系统里有吉特聊天吗？有的话打开吉特聊天。”戴摩尔指了指光屏上的一个青色应用图标。斯科林看了看戴摩尔的光屏，又看了看自己的。“有是有，不过为什么你的应用图标是青色的呀？吉特聊天一般不是绿色图标吗？”戴摩尔神秘地笑了笑，“这个版本并不是通用的吉特聊天，而是经过我改装的‘隐私版’吉特聊天。我们面对面建群之后，身为管理员的我可以利用青色版吉特聊天进行通信加密，这样吉特公司就完全无法弄清我们的群组究竟在说什么了。”“很不错嘛！”斯科林打开了吉特聊天，“这是我的二维码，扫我就行。”<br><br>“不过这个群起什么名字呢？”斯科林挠了挠头。“先不改名，等参与者来齐之后，再做商议。”戴摩尔看了看光屏，“现在时间是6：34,再过30分钟才到七点，这段时间你可以随意活动，记得七点来这里集合哦。”“那好，我先去附近的快餐店吃一顿，一会再来。”<br><br>斯科林走后，戴摩尔望着公园的土地发着呆。干瘪得发白的土壤上，那些小小的植物，看起来是那么的脆弱，只要轻轻一蹭，那些小草和蘑菇就都会被连根拔起，又是那么的顽强，只要有一点光芒出现，它们就会毫不犹豫地生长。这些植物，让戴摩尔想起了他初来这座城市的时候。“唉，想这些又有什么用呢？”戴摩尔苦笑着移开了视线。戴摩尔将杯子的杯盖掀开，将里面的浓汤一饮而尽。正在他专注地看着光屏的时候，忽然，从他的左侧传来了声音。“你好呀，‘高空人’先生！”戴摩尔转过身，看见一个穿着运动服女孩微笑着对他招手。<br><br>透过灯光，戴摩尔看了看女孩的容貌。女孩有着浅棕色的皮肤和深褐色的头发，还有一双水灵灵的大眼睛。由娇小的身躯可以猜出女孩的年龄大概在十五，十六岁左右。女孩裸露的小腿上，隐隐约约能看出肌肉的轮廓，结合着女孩的着装，还有刚才主动的，富有感情的见面方式，戴摩尔判断她是一个热爱运动的、活泼的小女孩。“‘高空人’先生？”女孩看戴摩尔半天不说话，准备把他从思考中唤醒。“呃，抱歉，刚才脑子里在想事情。孩子，你想加入这个工作室，对吗？”女孩突然眉头紧皱，一脸气鼓鼓的样子，“先生，我已经大学毕业了，不是什么‘孩子’了好不好！”戴摩尔呆了一下，尴尬地笑了笑，向女孩道歉，“对不起，我搞错了你的年龄。”女孩收回了愤怒的表情“嗯，我原谅你了。刚才你说的工作室，和tk摄影有关，没错吧？”“没错。”戴摩尔拿出光屏，给女孩看了看那个帖子。“那么，‘高空人’先生，我先做一下自我介绍。我叫罗瓦，今年22岁，生日是7月4日。论坛的昵称是‘小鹅毛’，该你了，‘高空人’先生。”戴摩尔擦了擦额头上的汗，清了清嗓子。“我叫戴摩尔，今年30岁，生日9月20日，那么，罗瓦小姐，你想担任什么职位呢？技术人员还是操作人员？”“我想做给别人挠痒痒的人。”罗瓦直了截当地回答。“嗯，那要不你在我身上测试一下？大概挠上半分钟就行。”戴摩尔将光屏放进了口袋，抬起了两只胳膊。<br><br>“那就开始咯。”罗瓦露出小孩子恶作剧一样的笑容，接近了戴摩尔。罗瓦伸出双手，隔着衣物开始抓弄戴摩尔的腋窝。“咕唔唔，还，挺痒的，嘻嘻嘻。”罗瓦稍稍控制了一下力度，手指猛地从腋窝转移到了肚皮“嘻嘻，技术嘻嘻，相当不错嘻嘻。”戴摩尔紧咬牙关，看起来在努力地忍住笑声。“谢谢夸奖！”罗瓦又将双手松开，猛地捏住了戴摩尔的腰，前后揉搓，戴摩尔来不及应付这突然的袭击，瞬间就笑了出来。“噗哈哈，罗瓦小姐，你通过了哈哈，可以停下了哈哈哈。”罗瓦恋恋不舍的放开了双手。<br><br>“那么戴摩尔先生，既然通过了的话，那罗瓦就是工作室的一员了，对吧？”“嗯，你现在就是工作室正式负责挠痒痒的一员了。”戴摩尔拿出光屏，“你有吉特聊天吗？”“有啊，工作的时候经常要用的。”罗瓦翻了翻光屏。“这是二维码，把我拉进来就行。”<br><br>“那么，戴摩尔先生，你看我的收入——”罗瓦欲言又止。“放心吧，就算前期不景气，你每月的固定收入也足够有500巴元了，绝不会亏待你。”戴摩尔话音刚落，只见罗瓦面露喜色，接着笑得像一个孩子一样开心。“哈哈！戴摩尔先生真是我见过的最好的老板啦！亲自让我tk，还承诺给我稳定收入！”戴摩尔看着开心的罗瓦，心情瞬间好了不少。“罗瓦，不要叫我老板，用‘摩尔’称呼我就行。”“遵命，摩尔老大。”罗瓦恢复了严肃的表情。“现在是6：40，自由活动20分钟，7点来这里集合就行。”“好滴，老大！那我就先去公园中央广场跑几圈！”说着罗瓦顺着路标的指引小跑着离开了。<br><br>戴摩尔看着远去的罗瓦，脸上露出一丝微笑。“看来还是有女孩子愿意来这里的。”<br><br>灯光闪耀的公路上，拉诺全副武装地坐在自行椅里。手拿棒球棒，腰间系着一把小刀，脚踩钢底靴，头上戴着摩托车头盔，俨然一副进攻的态势。“如果真的遇到了坏人，”拉诺想着，“那就要先确定敌人的数目，如果对面的人数少于两个，我的球棒应该能派上用场，如果人数多余三个，那就拔刀，能把他们威胁在安全距离范围内就撤退回自行椅上，赶紧逃跑。”拉诺又开始想如果不是坏人的情况。“如果这个人真的想组建工作室，那我就当那个负责挠痒痒的吧。毕竟我对高阶光屏操作一窍不通，又不太喜欢被别人挠痒。”拉诺正专注地思考着对策和行动，自行椅的提示声将她拉回了现实。“主人，目的地到了。”拉诺将自行椅停在了公园的停车位，从停车位走出的拉诺，向公园里面望去。只见公园四周被栅栏和空旷的的土地覆盖，只有少量的小草和蘑菇在照明设施旁边缓慢生长。公园的东门在人行道的尽头，拉诺一边沿着人行道走，一边望向公园深处。只见公园中心有一个明亮的小广场。广场上的人们欢声笑语，载歌载舞。“也许是我多虑了？”拉诺看了看右手握着的球棒。“还是谨慎为好。”拉诺的左手也握了上去。<br><br>戴摩尔正在用光屏玩着游戏，消磨着时间，听见远处传来一阵沉重的脚步声。戴摩尔望向门口，只见一个戴着头盔，握着球棒，看起来杀气十足的人正在靠近。戴摩尔感觉不对劲，收起了光屏。或许这是他父亲曾经招惹过的势力？或许是其他来砸场子的打手？冷汗，从戴摩尔的额头上渗了出来。但是转身逃跑的话，刚才过来的两个同好会面临更大的危险。握紧双拳，鼓起勇气，戴摩尔目视着这个头盔人靠近自己。戴摩尔一言不发，等着头盔里的人先说。“那边的先生，”头盔里发出了女孩子的声音。戴摩尔注意到头盔人的身材，大概和刚才的罗瓦差不多，头盔里的人很大概率是一个年轻女子。这样的话，胜算会大很多。想到这里，戴摩尔稍微放松了警戒。“你就是那个在论坛里发布招募帖子的‘高空人’吗？”头盔人停下脚步，站在距离戴摩尔两米远的地方。“没错，请问这位小姐找我有何贵干？”戴摩尔不急不慢，仿佛面前的人两手空空一样。“还能是什么呢，当然是申请加入工作室呀。”头盔人左手叉腰，等着戴摩尔回应。<br><br>“这样啊，那请问小姐想要做做些什么呢？”戴摩尔从心底里舒了一口气，既然是正经来加入的，那就没什么危险了。“你所说的‘操作人员’，是不是分为挠痒的一方和被挠的一方？”头盔人问完，将扣子松开，摘下了她的头盔。头盔下的脸，没有一点多余的装饰，看起来就像是一个女高中生一样。“没错。那么你想要加入哪一方呢？”戴摩尔仔细地看着那张清秀的脸，由于戴过头盔的缘故，脸上布满汗水，在灯光的衬映下微微地泛着亮光。“挠痒痒的那一方。”摘下头盔的女孩将球棒和头盔放在了一边。“可以吗？”女孩问。戴摩尔就像刚才一样，将双臂向上举起。“在我身上试一试吧。”戴摩尔平静地看了看女孩。女孩慢慢地靠近，伸出了双手。双手慢慢地在腋窝里划动着，节奏似乎有些过于平稳了。“并不是很痒。”戴摩尔尴尬地笑了笑。女孩露出不甘心的表情，将手指聚拢到肚皮上。“掐的有点使劲，感觉很疼。”戴摩尔依然面无表情。女孩又将手指移到了戴摩尔的脖子下方。“呼呼，还行。”戴摩尔轻轻笑着。挠了一阵子，见戴摩尔没什么反应，拉诺收回了双手。<br><br>“看来你不太擅长挠别人痒痒。”戴摩尔挠了挠头。“可能是好久都没练过了吧。”女孩叹了口气。“所以，我只能做被挠的那一方吗？”女孩问。“如果不喜欢被挠的话，担任的职务可以先暂定。”戴摩尔笑着说，“可以告诉我你的名字吗？”女孩捡起头盔和球棒，露出了安心的微笑。“我叫拉诺，今年在颂浪一中上高二，论坛的昵称叫‘小小梦’，你的名字呢？”“我叫戴摩尔，叫我‘摩尔’就行。”戴摩尔拿出光屏，在上面敲敲点点。“你有‘吉特聊天’吗？”“有的，等我一下。”说着又把头盔和球棒放到一边，拿出光屏，展示了二维码。“进群了。唔，群里有四个，除去我们两个，还有‘夜行侠’和‘小鹅毛’，我的昵称也自动改成了‘小小梦’。真神奇呀。”“刚才聊天的时候，我通过检测你的语音自动获取昵称，用脚本改了名，仅此而已。”戴摩尔看了看光屏上方，“差不多七点了，那两个成员应该快回来了。”<br><br>“呼哧，呼哧”罗瓦从公园的广场沿途小跑返回。喘了两口气，她看了看戴摩尔身旁的拉诺，顿时惊叹道“球棍搭配摩托头盔，真是酷毙啦！”拉诺忙摆了摆手：“我只是为了保护自己才这么穿的，平常我肯定不会穿成这样的。”“唉，我觉得还是挺帅的。”罗瓦叹了口气，又摆出了笑脸，“你是高中生吗？”罗瓦好奇地眨眨眼。<br><br>“来点可乐吗？”远处的喊声打断了她们的对话。“我买了六瓶。”只见斯科林捧着一塑料袋的汽水。“谢谢。”戴摩尔拿起一瓶汽水，开盖喝了两口。“现在已经7点了，我们还要继续等吗？”拉诺看了看光屏。“不必了。”戴摩尔掏出怀中一块蓝色小片，将手指印了上去，很快，从上空飞来了一辆蓝光车，耀眼的底盘照亮了周遭的尘埃，熨斗型的车身和流线一般的车型凸显了这辆车的高贵品质。随着一阵低沉的轰鸣，蓝光车减下了速度，缓缓降落在戴摩尔的身边。车体相当庞大，比一辆越野红光车还要大上一圈。透过深色玻璃能看见三排，三列，一共九个座椅。驾驶座的位置在前排正中央。前排的座椅是分开的，而后排的座椅则是连着的，只在最右侧留了一个小过道。每一张座椅都十分宽大，宛若一张小型沙发，挤压一点空间，完全可以坐下五个人。<br><br>“接下来我要带你们去我准备的‘场地’看一下。”戴摩尔向蓝光车挥了挥手，车门自行打开。“大概要花上半个小时，半小时后我就把你们送回公园，这样可以吗？”看了看其余三人，都是一副惊呆了的样子。“大家快上车吧。”戴摩尔催促道，“停留太久会被犯罪分子注意到。”三人急忙钻进了车们。“回家。”车辆马上听懂了他的命令，车门自动关闭，车体缓缓上升。戴摩尔坐在驾驶座，其余三人则分别坐进了第二排和第三排。车内的空间十分宽敞，甚至连戴摩尔都可以站起来在通道上行走。罗瓦和拉诺坐在第二排，斯科林坐在第三排。“好软的座位啊！”拉诺摸了摸雪白的座椅。座椅被一层柔软透明的外膜包裹，坐在上面就好象坐在一个巨大的、不会破裂的软糖上面。随着车辆缓缓升空，随着高度的提升，曾经漆黑的高空，在车窗中显示出了一条条像无数三维排列的长方体的棱一样的蓝色光柱，这些光柱分别朝着三种方向：南北、东西、上下。<br><br>“好神奇的光柱呀！”罗瓦看着这些光柱，兴奋地直叫。“老大，这些光柱是干什么的呀？”罗瓦拍了拍前排戴摩尔的肩膀问。“这些是光柱是立体公路，就像地面上的马路一样，蓝光车只有沿着光柱前进才不会违反交通法规。这些光柱有专门的行车方向、三维十字路口、路标、还有地面基站上的AI交警。大多数人选择AI自动驾驶，因此违反交通规则的可能性基本为零，但是有特殊需求或者有紧急情况的人需要手动驾驶，他们就需要这些路标来为他们引路。”<br><br>显示屏的右下角显示着车辆离地面的距离，大约在1000米。光柱开始出现了平面上的横竖排列。“这是立体公路的最底层。”戴摩尔点了点车的顶棚，上面瞬间变得透明起来。“这个用来测定上方的车辆。”众人抬头，只见头顶上别的蓝光车的底座正耀眼地泛着亮光。前方有大量的蓝光车正在加速上升。由于光线过于刺眼，戴摩尔又恢复了顶棚的不透明。“我们要去第几层呢？”拉诺好奇地望着一层层的光柱。“第二层。”戴摩尔放松地靠在驾驶座上，“最底层通常车辆较多，出事故的风险也较大。”“那大概要花上多长时间？”拉诺继续提问，“我的时间有些紧张。”“唔，大概十分钟吧。蓝光车车速很快的，一般在300到400迈左右，按照10公里一个十字路口算的话，平均两分钟等一次红绿灯。我家离公园也就30公里的样子，不会花很长时间。”“那我就放心了。”拉诺将身子移到窗边，细细地观赏着窗外的景色。<br><br>窗外，零散的蓝光车沿着笔直的光柱行走着，像是古代天空上那些散落的小星星。在这个时代，拉诺虽然看不到星星，但是高空中那些闪亮的蓝光车小点，构建了她的美好梦境。就像在地面上看天上的“星星”那样，从天上也能望见地面上的“星星”，那些星星，有楼房的灯火通明，有汽车的流淌不息，有路灯的默默无闻。翻过干枯的河床，拉诺看见远处隐隐约约现出了一片片平房，那些平房有着宽阔的院子，有的还有被灯光照亮的泳池。想必是富人住的地方。<br><br>“快到了。”蓝光车缓缓降下，地面的一切有都变得清晰起来。车辆降落在其中一座大小合适的平房前，缓缓停进了车库。“来看看我家吧。”待四人走出车门，戴摩尔在门前印了一下手掌，通往房内的门缓缓降下。明亮的白光倾泻而下，平铺在一层的木地板上。“这里只有我一人居住，你们不用太拘谨，想吃什么就和我直说。”戴摩尔走近厨房，打开冰箱，拿出了几块鸡肉三明治。“我好饿，那个可以给我吃吗？”罗瓦跟上前去，指了指三明治。“请用。”三明治被递到了罗瓦手中，罗瓦咕噜咕噜喝着可乐，大口大口嚼着手中的三明治。“所以说，这里就是场地吗？”斯科林看着整个一楼，“这里有厨房、餐厅、厕所和一间书房，唔，好像不太合适吧？”<br><br>“别搞错了，科林。”戴摩尔食指朝天、摆了摆手。“我并没说场地在这里哦，你们跟我来。”说罢，戴摩尔缓缓走近楼梯间。楼梯间的右侧像是一个普通的木墙，但沿着木墙的边缘仔细看去，却又像一扇藏得很深的门。戴摩尔轻轻将手掌按在楼梯间右侧的木板门上，一道蓝光闪过，木板门缓缓降下，一座小小的楼梯被灯光照亮。“从这里下去。”戴摩尔说着，率先走进了楼梯间。“路过两个小隔层，就能到达距离地表6米的地下室了。”三人紧随其后，果不其然，经过几个来回，眼前出现了一间巨大的场地。打开开关，电灯将黑暗的场地照亮，赫然看见了一个巨大的工作室。除去常规的高端一体机、几张白色的玻璃桌、几个软垫办公椅之外，还有一些五颜六色的大型厚玻璃板排列在旁边的空地上，一些说不出名字的电子元件稀疏地放在桌面上。“这里就是我所说的‘场地’了。”戴摩尔打开了一旁的一体机。“由于时间紧迫，这里的设施我就不多介绍了。工作室的活动时间是每周日。每周日上午9点，在福斯特公园的东门集合就行，我会进行接送。如果想自己前往的，地址我已经发在群公告上了。按下围栏门的视频认证按钮，我就会让你通行。”<br><br>一体机的开机动画播放结束。输入密码之后，戴摩尔双击了桌面上的一个pdf文件。“相当老的格式啊！”斯科林望着那名为“笔记\.pdf”的文件，感叹道。“这份文件就是我今天带大家来的目的。”戴摩尔的表情变得格外严肃。pdf文件弹出了一个密码解锁框。“你们要向我保证，绝不将这份文件外泄。如果你们同意，从现在开始，你们就是工作室的正式核心成员了！”<br><br>“没问题。我保证绝不外泄！”斯科林用拳头拍着胸脯。<br><br>“我绝对不会将文件外泄，我罗瓦说到做到！”罗瓦将空可乐瓶举在手中，用力地挥动着。<br><br>“我从来都不喜欢泄露秘密，这次也一样。”拉诺将拇指和食指环成一个环，做出了“OK”的手势。<br><br>“那么，”戴摩尔拿出了一块笔记本大小的黑色玻璃板，“你们每个人选一只手掌按在上面，玻璃会自动读取你们的掌纹，如果系统侦测到某一人泄密，系统将永久销毁这份文件。”三人分别输入掌纹之后，黑色玻璃闪过一道白光。“这份文件的密码是‘lonelyDevil,l\-o\-n\-e\-l\-y\-大写D\-e\-v\-i\-l’，我已经发到群里了。现在，我来带你们看一看这份文件的封面和目录吧。”说着，戴摩尔输入了密码，一体机的界面打开文件的同时，四人面前的墙壁也将文件清晰的投影到了屏幕上。<br><br>屏幕上显示着文件的封面，除却一些常见的tk道具的图片，最重要的标题和作者使用了浓重的黑色粗体加以告知。标题上写着“黑暗年代的笔记总结”，似乎只是什么中二青年的随笔而已。但是看到作者栏的那一刻，像遭到雷击一般，三人呆呆地怔住了。<br><br>那个在“诺伦事件”之后闻名遐迩，令世人感到惊诧的诡异神人；那个创立了“乐行论坛”并维持了350年至今的超级程序员；那个将同好聚集在一起，发展壮大的“魔”。<br><br>曾经，他将毕生的积累都记入了一个文件里，并将那份文件抛入互联网的加密漂流瓶中，最后销声匿迹。无数的爱好者，都在孜孜不倦地寻觅着那份宝藏。<br><br>四人面前这份文件的作者，正是他————孤魔。