---
title: 纯情与小萌
categories: [纪实]
---

夜，总是这么美，不仅仅是因为绚烂的星空，更是因为人们忙碌的身影，正值高中晚自习放学的时候，所有人都在匆匆的往回赶。<br>偏偏有一辆车，静静地停在那里，似乎是接人，但仔细一看，就发现里面是一个女人面带微笑，似乎看透了一切。“看看这次能找到什么样的猎物呢？上次那个不听话的孩子真是难缠，唉，这次一定要找一个经玩的啊\~\~”<br>夜，还是那个夜，只不过，今夜不平静……<br><br>“哼，你们居然又这样，真是的，上次就让我一个人回去，真是坏人，都是坏人啊”只听见一个女孩子的声音，原来是高一的学生啊。“看来这位小美女是没有回家的伴侣了，真是可怜啊”这句话似乎只有作者和那个女人听到了，此时她可能还不知道，自己马上就要遇到让自己痛苦一辈子的人了。小美女走在回家的路上，路过黑车的时候，她看见了一个面带微笑的女子，那是一张美丽却不妖艳的脸，小美女并未在意这件事，继续向前走。走了不一会，身后传来了关车门的声音。。。。。。<br>（话说我把tk女的体貌特征说一下吧，爱玩，并不是那中成熟的女人，不是大家想的那种妖艳的女人，身材不错，长得比较好看，20岁多一点）<br>其实我把这些告诉大家只是不想让大家遐想而已，如果想随便想的就不要看括号里的内容。<br><br>冲上去，手帕捂住，拉回来，关门，这一切只不过5秒。小美女挣扎了却不到这个时间，马上就进入梦乡了。“还真是喜欢睡呀，行，现在就让你睡一会吧，一会可就没机会了呢。”趁这个机会女人开始捆绑了，从手到脚，手腕，膝盖，脚腕，再把手举过头顶，过程很简单，却足以把小美女捆结实。做完这一切之后，女人也倒头睡去。<br>不知过了多久，女人被蠕动的感觉惊醒了，只看见，小美女躺在汽车的座椅上，两只手上下抖动，腰也在扭动，两只小脚不安分的左右摆动。这一幕简直是太可爱了（作者表示都忍不住。。。。。）女人顿时笑了，并且仔细的欣赏这一幕，好像已经忘了她的目的。过了一会，小美女似乎看见了女人，脸上顿时充满惊恐，问道：喂，这是什么地方？你是谁？是你捆绑我的么？你想怎么样啊？“你问题好多哦，姐姐告诉你哦，作为被束缚的一方，下次问题不可以这么多知道么？”说着已经移动到小美女旁边，并且轻轻的摸了小美女的脖子以下，同时还说道：“还有，我不叫喂，你可以叫我姐姐或者纯情，你叫什么呢？告诉姐姐吧。”（作者表示各位叫纯情的美女们躺着中枪）小美女答道：“我叫xx檬。”“是么？那我就叫你小萌怎么样？”小美女顿时脸红了，问道：“现在你可以告诉我了么，为什么捆绑我啊，你到底要干什么？”“小萌啊，你马上就可以知道了哦，姐姐要给你一个惊喜。”小萌害怕极了，不知道会怎么样，于是，她渐渐的往后退。“你想跑么？”说话间纯情已经抱住了小萌，把她重新放在了车座上。这更加惊吓到小萌了。她又把刚才的问题问了一遍；“你到底干什么，放我走好么？”“看来你还是蛮乖得，没有直接骂我呢，好了，下面就要开始了，小萌，你最好憋着气不要笑哦。”说着两只手在小萌的腋窝轻轻点了一下。“嘻嘻，你干嘛？”“看不出来么我的宝贝？”“嘻嘻哈哈哈…………你干嘛啊………呵呵………不要………不要啊…………”小萌瞬间就有了反应。“乖，我只是轻轻动了几下而已，反应不至于这么大吧，昂？”“你，你说的不会就是这个吧。。。。。。”“恭喜你，回答正确了，现在我问问你，这叫什么呢？说对了有奖励哦”小萌又脸红了：“不知道，我不知道。”“你肯定知道哦，不说的话，我又要……………”“啊哈哈………别哈哈……受不了啊………”小萌胳肢窝受痒，嘴里自然不敢多说什么，只是叫痒。可这更加激发了纯情的瘙痒欲望。<br><br>“最好赶紧把那个名词说出来哦，不然会更难受的哦。”说着，纯情在小萌的两个腋窝间无规律的乱点，痒得小萌有苦说不出，只能叫痒：“啊哈哈哈哈哈哈………我的天…………太痒啊啊哈哈哈………受不哈哈哈………不了………饶命啊啊哈哈哈哈哈哈哈………”“忍不住了么？求饶了？那就赶快把那个词说了就没事了哦。”纯情似乎喜欢让猎物自己说出自己要受到什么样的待遇。可小萌现在连话都说不全，又怎么把挠痒痒这种词语说出来呢？“哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈………求饶了好哈哈哈哈………不好啊……别………这里哈哈哈哈哈啊哈哈最痒………求你………哈哈哈哈………停下啊啊……我哈哈哈啊啊哈说哈哈哈”小萌明显忍不住了，确实这种瘙痒对一个仅仅15岁的小女孩来说怎么能受得了，所以小萌也顾不上面子了，飞快地说出了那个词语：“挠痒痒，我说出来了，放，放了我吧，我受不了。”纯情笑着说：“如果你说对了我自然会放你走啊，但我亲爱的小乖乖啊，我可没有说你说对了哦，正确答案是挠咯吱窝哦，我可没有让你说那么多。”<br>说着双手又重新回到腋窝处，只不过这次不再是点了，而是用一根手指轻轻刮动，这可痒坏了小萌，她无助的大笑：啊啊哈哈哈哈哈哈………求求你………为什么………啊哈哈哈哈哈赖哈哈赖皮哈哈哈哈哈啊………受不哈哈哈哈不了……哈哈哈哈姐哈哈姐姐哈哈啊啊啊哈哈饶了哈哈哈………饶了我哈哈哈哈啊哈哈哈”最终小萌选择屈服了，不再是那个公主一般的女孩了，小萌现在只想求纯情放过自己，可这显然是想多了。。。我们的纯情可没有玩够，虽然她也很善良，但瘙痒的快感可是非常诱惑人的，尤其是纯情啊。于是她说：我的好妹妹，终于叫姐姐了？我还以为你会很倔强呢，原来受痒之后也会很乖么，嘻嘻，轻易放过你怎么行呢，姐姐我还没玩够呢，不过既然你求我了，我自然要给你一点奖励啊，这样吧，我用布把你的眼睛捂住怎么样呢？这样就看不见你受到什么了吧。“说着已经把布绑在了小梦的眼睛上，被布捂住的小萌什么也看不见，只是不住的求饶：“求求你了，别折磨我，求你别玩了”<br>可纯情已经要开始了，但是她并没有用手，而是趴在咯吱窝旁边轻轻地朝胳肢窝吹气。但是小萌不知道这些啊，她只以为是纯情在用手挠她“嘻嘻哈哈哈………干什么………不要啊哈哈哈……姐姐……饶命啊啊哈哈嘻嘻”纯情笑了笑，伸出双手，在小萌美丽的腰上轻轻点了几下。<br><br>小萌顿时笑开了花：“啊哈哈哈哈哈哈………不要………哈哈哈痒……哈哈哈别动哈哈哈动那里哈哈………腰哈哈哈啊啊腰最哈哈哈哈怕哈哈………”小萌甚至连痒字都说不出。纯情见状，心也软了一下，于是她放轻了手上的动作，转而听小萌的求饶和叫痒声，那声音任谁听见都会心动，纯情也不例外。她便用手轻轻刮动小萌美丽的腰肢和胳肢窝，边问：“怎么样啊我的好妹妹，感受还不错吧？”“哈哈哈哈啊哈哈痒啊………停啊哈哈哈哈………随哈哈哈随便哈哈哈听哈哈哈你的啊啊哈哈哈………嘻嘻不要………额啊哈哈哈哈哈”小萌的叫痒声此起彼伏，听得纯情却很激动和兴奋，她确实挺喜欢听这样的声音，尤其是一个15岁的小美女的声音，更是叫人心动。她继续问道：“既然痒了，叫我一声好听的,我就考虑暂时放了你。”这句话有如雪中送碳般传入小萌的耳朵，她早已经痒的什么都顾不上了，于是乖乖的说：“啊哈哈哈哈啊哈好姐哈哈姐姐………放过哈哈啊哈………哈哈哈哈啊哈哈哈”“后面的又接不上了么？看来你是真的很痒呢”“啊哈哈哈哈………当然痒哈哈哈”“那么想不想让我放过你？”“呵呵啊哈哈想哈哈”“好了啦，看你也蛮累的了，休息一下吧”说完，纯情把手放开来，让小萌得到休息。小萌大口大口的喘着气，似乎刚刚来到这个世界，从未呼吸过新鲜空气一般。这对她来说确实是无与伦比的折磨方法了。就在这时，纯情开始问别的问题了:“家住哪里啊妹妹？”“住在xx小区”“哦，爸妈都在家么？”“都不在，在外面打工”“啊？打工？那你是。。。”纯情没想到，小萌的父母居然在外面打工。于是她迫不及待的问：“家里谁照顾你呢？”“啊？没谁，我自己。。。啊哈哈做什么啊”“你可不要骗我啊，否则会很痒的哦”小萌忙回答：“不，没，没骗你，我是真的啊哈哈哈哈干嘛哈哈啊哈………别哈哈别啊哈哈哈……才哈哈刚哈啊休息……啊哈哈为什么”纯情面带微笑着说：你把我当三岁小孩？一个15岁的孩子自己照顾自己？父母在外地打工你哪来的钱买这么好看的鞋子啊，恩？”说着目光早已经转向了小萌美丽的鞋子。小萌害怕的问：“喂，你看我的鞋子干什么啊，你不会要。。。”“你好像又喊我喂了昂，还没吃尽苦头么，好吧，我们换个位置玩玩？”“不要，求你，求求你别啊，我脚不怕痒的真的。”“哈哈，你又骗我喽，算算吧，你今天喊了我两声喂，骗我两次，这样子算下来我可以玩你两个小时了也，太好了。”“不要啊，救命啊别脱我鞋子\.”纯情却不管这些，一只手轻轻的抓住小萌的左脚，另一只手解鞋带，很快鞋子开始被慢慢的脱掉。小萌忙拼命挣扎，可惜有绳子和那只手，根本没办法。“怎么，还想吃点苦头啊我的宝贝，那我再来几下吧。”说着已经点到小萌的腋窝处，小萌自然是哈哈大笑：“哈哈哈别脱我鞋子哈哈哈求你”可惜求饶晚了，鞋子已经被温柔的脱掉。。。<br><br>小萌由于被布捂住了眼睛，什么也看不见，只感觉得脚丫子微微一凉，但她什么都明白，于是惊恐地叫道：“别，你别脱我鞋子，求你了，我脚真的不怕痒啊。”“本来对你的折磨已经结束了呢，可惜啊，你不想好好珍惜呢，还想让姐姐看看你的白袜脚啊，唉，这么好看的脚我真是没见过。”说着轻轻抚弄美丽的小脚。小萌的脚脚型非常好看，甚至可以说是黄金比例的完美。小脚微微翘起，并轻轻的左右摆动，引得纯情搔痒欲望再一次被点燃，不过纯情也明白这是小萌的命根子。于是她说：“宝贝，我现在要开始了哦。”“不要啊别，我脚真的不啊哈哈哈啊哈啊哈痒啊哈哈哈哈…………痒救哈哈啊哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈………哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈………呵呵啊哈哈”小萌的叫痒声此起彼伏，可她却不知道自己脚上到底发生了什么，这是令人最恐惧的地方。其实她不知道，纯情只是用手轻轻的点脚底而已。纯情见状问道：“哎呀呀，反应如此之强烈啊，就这也敢说自己脚丫子一点都不怕痒么我的宝贝？”“哎呀呀哈哈啊哈哈受不了哈哈哈哈………我没哈哈哈啊哈哈哈骗你哈哈哈………求饶哈哈啊哈哈哈哎呀啊啊求你哈哈哈”纯情笑着问：“看来我们的小朦同学脚丫子还是怕痒滴，是么？”“啊哈哈哈哈是哈哈哈”“那为什么不早承认啊？”“啊哈哈哈哈停哈哈我说哈哈啊哈哈哈别哈哈”纯情停下手上的动作问道：“还是刚才的问题，谁照顾你啊？”“我，我姑姑。。。”纯情疑惑地问道：“你姑姑有什么不敢说的么？还让姐姐我这样搔你的嫩脚？”“啊？没有我嘻嘻你做什么啊哈哈别闹哈哈哈别啊”纯情一看就知道小萌在撒谎，于是没有给她继续说话的机会，两手在两只白袜脚上跳起了舞。同时说：“宝贝啊，看来你没搞清楚局势呢，竟然又骗姐姐，姐姐还会给你机会么？”“啊哈哈哈哈别不哈哈哈哈啊啊啊哈太痒啊哈哈哈哈哈哈哈………啊哈哈哈哈哈哈哈。”终于，小萌说不出话了，而这也是纯情没想到的，她只是把手指头增加了一根而已，竟痒得小萌一个字也说不出。她顿时笑了起来：嘻嘻没想到啊，我一次出来居然收获了你这么一个怕痒的宝贝，虽然稍微有点不听话，但却是可以调教的么。我来问你哦，告诉姐姐你怕不怕痒？”同时纯情去掉了自己的一根手指，让小萌有喘息的余地。小萌狂笑着回答：“啊哈哈哈哈哈哎呀哈哈痒啊哈哈怕痒啊哈哈。”“哪里最怕痒啊？”“脚啊哈哈哈啊哈”“脚丫子被挠得舒服么？”“不啊哈哈不啊”“哦那怕痒应该做什么啊？”“求饶啊哈哈哈哈好么哈哈哈哈啊啊啊哈哈”“恩，还蛮乖的了么，我还以为你会更不听话呢，脚底一受痒也受不了啦？”“啊哈哈哈哈停啊啊哈哈哈”“停了你会告诉我么？”“哈哈哈别哈哈啊哈哈”“好啊你还是不说啊，真是，宝贝啊你的耐力姐姐真是佩服，如此怕痒的境地之下居然还能忍住不说，好吧，姐姐要让你更爽咯，这个你绝对受不了滴，保你爽的叫姐姐嘻嘻”说着，纤细双手伸向了美丽的白袜脚………………<br><br>小萌显然还没有明白过来怎么回事，可纯情已经要动手了，她先轻轻的把手放在白袜脚的袜口出，摸了一摸，仅仅是这样就让小萌笑了几声。纯情微笑着，开始进行最后的工序：脱袜子<br>随着纯情两根手指深入袜口后，小萌瞬间就明白过来了，此时的她甚至连求饶的工夫都没有，马上两只脚开始胡乱摆，希望纯情不要拖自己的袜子，哪知道这样只会激活纯情搔弄她的欲望，她说道：“哎呦我的小妹妹啊，怎么这么不乖呢，不乖要受罚的啊。”说着在小萌的白袜子脚上点了好几下。“嘻嘻哈哈哈痒啊”“痒是么？那不乖乖的听话？”纯情索性又拿出几条绳子，将小萌固定在车座子上，动弹不得。之后把小萌倒过来，这样小萌就趴在车座子上脸朝下，脚丫子朝上的对着纯情，要是小萌看到纯情那快要流口水的表情绝对会绝望的。纯情说道：“哎呀呀小萌啊，你说说脱了袜子之后你要怎么办呢？我想你恐怕连求我的力气都不会有了呢，嘻嘻，想想就兴奋啊。我的小妹妹啊，不知道你的脚有多好看呢，让姐姐仔细观赏一下吧。”说着的时候，双手已经把小萌左脚上的白袜缓缓脱下，从脚踝，脚跟，脚心到脚尖，纯情看的一句话也说不出。那是一双艺术品一般的脚，纯情一句话不说，只是细细的观赏。<br>再来到小萌这边，袜子在被脱掉的时候小萌简直疯了，她快被这双手玩死了。当整个脚丫子突然一凉的时候，小萌彻底陷入了绝望。于是，抱着最后是一时的心态，她朝窗外大喊：“救命啊啊，谁来救救我啊，我被绑架了。”这句话直接把纯情拉回到现实，不过她一点也不怕，因为车子的隔音是完美的。纯情笑着说：“小妹妹，你使劲喊吧，要用力哦，不然我会挠你的脚心的知道么？”说着用食指肚轻轻抚弄了一下小萌柔软的嫩脚心。可仅仅是这轻抚摸，也早已经让小萌的心理防线彻底崩溃，她无助的笑了几下：“呵呵哈哈哈哈哈………痒啊啊哈哈哈哈哈………嘻嘻嘻不哈哈哈……我求饶哈哈哈哈饶命哈哈哈………好姐姐哈哈哈哈下次不敢了哈哈哈求您放过我哈哈哈哈………姐姐哈哈哈大人饶了我吧哈哈哈。”听到这些，纯情明白小萌已经屈服了，她没有了来时候的公主范，剩下的只是笑声和屈服。从来时的小倔强，到现在的服服帖帖。这种转变的原因就是因为挠痒痒。所以纯情没有继续折磨，而是问道：“我的小妹妹，学乖了啊，听不听姐姐的话啊以后？”“哈哈哈随便哈哈哈随便听话哈哈哈真的哈哈哈”“那还敢不敢骗姐姐啊？”“再也不哈哈哈啊啊哈哈敢哈哈”“恩，以后姐姐问什么都得说知道了么？”“嘻嘻饶命啊哈哈哈再也不哈哈哈不敢哈哈哈哈啊啊哈隐瞒了哈哈”“全身上下哪里最怕痒？”“脚心哈哈哈啊哈哈脚心啊哈哈”“恩，这才乖，刚才的问题可以回答了么？”“可以了，可以了求求姐姐饶过我吧，真的受不来哦，挠脚心受不了啊。”“恩，你乖乖听话就不挠”“太好了谢谢姐姐，其实，其实我姑姑她总是对我不好。。。。。。”听到这话，纯情一下子明白了，原来是因为姑姑一直虐待小萌，她才不敢说。纯情慌忙问道：“她都怎么样你了？”“她不给我饭吃。。还打我。。。”“啊？”纯情非常惊讶，她没想到事实的真相居然是这样子。。。<br>“那你晚上怎么办呢？”小萌回答：“不知道，不过我可以去同学家。”（这时纯情的善良不就显现出来了么）纯情思索了片刻，突然冲小萌诡异的一笑，小萌被绑着布条，自然看不到。“小萌啊，以后你就做我的妹妹了，去我家住，知道么？”“啊，算了吧，我，我还是额哈哈哈哈哈干嘛啊别哈哈哈求饶哈哈哈别………哈哈别啊哈哈哈哈啊啊啊哈脚………脚心最怕哈哈”看到小萌说算了，纯情马上用手在光滑的脚心上点了几下，这阵剧烈的痒意再一次冲击了小萌的神经，这可是她从来没感觉过的。“小妹妹，可不要让姐姐再说一次哦，不然姐姐又要。。。”“啊哈哈哈哈哈哈哈别哈哈哈别挠…………我哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈………停恩哈哈啊哈哈”“答应么，以后去姐姐家住，姐姐会让你很舒服的哦，包吃包住包享受，嘻嘻，你要是答应了我们现在开车回家，以后做我的妹妹，要是不答应。。。。”“会哈哈哈哈啊啊哈哈会怎么样啊哈哈哈哈”“挠死你咯，嘻嘻。”“啊不要别哈哈哈啊啊哈哈求求你了哈哈哈哈哈饶………哈哈饶了………我哈哈哈”见小孟还不同意，纯情笑了笑，说：“小萌啊，看来只能让我出绝招了呢。”“啊你要做什么啊？”“嘻嘻你马上明白咯。”说着纯情将双手的10跟手指全部点在脚心部位，轻轻的按。一瞬之间，车内爆发出了绝望的笑声，小萌明白，自己已逃不掉了，剧烈的痒感早已让她失去了思考能力，笑的口水都流了出来：“啊哈哈哈哈哈哈…………啊哈哈哈哈哈呵哈哈哈天啊哈哈哈哈”终于，小萌彻彻底底的屈服了，她用自己美丽的脚丫子，轻轻的放在了纯情的手上，以此来讨好自己的姐姐。纯情也明白了，她没有继续tk小萌，而是亲了她的脚丫子一下，然后说：“乖妹妹同意了是么？决定做我的妹妹了？”“恩，我，我以后一定听话啊。”“嘻嘻，我不会折磨你了放心吧，刚才累了是么？来我这里休息一下吧。”“谢谢姐姐。。。”“没事啦，好好休息，回去还要陪我玩呢。”“好。”说完，小萌躺在纯情的怀里，安然入睡了。。。。。。<br>（未完待续）<br><br>不久之后，小萌醒了过来，昏昏沉沉的她刚一醒，便开始环顾四周，看看这是哪里。眼前则是电视和一个茶几，自己身上裹着一层厚厚的被子（这是在冬天）。一位美丽的女人正在抚弄着自己的小脚，并且目不转睛的盯着电视。她不是纯情还会是何人？小萌渐渐回想起了之前发生的事情，不禁脸一阵羞红。“乖小萌啊，醒了么，睡的时间还真是不少，这都第二天了呢。”“因为人家喜欢睡吗，都被姐姐玩了这么久了。”“哈哈，还想不想继续呀，我今天可是特意为你请了假的。”“额，别挠了嘛，难受。”“嘻嘻，不难受谁挠你啊？”“啊哈哈别哈哈我错…哈哈错还不行？”“唉，这才乖么。这样子，姐姐给你制定一下家规，你看行不？”小萌有些惊恐：“啊？什么家规啊，不会又是那种吧？”“放心，姐姐可不会虐待你哦，姐姐会让你好好享受滴。”“啊，好吧，那你说吧。”“好吧，首先，没有姐姐的允许，是绝对不可以离开这栋房子的，知道么？”说着用手轻轻抚摸这小萌的小嫩脚，并且是脚底哦。“啊嘻嘻呵呵别不要…哈哈这样子也痒呢……别摸哦”“那好好听话哦，第一条记住了没？”“恩，记，记住了。”纯情笑了笑，说道：“果然管用啊这一招，看来以后我得摸着你的小嫩脚说话了。”“啊，别呀，不要这样子。”“恩，说第二条了哦，听好，不许欺骗和隐瞒我哦，如果我问到了一定要如实回答，没问道也要从实招来，否则。。。”“啊你别，我听话就是了啊。”“恩，第三条，这条是奖励你的呦，要记得，在每个星期的星期天，你将有机会进行一次逃跑。”“什么？这、、、”这确实是小萌没想到的，“我还没说完呢，你激动什么？”说着轻点了一下小萌的美脚底，这可痒坏了小萌：“哈哈痒啊别啊。”“听我把话说完啊，你有一次机会逃跑，我会闭上眼睛，数10声，然后去小区里找你，时间是5个小时，不过你可别跑出小区，不然我会抓住你然后不停的挠你的脚心，知道么乖？”“好好，我知道了。”小萌确实被最后一句话吓到了。嘴上也不得不卖乖。纯情继续说道：“不过，如果你逃跑成功，你也要回来，我不可能真的让你逃走，作为奖励，我可以1星期不挠你的痒痒。但是你要是逃跑失败被我抓住的话呢。。。。”“会怎么样啊？”小萌非常迫不及待的问，“我会，像这样子。”说着一只手抓住小萌美丽的嫩脚丫，另一只手的手指上下滑动，并且顺着脚底的纹路。房子中顿时只剩下小萌美丽的笑声和尖叫：哇哈哈哈哈哈天啊哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈为哈哈哈什么哈哈哈…求你哈哈哈啊哈哈”“我的乖小萌，果然连话都说不全了，记住了哦，如果你逃跑失败了下场就是这样子，并且时间由我定哦，明白么？”“啊哈哈哈哈明白啊哈哈哈求你…饶命啊我受不了了。”“恩，放过你了。”纯情这才放开来小萌美丽的嫩脚丫，让她得到喘息。<br><br>小萌此时心中已经有一些波澜了，逃跑，这个事情确实诱惑很大，逃跑成功了，一星期都可以不再受痒，可是，惩罚确实如此的恐怖，仅仅是刚刚不到10秒的折磨就让小萌彻底的屈服了，小萌的心中顿时又了一阵阴影。刚才的酷刑可是她从未体验过的，简直是生不如死啊 不过我们的小萌还是挺聪明的，她马上问纯情：“姐姐啊，我可不可以出去一趟啊。”纯情有些好奇地问：“去干吗呢？该不会你又想逃跑吧。”“怎么会呢？我可不想被你抓住了然后挠脚心啊。”纯情笑了笑，说：“限你1个小时回来哦，不许跑出小区，我跟着你。”小萌说：“好啊，我只是出去散散心而已啊。”“别以为我不知道你想去干嘛，去侦察地形是不是啊？”“啊？你怎么。。。”纯情笑着说：“你那点小把戏我还不知道啊？”“姐姐啊我错了，我只是想给自己更多的机会啊，求你饶了我啊。”“你紧张什么，我又没说不可以。”“啊？姐姐你同意了啊。”“当然，这种事情我还是要同意的嘛。”“太好了姐姐你真仗义。”“那是，你姐姐我是谁呀，不过姐姐只允许你出去1个小时哦，要是1个小时后你还不想回家的话，你猜猜会怎么样啊？”“啊，我知道，知道啊别动我啊，求你了。”“恩，你知道就好了，去吧，好好侦查哦，别落下什么地方。”说着纯情已经穿好了衣服，小萌也穿好了，两人走出门去。 xx小区的环境还是相当优美的，两人走在路上，小萌不停地看着左右两旁的建筑，似乎在寻找可以躲藏的地方。纯情看到了也并不阻止，反而将每个地方的特点都告诉了小萌，这让小萌非常惊讶。不过她心里其实早就想好了一切。毕竟，在这里受到的痒太令人恐惧了，这让小萌非常害怕，于是她也开始密谋真正的逃跑。 转眼之间，星期日便到了，小萌早就选好了位置，只等待纯情下令，她便躲在那里躲5个小时，之后离开这个小区，永远的离开“看你笑的那么开心，不会有什么阴谋吧》？”“啊？怎么可能呢？不会的。。”“1\.。。2\.。。3\.。。4\.。。5\.。。”随着一声令下，小萌瞬间飞奔了出去，毕竟她也是在校体育生，奔跑方面还是很厉害的。不一会，她找到了那个地方，其实那就是纯情家的楼下，小萌决定玩一次心跳。很快，纯情出来了，她左右看了看，便找到一个方向，径直冲了过去。小萌暗自得意。<br>一小时，两小时，时间一分一秒的过去了，小萌早已经看不到纯情的影子。于是她准备离开。正在这时，她无意间望了一下纯情的家。顿时觉得对不起纯情，虽然，她喜欢折磨自己，挠自己的痒痒，但她毕竟收留了自己，阻止了姑姑对自己的虐待。小萌心里其实是<br>感激纯情的，最后小萌想了想。决定给纯情留下一些话再走。。。<br>5个小时很快过去了，纯情说过，如果她自己失败了。就让小萌回到自己的家里，然后纯情在回去。可是到家里之后早已是人去楼空。眼前只有一张纸，一张留下了两天回忆的纸。上面写道：<br>纯情姐姐，这几天要感谢你的照顾，不是你，我根本无法摆脱那种噩梦般的生活，虽然你挠我的痒痒让我很难受，但是你毕竟还是我的恩人，在我无家可归的时候给了我一个家。可是我还是不能永远住下去，毕竟挠痒痒我还是受不了的，也请你放过我，行么？<br>妹妹纯情三小时前留。<br>望着这张纸，纯情心里有悲伤，又有点生气。“看来你还是没长记性呢，可惜啊，姐姐我去哪里找你呢？”小萌其实不知道，纯情的话只是吓唬她的，纯情跟本没法去找她。。。<br>（未完待续）<br>ps：不要以为小萌真的跑掉了，事情才刚刚开始哦，小萌这个乖孩子终究要回到纯情的手里滴，期待吧各位<br><br>明天全补回来，明天上午。<br>走在路上，小萌的心中，没有高兴，开心。反而是有点悲伤和寂寞。但更多的，是不安和恐惧。她害怕，害怕被纯情找到，然后，被残酷的折磨。。。<br>很快，她找到了一个出租车，准备上去，司机是一个美丽的女孩子。她看了看，问道：“去哪里呀？”“xx小区！”顿时，女孩子的脸僵住了。紧接着，她露出了一丝微笑可惜这微笑，并没有被小萌察觉。。。<br>视角再回到纯情的位置，连续两天没有见到小萌了，让她觉得心里空空的，吃饭睡觉哪一样也没有精神，整个人似乎丢了魂一般。尽管她不停地提醒自己，那并不是自己真正的妹妹，可是她早已把她深深地印在心中了。就在她躺在床上静静的哭泣时，一阵急促的电话铃声传入她的耳中。<br>显得很无力的拿起电话：“喂？是我啊，哦，是妹妹啊，有事么？”（话说纯情还有个妹妹，叫纯净，前文有说过）“哈哈哈，姐姐啊，现在是不是非常难受啊？”“你怎么知道啊？”“你想要的人在我这里哦\~\~”“你？你说什么？小萌在你那里么？？天啊，她在哪里啊？你怎么找到她的？”“哎呀呀，别问这么多问题，我都来不及回答了，总的来说，你那天给我说你抓了一个女孩子玩，叫小萌，刚才出租车拉了一个人，叫xx檬，去xx小区，我就想世界上没有这么巧的事情吧。放心，她现在还在我的车上呦。”纯情大脑供血瞬间恢复了正常，她恢复了往日的微笑，说：“好的，你在哪里啊？”。。。。。。<br>再说小萌，此时的她早已经内心惶恐不安了，因为她看见，眼前的出租车司机正在把自己带到别的地方去。可是她又不敢吭声“也许是她绕了个远路吧。”小萌自顾自的想。<br>终于，车子停了下来，只不过，这却是一个死胡同。此时的小萌已经明白了，眼前的女人，绝对不是一个普通的出租车司机。眼前的女人已经站起身来，慢慢的转过头，问道：“你认识纯情么？”一句话犹如晴天霹雳一般，彻底打碎了小萌逃跑成功的美梦。一瞬间她便做出了正确的反应，疯狂的开车门，可无奈的是，车门已经被锁上了，她无法打开。“别逃了，你逃不掉的\~ \~ \~”说着眼前的女人已经从前面过来，手中还多了一条绳子。。。<br>“对了，我叫纯净，是纯情的妹妹，嘻嘻，你是怎么跑出来的，给我说说呗。”说话间，已经将小萌捆了个结实，上身被完美的捆在椅子上，动弹不得，退也被困在椅子的下面。两只手高高的举了起来，并捆在一起。纯净问道：“谈谈吧？”小萌此时已经完全绝望了，她万万没想到，走出了地狱，跳进了18层地狱。。。<br>“你不说么？难道你认为我不会挠你的痒痒么？”说着纯净的手已经伸向小萌那细嫩的胳肢窝，小萌顿时重新体会到了痒的滋味：“啊哈哈哈哈啊哈…痒痒啊哈哈哈…为什么啊啊哈哈”只不过，纯净的搔痒技巧还比不上她姐姐，那才是真正的瘙痒和调教大师啊，小萌已经有点崩溃了，她不明白自己为什么会这么点背，她现在只希望，纯情找不到他，被纯净挠一挠痒痒也就算了，被2人tk她可是绝对受不了的。只可惜她还是想太多了。此时的纯情正在路上，期待者一会，可以给小萌一个巨大的惊喜。。。<br>“哈哈好痒啊哈哈哈…你哈哈为什么啊哈哈哈哈……挠我啊哈哈哈”“因为好玩啊，姐姐早跟我说过你，怕痒的小宝贝谁都喜欢啊你说是吧？”“啊哈哈…放过我吧哈哈哈。”“看来你还没睡醒啊宝贝，我已经打电话给姐姐咯，他说要给你一个惊喜也，你就等着收着惊喜吧嘻嘻。”小萌顿时惊讶了，同时也有绝望：“什么哈哈哈…千万别啊哈哈哈哈…我让啊哈哈哈呵呵你挠啊哈哈可以么？”“想得倒美，我们两个要一起对付你哦，今天晚上你逃不掉了。”“别啊哈哈哈哈”小萌明白，自己今天真的逃不掉了，她有生以来第一次为之前的事情如此之后悔，可是，有用么？<br><br>折磨还在继续，小萌的心里除了此时的痒感之外，更有对纯情的恐惧，她想自己真不该逃跑，否则怎么会经受两个人的折磨呢？现在纯净的折磨已经很让人绝望了，可纯情了如果来了，只怕是绝望中的战斗机呀！！这自己绝对受不了，于是她进一步哀求纯净：“求求你了，我真的受不了两个人折磨啊，别让她来了好不好，我同意你一个人玩我好不？”“哈哈，你好像还没搞清楚状况，还你同意？同意什么？你就是跪下来求我我还是要折磨你的啊，这么怕痒的小宝贝，怎么可以轻易错过呢？我姐姐已经过来了哦，所以享受一下你的剩余时间吧，不多咯。”说话间，两只手已经沿着腰部的曲线上下滑动，痒的小萌花枝乱颤,嘴上也发出叫痒声和求饶声来：“啊哈哈哈哈…别挠哈哈哈别啊呵呵真的哈啊哈…受不了啊哈哈”“受不了？可别呀你，现在受不了的话，一会可能会被痒死呢，所以还是好好打起精神吧。”正在这时电话铃声响起，纯净拿起电话，另一只手却没有放弃对小萌的折磨，仍然在小萌的腰上乱画。“喂，我是纯净。”“纯净啊，小萌你控制住了么？”“那是当然，你妹妹我是谁？现在就在座椅上呢，你听这笑声不就明白了？”说着把手机放到小萌身上，这边的纯情只听见一阵嘻嘻哈哈的声音，还夹杂着求饶。纯情的心中顿时犯起了一阵波澜，本以为自己再也见不到的人，居然重逢了，只不过是以这样的方式。。。紧接着纯情说：“纯净啊，你在哪里呢？我来到xx小区了，没见你呀？”“哦你已经到了啊，好滴。”说着一脸坏笑的望着小萌，此时的小萌也已经明白，纯情已经到了，于是她抱着最后一搏的心态问道：“能不能不要告诉她位置，求你了，让我做什么都行啊真的，好姐姐你就饶了我吧。”“嘻嘻，你这么怕我姐姐啊，那我就更不能放过你咯。”纯净又转而把手机放回自己这里，对纯情说：“姐姐，你在小区四周转转，如果听到那里有巨大的笑声，就是我们没错了哦。”“哦，这倒是个不错的方法啊，恩还是你能想。”“好了，那么祝愿你能找到我们。”将手机关闭的一霎那，小萌已经什么都明白了，自己终究是逃不了的，于是她放弃了最后一丝希望，自己主动把两只胳肢窝伸开（本来就是被捆着的，只不过是更打开了而已）小萌现在只希望，纯净的搔痒欲望赶快消失，毕竟一会她要面对两个人恐怖的tk。。。<br>再说纯情在路上走着，欣赏着一旁的花花草草，同时也在竖起耳朵，仔细听，果然。眼前的胡同中传来笑声，她有些迫不及待的冲了过去，冲着胡同口冲了过去。。。<br>正处于崩溃边缘的小萌猛然间看见窗外气喘吁吁的纯情，顿时完全崩溃了，她相信现在的纯情，绝对要挠得自己没有生理能力为止。。<br>纯情朝车里一看，第一眼就看见了乖小萌，眼神中全是温柔，她把脸贴在车窗上，温柔的看了小萌一眼，便彻底将小萌击败。纯净也注意到车外有人，转身一看，顿时笑了起来：“哎呀呀，小宝贝，你完了呢，恩，看你的表情很绝望啊。”说着已经打开车门，纯情顺利的进入了车子。<br>两人则开始聊天，似乎暂时将小萌无视了，小萌心里则想着：千万别啊，别一起挠我，我受不了啊啊。果不其然，过了不长的时间，两人便开始讨论小萌，纯净先说：“姐姐啊，你打算怎么办呢？挠死她么直接？”还没等纯情回话，小萌直接喊了出来：“不要啊，求你<br>们饶过我一命吧，姐姐我真的错了，我再也不敢了真的，以后再也不逃跑了。”“唉，小萌啊，当时逃跑的时候你怎么不这么想呢？现在啊，恐怕是晚了呢。”“不，你们别杀我啊，别杀了我，犯法的。”“傻孩子，我们怎么会让你死呢？要好好照顾照顾你的全身才可以呀！”“啊别，别挠我了，受不了啊。”“受不了？哈一会儿会让你生不如死的。”说完之后，两人都是对视着笑了一下，进而把手伸了出来。。。<br>（乖小萌要惨咯）<br><br>可怜的小萌在第一时间就做出了反应，疯狂的大笑：“啊哈哈哈哈真的哈哈哈……受不住哈哈哈天哈哈哈啊哈呵呵别”此时小萌已经到达巅峰的状态，不能自拔，也难怪，如此恐怖的搔痒，即使是普通的女孩子都会笑疯的，更何况是我们怕痒得小萌呢。此时的她，早已忘记什么恐惧，什么后悔，留下的，只是腋下那股奇痒所带来的痛苦。再看看两个人，玩的可是不亦乐乎。纯净两只手一起上阵，上上下下的疯狂挠，力度也不小，只不过她的瘙痒技术还是不如她的姐姐啊。纯情只用一只手，轻轻地在小萌的右胳肢窝腋下刮动，不过仔细看就会发现，她并不是按照一个纹路再走，这也正是她的厉害之处。能清楚的明白女孩子哪里最怕痒，哪里最薄弱。<br>小萌乖乖的叫着痒痒，希望以此来讨好两个姐姐，毕竟自己已经没有什么资本去谈条件了，只希望两个姐姐能饶了自己。可是，现在的她可是半句话都说不出，满脑子只有一个字，痒！<br>腋下传来的痒感断断续续，仿佛一波波翻滚的浪花一般，席卷而来。可是被捆在椅子上的小萌可是丝毫无法移动，终于，两人慢慢的将手停了下来……<br>纯情说道：“怎么了？看你的表情好像很有意思嘛，还想来几下子？”说着又轻轻点了几下。小萌：“啊哈哈……别哈哈??饶了我吧，求求你们了，我错了好么？姐姐我真的错了。”“姐知道你错了，但是犯错误就要受惩罚啊，之前的家规我可是给你定好了呦，如果犯了家规我只能惩罚你了嘻嘻。”纯净对纯情说：“姐啊，在这里折磨她是不是不太保险啊？”“恩，说的也是，要不去你家怎么样？”“行啊，那，谁去开车啊？”“我去吧”这句是纯情说的。说完她转身就要去，却被纯净一下子拦住。纯情问道：“怎么了？”纯净笑着看了一下小萌，小萌顿时被盯得浑身不自在，把头埋得低低的。“姐姐啊，你来之前她可是跟我说她很怕你呢，还说你挠痒痒她绝对受不了。”纯情笑着说：“哦?是么小萌？原来你这么害怕姐姐啊，哈哈，好吧，纯净，你去开车吧，我跟小萌交流交流感情先～～～。”“好嘞！”说着纯净已经走到了司机的位置，将车启动。纯情则是安静地坐在小萌的左边，用手轻轻给小萌呵痒痒。“啊哈哈别啊……嘻嘻痒死了呢哈哈哈……真的怕哈哈啊哈哈”“真的怕我是么？”“是嘻嘻呵呵呵……别挠了哈哈”“怎么可以轻易饶过你呢？我的宝贝啊，今天就是你享受的日子，逃不掉滴。”“不要啊哈哈哈。。。。。。”<br>很快，车便开到了另一个小区，这是小萌从来没有见过的小区，连房子都是２层楼。看的小萌都呆了。“小傻瓜看什么呢？还不下车？需要我帮你？”说这话的是纯情，小萌这才顺从的下车。刚下车，小萌便乖乖地把手伸出来。纯情不解，问为什么，小萌胆怯的回答：“你们不是怕我逃走么？不捆住我的手怎么把我能上楼呢？”纯情自然是惊呆了，其实她本来今天的想法是要把小萌挠的半死不活才停手的，经过刚才的事情，纯情沉默了。<br>可纯净却没想那么多，她掏出绳子来，说：“恩，你倒是提醒了我呢，谢谢咯。”将小萌的手捆好之后。两人拉着小萌进了门。<br>进门后，纯净径直的把小萌抱到了床上，这床的结构简直就是为ｔｋ设计的，床头上有一个钩子，恰好可以吧绳子挂在那里，这样小萌的身体在床上，可两只手却在钩子下面，并不在床上，这样子腋窝正好完全暴露。随后纯净拿出一双手铐，可这手铐可不是用来铐手的，而是铐在了脚上。这样，小萌的两只小脚丫被捆的整整齐齐，乖乖的并在床尾，而且手铐的宽度纯净实测过的，不会能疼小萌，却也让小萌的小脚逃不开。看着眼前的小脚，纯净也惊到了，她也没见过这么美丽的脚丫子。虽然还穿着白袜子，但脚型已经完美的显现。纯净轻轻地把小萌的双脚放好，去叫纯情了。。。<br><br>可怜的小萌在第一时间就做出了反应，疯狂的大笑：“啊哈哈哈哈真的哈哈哈……受不住哈哈哈天哈哈哈啊哈呵呵别”此时小萌已经到达巅峰的状态，不能自拔，也难怪，如此恐怖的搔痒，即使是普通的女孩子都会笑疯的，更何况是我们怕痒得小萌呢。此时的她，早已忘记什么恐惧，什么后悔，留下的，只是腋下那股奇痒所带来的痛苦。再看看两个人，玩的可是不亦乐乎。纯净两只手一起上阵，上上下下的疯狂挠，力度也不小，只不过她的瘙痒技术还是不如她的姐姐啊。纯情只用一只手，轻轻地在小萌的右胳肢窝腋下刮动，不过仔细看就会发现，她并不是按照一个纹路再走，这也正是她的厉害之处。能清楚的明白女孩子哪里最怕痒，哪里最薄弱。<br>小萌乖乖的叫着痒痒，希望以此来讨好两个姐姐，毕竟自己已经没有什么资本去谈条件了，只希望两个姐姐能饶了自己。可是，现在的她可是半句话都说不出，满脑子只有一个字，痒！<br>腋下传来的痒感断断续续，仿佛一波波翻滚的浪花一般，席卷而来。可是被捆在椅子上的小萌可是丝毫无法移动，终于，两人慢慢的将手停了下来。。。<br>纯情说道：“怎么了？看你的表情好像很有意思嘛，还想来几下子？”说着又轻轻点了几下。小萌：“啊哈哈……别哈哈??饶了我吧，求求你们了，我错了好么？姐姐我真的错了。”“姐知道你错了，但是犯错误就要受惩罚啊，之前的家规我可是给你定好了呦，如果犯了家规我只能惩罚你了嘻嘻。”纯净对纯情说：“姐啊，在这里折磨她是不是不太保险啊？”“恩，说的也是，要不去你家怎么样？”“行啊，那，谁去开车啊？”“我去吧”这句是纯情说的。说完她转身就要去，却被纯净一下子拦住。纯情问道：“怎么了？”纯净笑着看了一下小萌，小萌顿时被盯得浑身不自在，把头埋得低低的。“姐姐啊，你来之前她可是跟我说她很怕你呢，还说你挠痒痒她绝对受不了。”纯情笑着说：“哦?是么小萌？原来你这么害怕姐姐啊，哈哈，好吧，纯净，你去开车吧，我跟小萌交流交流感情先～～～。”“好嘞！”说着纯净已经走到了司机的位置，将车启动。纯情则是安静地坐在小萌的左边，用手轻轻给小萌呵痒痒。“啊哈哈别啊……嘻嘻痒死了呢哈哈哈……真的怕哈哈啊哈哈”“真的怕我是么？”“是嘻嘻呵呵呵……别挠了哈哈”“怎么可以轻易饶过你呢？我的宝贝啊，今天就是你享受的日子，逃不掉滴。”“不要啊哈哈哈。。。。。。”<br>很快，车便开到了另一个小区，这是小萌从来没有见过的小区，连房子都是２层楼。看的小萌都呆了。“小傻瓜看什么呢？还不下车？需要我帮你？”说这话的是纯情，小萌这才顺从的下车。刚下车，小萌便乖乖地把手伸出来。纯情不解，问为什么，小萌胆怯的回答：“你们不是怕我逃走么？不捆住我的手怎么把我能上楼呢？”纯情自然是惊呆了，其实她本来今天的想法是要把小萌挠的半死不活才停手的，经过刚才的事情，纯情沉默了。<br>可纯净却没想那么多，她掏出绳子来，说：“恩，你倒是提醒了我呢，谢谢咯。”将小萌的手捆好之后。两人拉着小萌进了门。<br>进门后，纯净径直的把小萌抱到了床上，这床的结构简直就是为ｔｋ设计的，床头上有一个钩子，恰好可以吧绳子挂在那里，这样小萌的身体在床上，可两只手却在钩子下面，并不在床上，这样子腋窝正好完全暴露。随后纯净拿出一双手铐，可这手铐可不是用来铐手的，而是铐在了脚上。这样，小萌的两只小脚丫被捆的整整齐齐，乖乖的并在床尾，而且手铐的宽度纯净实测过的，不会能疼小萌，却也让小萌的小脚逃不开。看着眼前的小脚，纯净也惊到了，她也没见过这么美丽的脚丫子。虽然还穿着白袜子，但脚型已经完美的显现。纯净轻轻地把小萌的双脚放好，去叫纯情了。。。<br><br>当然纯情不会让小萌知道这一切，她轻轻地把手放在小萌的嫩脚上。可仅仅只是这样，可怜的小萌还是放声大笑：“啊哈哈哈哈哈……天啊哈哈哈别啊呵呵求你了……哈哈停下啊”毕竟小萌可不知道纯情仅仅只是放一只手在脚上。她只以为自己的脚丫子正在被搔弄，于是她拼命挣扎，可是即使这样也是逃不掉的。果然纯情说话了：“宝贝儿，觉得你逃得掉么？还挣扎，不喜欢姐姐搔你的痒痒么？那姐姐可要惩罚你了呦。”“不要啊，别挠我了。”小梦已经觉得求饶失去了意义，于是“求求你”一之类的话没有再说，只是乖乖叫痒，因为她知道，自己要保存体力，多余的求饶只会消耗自己的体力。<br>纯情把自己的另一只手也放在小萌的嫩脚上，两只手轻轻发力，并且用手指摁住袜子，用袜子轻轻摩擦小萌的脚心。这一瞬间就把小萌送上了痒的巅峰：“啊哈哈哈哈哈哈啊哈我哈哈哈……??哈哈哈最哈哈哈……呵呵嘻嘻嘻痒啊哈哈”“姐姐你怎么做到的？你的力气好像不是很大啊，怎么可以痒成这个样子啊。看她疯狂的简直快爽死了。”“嘻嘻，那是当然喽，你要记住，真正的搔痒可不是靠力道完成的，而是找到正确的痒点，用适当的力度，如果力道太大，反而会让受痒者感觉不到痒，你说是不是啊，乖宝贝儿。”“哈哈哈哈您哈哈哈??呵呵哈哈哈哈哈太痒了哈哈……哈哈哈啊哈哈受不住”“是不是又说不出话了？那一会脱了你的袜子你是不是会疯掉啊？”“别别啊，不要啊救命啊。”“嘻嘻，宝贝儿啊，你还是没明白么？你是一辈子也别想逃掉了，哎呀，算了不跟你绕咯，直接开始了昂，宝贝做好心理准备。”小萌抱着最后一丝心态，使劲缩自己的脚丫子，纯情见状，也不阻止，只是把手放在白袜脚的袜口上，仿佛要脱袜子一样，可却并不完全脱下，似乎是在享受小萌心里的不安和恐惧。因为她知道，一但脱下袜子，小萌必定会崩溃的，她要在小萌崩溃之前享受一下。<br>似乎小萌也明白这一点，毕竟人在崩溃边缘的时候会有一定的抵触心理。小萌的抵触心理则是表现在疯狂的挣扎，尽管她自己也明白，自己注定是逃不掉了。纯情则是用手轻轻地点着白袜子脚，同时另一只手也在假装脱小萌的袜子。她这其实是在消耗着小萌最后一点意志，果不其然，过了一会儿，小萌终于停止了。嘴里也终于松了口：”姐姐，求求你挠重点好不好啊，轻轻的真的好痒，痒得受不了啊姐姐。”“是么？哈哈那好吧，既然你都这么求我了，那我就。。。挠你轻点吧哈哈。”“不要别啊。”可是话已经晚了，袜子也被脱掉。纯净则是在旁边都看呆了：“姐姐啊，你是给她洗脑了么？她怎么做到这么乖乖的？居然主动请你挠啊？”“你不懂吧，妹妹，小宝贝儿的意志已经被消磨的差不多了，她自然明白，再多的挣扎也是无效的，只能乖乖的求我，来博得一丝生机咯。”说话间袜子已经被温柔的脱掉，露出了让两人再次叹为观止的嫩脚，虽然纯情早已经见过，但在见一次还是让她惊叹不已。实在是太嫩太可爱了，脚型也很完美。不过纯情一开始可没在给小萌喘息的机会，左右手直接放在了白嫩的小脚丫子上，用手指轻轻的点了起来，同时嘴上也没闲着：“小妹妹啊，姐姐的骚样手艺还满意么？”“啊哈哈哈哈哈……哈哈哈我哈哈哈啊啊……痒啊哈哈哈。”“一句话只能说两个字了是么？一会我要让你半个子也吐不出来。”说着已经再给纯净发信号了。纯净自然也明白，两只手一起伸了过来，顿时房子里传出巨大的笑声，伴随着尖叫，这意味着，小萌已经彻底崩溃了。。。<br><br>纯情魔鬼般的手指每轻轻地拂过小萌美丽的嫩脚丫，都会传来小萌的大叫声和恐怖的笑声。小萌已经处于崩溃状态，她现在脑子里什么都没有，只剩下脚底传来的痒感，生理的反应也只剩下大笑，似乎这样就可以减轻脚底的恐怖痒感，虽然这是徒劳的。。。<br>纯净挠的非常开心，小萌两只不安分的脚丫子左右摆动着，激起了纯净极大的瘙痒欲望，她用一只手摁住小萌的嫩脚趾，另一只手手指在光脚丫子上划动，一下子房间里传来的笑声大了许多。纯情也有点看不下去了，小萌的怕痒程度她是最明白的，小萌此时怕是已经失去意识了，于是她停下了手，对纯净说：“好了，先让她休息一下吧，她也有点累了啊。现在要是玩死了一会就没法玩了呢。”这句话一出，小萌就更害怕了，此时的她早已经什么都不顾了，拼了命的求饶：“姐姐们，我求求你们了，各位姐姐大人，我真的受不来了，砍了我的双脚好吧？当作对我的惩罚了，行么？我求求你们了，真的不逃跑了啊饶命啊。”“啊小宝贝儿，我们怎么舍得砍了你的嫩脚呢，一会还要帮你清洁一下呢，放心吧，你的小脚我们会好好的保护的呦。”“哈哈，姐姐你要是这么说她肯定吓死了。”纯净又有点迫不及待了，可是我们的纯情虽然嘴上狠一点，但心里并不想再折磨小萌了，毕竟，过多的施刑会让小萌崩溃，虽然已经崩溃了。。。<br>或许是因为纯情在小萌逃跑的那几天真的很伤心，所以她害怕小萌继续逃跑，最后心也狠了下来，不过她告诉自己，最多只能再来半小时，不然小萌可就是生命危险的问题了。想完这些，她拿出闹钟，径直在小萌的面前定好半小时。小萌此时已经是万分恐惧了，她似乎明白了，纯情和纯净在这半小时里会疯狂的折磨自己，想到这些，恐惧感如同狂风一般席卷而来。但她还是天真的疯狂挣扎，尽管她知道自己的力气小到连纯情的手都无法挣脱，更别说被绳子的束缚了。<br>定好闹钟之后，纯情说道：“妹妹啊，咱们再来最后一轮比赛，就比挠脚心，谁让她笑声最大，她今晚就归谁。”\(放心不是那个。。。）“好啊姐姐，这次我有信心赢你哦，不过小萌要很可怜哦。”小萌疯狂的叫道：“不要！不要啊！姐姐，我愿意做你的痒奴好不好啊，求求你了，放过我啊啊啊！！”“乖，你这半小时的任务就是好好享受，然后尽情的大笑就好了，不过，如果你在我这里笑的声音更大的话，哈哈，我今晚还要折磨你呦。”“啊啊啊！！！天啊不！！”小萌疯狂的大叫，希望有一个人来救救她。“好啊，你还乱叫，那我就不客气咯。”说着两只手直接上去疯狂抓挠，美丽的脚丫子顿时疯狂摆动。小萌花枝乱颤：“啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈啊啊天哈哈哈哈……哈哈哈哈哈我啊哈哈哈呵呵不啊哈哈……哈啊哈”纯净却不管那么多，手丝毫没放轻力度，仿佛要把小萌挠死一般。纯情在旁边看着心都碎了，她确实害怕小萌逃跑，但是她同样不想看见小萌受如此恐怖的刑罚，不过她还是告诉自己只是半小时，没关系。<br>15分钟很快过去了，小萌已经一句话说不出，口水都有些出来了，她头发早就凌乱不堪，嘴巴里也一句话不说了，确实，长时间的折磨已经让她很累了。“好了姐姐，你来吧，看你能不能比我厉害。”纯情则是有些担心，她看了看小萌，心里无奈的想：小萌啊，你只要笑得比刚才响就可以了，这样就可以放过你了。想完这些，纯情把手轻轻的放在小萌的脚心上，她决定快速解决战斗，虽然搔脚心会让小萌疯掉，甚至有可能失禁，但是为了少让她受点苦，纯情说道：“给我5分钟就够了，我只需要5分钟。”“那好吧，不过你要是输了他就归我咯。”“当然，姐姐我说话算数。”说完后，纯情用手轻轻把小萌的两只脚上的脚趾向后扳，这样子可以让小萌的嫩脚底完全显露出来，却又不会扳疼小萌，之后她把手放在小萌的脚心部位，轻轻滑动。。。<br>（各位放心，这是小萌最后的受苦了，一会儿会有纯情亲自来安慰滴，小萌妹纸表怪我咯）<br><br>纯情魔鬼般的手指每轻轻地拂过小萌美丽的嫩脚丫，都会传来小萌的大叫声和恐怖的笑声。小萌已经处于崩溃状态，她现在脑子里什么都没有，只剩下脚底传来的痒感，生理的反应也只剩下大笑，似乎这样就可以减轻脚底的恐怖痒感，虽然这是徒劳的。。。<br>纯净挠的非常开心，小萌两只不安分的脚丫子左右摆动着，激起了纯净极大的瘙痒欲望，她用一只手摁住小萌的嫩脚趾，另一只手手指在光脚丫子上划动，一下子房间里传来的笑声大了许多。纯情也有点看不下去了，小萌的怕痒程度她是最明白的，小萌此时怕是已经失去意识了，于是她停下了手，对纯净说：“好了，先让她休息一下吧，她也有点累了啊。现在要是玩死了一会就没法玩了呢。”这句话一出，小萌就更害怕了，此时的她早已经什么都不顾了，拼了命的求饶：“姐姐们，我求求你们了，各位姐姐大人，我真的受不来了，砍了我的双脚好吧？当作对我的惩罚了，行么？我求求你们了，真的不逃跑了啊饶命啊。”“啊小宝贝儿，我们怎么舍得砍了你的嫩脚呢，一会还要帮你清洁一下呢，放心吧，你的小脚我们会好好的保护的呦。”“哈哈，姐姐你要是这么说她肯定吓死了。”纯净又有点迫不及待了，可是我们的纯情虽然嘴上狠一点，但心里并不想再折磨小萌了，毕竟，过多的施刑会让小萌崩溃，虽然已经崩溃了。。。<br>“啊哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈啊不哈哈哈……哈哈哈啊哈哈。”小萌疯狂的摆动头发，仿佛触电一般的叫痒声从屋子里传出，巨大的笑声甚至让纯净都为之惊叹，她甚至都被吓到了。纯情早就不忍心再再继续下去了，听到小萌巨大的笑声就更忍不住了，而且她似乎也看见小萌的大腿间有些湿，纯情瞬间明白了，已经不能再继续了，转而再看看小萌，凌乱不堪的头发，脸朝上躺在床上，两只手已经有些抽搐，可能是由于失禁的原因。嘴里半个字也吐不出来了，这可是纯情从来没见过的小萌，心疼坏纯情了，她忙说：“妹妹，我赢了吧，今晚她可以归我了吧。”“好啊，不过你可别再折磨她了，我看她也有点受不了了。”“嗯好我知道了”连纯净都知道心疼小萌了，可想而知小萌到底受了多少苦。说完这些后，纯净跑到旁边去睡觉了，房间里只剩下瑟瑟发抖的小萌和纯情。<br>小萌的表情超级可怜，就像见到女鬼一样,两只脚拼了命的蜷缩在一起，嘴唇也在抖动，半个字也不敢说，生怕受到折磨。纯情都快心疼死了，她脱掉鞋，上床把小萌抱在怀里。<br>可小萌显然还是处于惊恐的状态，她以为纯情又要对她进行胳肢窝的折磨。她吓得大叫：“不啊姐姐！！求你了！！我说了愿意做你的痒奴隶啊，我真的乖乖听话，真的学会了啊求求你呜呜……”小萌的求饶声中渐渐有了哭腔，纯情忙说道：“宝贝儿乖哦，乖就好了么，昂。”“呜呜呜\~\~\~哇啊啊啊不要再被折磨了啊。”小萌终于开始大哭，这可让纯情非常心疼，她回答：“好好好哦，小萌宝贝儿最乖了是不是啊，不哭了哦，都怪姐姐哦，都是姐姐的错哦，乖小萌不哭不哭哦。”“呜呜哇啊啊对不起姐姐呜呜。”“没事，是姐姐的错哦，不是小萌的错哦，姐姐给小萌道歉哦，都怪姐姐，姐姐不挠了哦放心吧昂。”“呜呜呜挠痒痒真的太痛苦了哇啊啊受不啊啊不了啊。”“恩姐姐知道了哦，姐姐明白哦，没事了哦，今晚不会折磨你了昂，都是姐姐的错昂，乖小萌不哭了哦，我们家小萌最乖最听话了是不是啊？”“恩，姐姐我，我以后再也，也不走了。”“乖乖，不走就行了昂，别哭了哦，你哭姐姐会很心疼的啊，别哭了嘛，笑一笑嘛。”说着开玩笑的轻轻点了一下小萌的嫩腰。“嘻嘻别啊??这样子也痒呢。”“是么？那就别哭咯，小萌笑起来才好看呢，如果小萌儿在哭姐姐就只能。。。”“啊别，我不哭了，姐姐啊，我以后真的不走了，我知道错了。。”“都说了不是小萌的错了哦，换成姐姐也会逃的啊，姐姐明白你的感受的昂。|”<br><br>“姐姐你们两个刚才挠的我好痒啊，真的一辈子都没有体会过，简直都绝望了呢。”“是么？我们有那么厉害啊，其实早就看出来了，姐姐我早就不忍心折磨你了呢，放心吧小宝贝儿，姐姐不玩了哦，姐姐放过你了，不过姐姐刚才看见你裤子好像有点湿了，没事么？”“额。。。我，我。。。”“没事，姐姐带你去洗一下就ok了，没事的，不丢人哦，是姐姐对不起你啊。”“没事。。。我，我就是因为太痒了受不了，痒得我感觉要上厕所。。。”“可怜的宝贝儿，你那是失禁了，都怪姐姐哦，是姐姐不好。”“没有了，都是我逃跑害得。”“好了，别说了姐姐带你去洗澡哦，没事的姐姐不玩你了哦，小萌别怕了昂。”“好姐姐，以后我一定听话。”“嗯好。”说完，纯情带着小萌去洗澡了。<br>两人脱掉了衣服裤子，（具体我就不说了，吧有吧规）之后两人进了浴缸，纯情说道：“小萌啊，让姐姐帮你吧。”“不用了别了吧。。。”“恩？你不是说听话么？”说着开玩笑似的点了几下小萌的嫩胳肢窝。“嘻嘻嘻不要啊??哈哈听话还不行么？”“嗯好，让姐姐来帮你就好了嘛。”<br>（本来想多写一点，但是害怕帖子被封，就算了吧）过了一会儿，纯情和小萌从浴室中出来，两人快速擦干了身体，便一起上了床。由于是冬天，只能盖一床被子。（当然是穿了该穿的）<br>纯情悄悄的从后面抱住了可爱的小萌，刚洗过澡的小萌显得非常可爱，头发早已变为披肩，不在凌乱，优美的身形再次完美的体现，这更加激起了纯情的感觉。小萌刚被抱住的时候，就明白了纯情要玩一玩自己了，不过她一点也不会害怕了，因为自己就是纯情的亲妹妹，纯情虽然可以完美的束缚住自己，也可以挠的自己痛不欲生，但是纯情绝对不会这么做了。自己只会被纯情温柔的欺负，束缚住之后只会轻轻地搔痒痒。这已经让小萌有些爱上了，虽然痒痒有些痛苦，但也让小萌感觉到了舒服，特别是轻轻地搔痒。。。<br><br>好了又可以了，这篇继续了。<br>现在的小萌只是顺从的趴在纯情的怀里一动不动，她已经完全顺从纯情了。纯情倒也没想在继续折磨和惩罚小萌了，她问道：“小萌啊，给姐姐讲讲你是怎么被纯净姐姐抓回来的啊，你们俩是怎么遇见的呢？”“啊？我其实也不知道呢。”“哦？是么？”纯情微笑着抱紧了小萌可爱的躯体，同时两只手放在小萌的腋下，轻轻抚弄。顿时痒得小萌轻笑：“啊哈哈好痒呢……哈哈真的不怎么记得了啊哈哈……嘻嘻嘻别碰那里……哈哈那里最哈哈哈怕了。”“你要是还不说，姐姐可就继续咯。”纯情则是毫不吝啬的继续胳肢小萌，不过小萌到不是很痛苦了，这个跟刚才的比确实轻多了，而且给小萌身上轻轻地麻痒的感觉，让人稍微有些舒适。<br>经不住纯情的搔痒，小萌还是说了，从她碰巧遇到纯净，再到被纯情折磨。听的纯情惊讶的合不拢嘴，半晌，纯情轻轻地问：“小乖乖，如果当时你真的逃掉了，让我怎么办啊？”“小萌沉默了，确实，离开的那几天并没有让小萌感到自由，反而心里有一种空空的感觉<br><br>似乎小萌的心已经被纯情完全俘获了，现在的小萌不仅不会逃跑，反而会亲近纯情，她认为，纯情就是自己的亲姐姐，虽然有时候会与自己闹着玩，但不管怎么说，纯情收留了自己而且让自己过得更好。并且，每天充满快乐。。。。。。<br>纯情的一手调教法确实是厉害，既会让受刑者感到害怕，却又不会让受刑者感到绝望，她所带给小萌的信息就是：只要乖乖听话，绝对不会被惩罚。可如果不听话就要受惩罚。这样机会让受刑者感到害怕，又不会让她的内心对自己产生深深地恐惧，从而会有怨恨在其中。如果折磨得太狠，出于恐惧，小萌一定会再次出逃。所以她采用这种并不让人绝望的痒刑。<br>在纯情的怀里轻轻挣扎，却又被纯情死死的抱住。我们的小萌感受到了略微的恐惧和丝丝的温暖，她轻轻的哼哼着：“嘻嘻啊哈哈别啊……酱紫好痒啊哈哈……求求你了啊。”“哎呦，我们家的乖小萌求饶了啊，那乖乖地跟姐姐聊一聊啊。”“好好好啊嘻嘻……别闹了哈哈。”“那解释姐姐刚才的问题吧，怎么碰上的呢？”“主要是我去打出租，结果恰好碰见了。。”纯情确实背惊到了。<br><br>纯情就好像与自己的情人调情一般，轻轻抚弄小萌左右两边的胳肢窝，嘴上也在问问题，小萌自然是乖乖的回答问题了。纯情的脸紧紧地贴着小萌的脸，由于纯情是从后面抱住小萌的，所以小萌根本看不见纯情的表情，纯情的头就放在小萌的肩上，嘴也紧贴着小萌的脸，不时轻轻的吻。两条胳膊也完美的束缚住小萌，我们可爱的小萌只能在纯情的怀抱中轻轻的蠕动和挣扎，除此之外也就只能求饶和乖乖回答问题了。虽然是这样，但纯情却不会折磨小萌，只是轻轻地搔痒，其实这是在跟小萌闹着玩，并不是严刑逼供，纯情由于两天都没见了，自然要好好爱抚一下小萌了。<br>可爱的小萌也任由纯情爱抚了，不过腋下传来的麻痒还是让她有些动作，她的腰肢轻轻的挣扎，嘴中也不时的求饶这：“嘻嘻??别这样子啊哈啊哈哈哈……姐姐大人啊啊哈哈……饶了小萌吧嘻嘻嘻……痒死了呢……哎呀别啊哈哈”“是么？求饶了么？”“恩求饶了哈哈哈啊哈……胳肢窝哈哈哈好痒呢。”“我很轻的唉，这样子也痒啊，你还真是怕痒呢。”“额哈哈对啊……哈哈哈姐姐你是最清哈哈哈清楚的……啊啊哈哈啊变痒了啊。”“你还是体会出来的嘛，那好吧，你要乖乖听我的话哟。”“恩好啊哈哈啊哈。”“那，先把手乖乖的举起来。”“啊？不行的啊，我会痒死的，胳肢窝会很痒的啊。”“恩，如果你好好听话就不会很痒。”“哎呀真的不行的啊，那不就跟被捆绑是一样的么？真的受不了的。”“不信任我么？乖宝宝？”“啊？不是的啊，真的嘻嘻嘻哈哈哈不是啊……我真的哈哈哈很信任的??啊哈哈哈是信任的哈。”“哦？那就乖乖照我说的做，不然姐姐只能用比较残酷一点的咯。”说着又开始点小萌的嫩腋窝了。<br>笑声自然是此起彼伏的：“哈哈哈哈别啊……哈啊哈我哈哈听话好不……哎呦哈哈哈哈受不了啊哈哈……乖乖的哈哈哈听话啊哈哈。”“是么？那就照做嘛。”“恩我知道哈哈哈……先不要哈哈挠了啊……嘻嘻嘻这样……也有点痒的嘻嘻不要啊哈哈。”“瞧我们家小宝贝儿怕痒的，还不乖乖的？”“是是是我听话啊。”说完，小萌终于开始缓慢地将自己的手举起来，两只胳肢窝显露出来，这可是小萌自己伸起来的哦，看的纯情又流口水了，小萌则是非常害怕，所以移动的速度非常缓慢，每移动一点就轻轻地缩一下，生怕两只胳肢窝下面的手动，哪怕是轻轻的动一下都可以要了小萌的命，就这样，一个怕痒无比的小女孩自己把自己的胳肢窝完美的展露给了一个tk狂人。。。。<br>小萌尽量让自己的两只手握在一起，以免因为受痒而再缩回去。纯情优雅地欣赏着小萌的躯体，而且还是露出胳肢窝之后的。终于纯情有些忍不住了，她把手轻轻的放在了小萌嫩嫩的胳肢窝上，虽然已经非常轻了，但还是让小萌剧烈的抖动了一下，同时嘴里也没闲住：“唔嘻嘻痒啊。”小萌的两只手紧紧地握在一起，生怕有一丝一毫的动作，确实，如果这两只手不是握在一起的话，小萌早就忍不住了。<br><br>纯情觉得小萌太可爱了，明明可以缩回去，却自觉地将自己的胳肢窝完美的显露出来，给自己挠痒痒，真是让纯情有些下不去手，所以她只是轻轻地放在腋窝两边，摸了摸，并没有搔痒的意图。可小萌却不这么认为，她以为是新一轮的瘙痒，吓得求饶起来：“啊不要啊天哪不要再挠了，我真的受不了啊，胳肢窝最怕痒了啊。”“乖，你忘了姐姐说的么？乖乖听话就不挠痒痒了。”“啊那好吧，我保证不乱动的，真的不会的啊。”“小宝贝儿，姐姐问你，你害怕姐姐么？”“啊？当然了，当然怕。”“为什么呢?我对你也不会太狠的吧。”“额，是不狠，不狠啊。”“宝贝儿，你说实话，到底为什么害怕姐姐呢，不把姐姐当成亲人么？”“啊？当然不是咯，我其实一直把姐姐当亲人的啦。只是你的手段有时候好狠啊。”“哎呀，那是姐姐对你太舍不得了，怕你逃跑的嘛，别害怕姐姐了，把姐姐当亲人就好了哈。”“嗯好我知道了，不过姐姐以后能不能继续玩那个游戏啊？”“你还上瘾了是吧？”“不是了啦，我只是觉得那样子还挺好玩的呢。”小萌脸上露出羞涩的表情，这让纯情也有些激动了，她给小萌盖上被子，之后两只手不安分的在小萌两个腋窝间点。<br>那天晚上，房间里传出女生的笑声，不过，那是幸福的笑声。。。<br>完结！！！