---
title: 终点的彼方
categories: [奇幻]
---

水滴敲在中空的金属管线上发出清脆的声响，从天花板的圆洞飘下的尘沙洒落在管线围绕的深渊边，金属壁体耸立成不见边际的高墙，向外延伸构筑成金属峡谷，视野所及的建筑体是一遍死寂，灰黑色的壁体边缘与转角闪烁着橘黄与鲜红的光点，远方回荡着金属撞击与风的呼啸声。<br>纯白的人造光芒洒落在灰黑的壁体上，沿着管线前方的金属壁体已经倒伏堆迭成几何图形的隧道，从建筑体上方落下的水滴汇积成细流在隧道边的凹陷处形成清澈的小水滩，整个隧道边壁覆上一层厚厚的萤光藓苔植物，沿着萤光藓苔植物前进，在穿过扭曲的隧道后映入眼帘的是由金属底座群堆迭形成的平台，外侧继续往后延伸的管线已经被倒塌的建筑残骸掩盖，向下垂流的细流在这里形成足以容纳三个人的水滩。<br>「这好像是附近最大的了。」少女蹲在水边低语。浅褐色的及肩长发香担干枯，白晰的面孔在洒落的人造光下好似在发亮。她瞪着湛蓝的双瞳打量着水滩下的动静，片刻，她以迅雷不及掩耳的速度将手插入水中，溅起的水花喷溅在她那污锈斑驳的外装甲服上，当少女收手时只见手中的银色条状生物正奋力挣扎。<br>『抓到了？』耳边响起同伴懒洋洋的声音。<br>「抓到一只，」少女随手将挣扎的生物扔进腰上的灰色方盒，目光仍紧盯着水下的动静，「这滩的岩鱼比较多，也许可以多抓几只。」<br>『瑞秋刚刚也捞到一只，我这边也有收获，』通讯器令一端响起一声欢呼，『好吧，是两只，可以准备收尾了，至少今晚应该可以饱餐一顿。』<br>「过几天就要离开了，再多抓几只吧。」<br>『唔，这样就必须要变换位置，不要在这里待太久，最近巡逻的猎首者越来越多…』少女压低声音，语气中难掩不安，『虽然莎琳娜老师说这里目前还不用担心。』<br>「既然莎琳娜老师都这样说就应该没事…」少女伸手将第二只岩鱼装进方盒，远方传来金属的撞击声，她抬起头四下张望，右手伸到背上的银白色杆状物体上，绷紧的神经使她心跳加速。<br>『米朵莉？』<br>「没什么…」少女一边说着，紧皱的双眉没有缓和，锐利的目光仍紧盯着声音来源，「我要换位置了，莎琳娜老师说这里往下还有更大滩的冷却水池。」<br>『我知道了，我们也要换位…』<br>『葛蕾姊！！！』通讯器令一端爆出瑞秋的尖叫，那一瞬间气氛为之凝结令米朵莉倒抽一口气，她反射性的取下背后的银白色杆状物体。五脏六腑感觉像是被人狠狠重击，大脑闪过许多她不想面对的念头，心中的意志喝斥自己不要多想，少女可以感觉到心跳加速，周围的声响仿佛被放大了数倍。<br>米朵莉敏捷的跳上斑驳的金属管线，自动阖上的头盔面罩上浮现淡绿色的锁定图像，沉重的脚步踏在管线上发出闷响，少女熟练的转动握把的圆钮，整个杆状物体在传来一阵嘶嘶声后展开成步枪外形。<br>汗水顺着浏海滑落，通讯器爆发的撞击声与枪响使的外装甲服变得格外沉重，每喘口气都像是要榨干肺部似的令她感到阵阵刺痛，呼吸时的吐息在面罩下方凝结成一小片白雾。米朵莉伸手勾住前方的管线顺势让身体腾空而起，当双脚在与地面接触的一剎那，她猛然一跳跃上五米高的的建筑墙，视野因为汗水而变的些许模糊。<br>『瑞秋！后面！它们来了！』葛蕾高声尖叫着，枪响不曾间断中间混杂着尖锐的金属摩擦声。米朵莉向前跨出大步，两步之后猛力一蹬窜上管线群上的平台。<br>映入眼帘的是踉跄后退的少女，她扣在腋下的武器迸发出淡蓝色的光芒，眼前米白色的身影一面发出尖锐的金属摩擦声一面前进。少女大声吼叫，枪管因为高热而变得火红，蓝色的光束弹将前方扭动的物体射程蜂窝。<br>更多米白色身影从管线后方探出头，那节肢动物般的前臂往前伸展，身躯如同扭曲的人体骨骸呈现米白色，异常粗壮的四肢弯成不自然的角度，干枯的脸孔上垂挂着发臭的死皮，前高将近两米半的猎首者伏下身扭动着快速横越管线，深灰色的利爪擦过管线表面蹦出些许火花。<br>「葛蕾！这边！！」米朵莉高声叫道，手中的脉冲步枪随即吐出蓝色的光芒，专注于葛蕾的猎首者来不及反应便四分五裂摔落管线，注意到新猎物的猎首者群开始转向，但调整好姿势的葛蕾跳起来，紧扣的脉冲步枪射出蓝色的光芒扫向猎首者。<br>「瑞秋呢？」<br>「摔到管线下了。」<br>米朵莉咒骂一声转身与葛蕾背靠背让脉冲步枪射出的光弹形成一个圆，迸发的光芒贯穿冲刺的猎杀机器，堆积的猎首者残骸形成一座小丘。<br>「这样撑不了多久！」葛蕾压过枪响与爆炸声吼道。<br>「到下面去，在这里使用『重力弹』会把我们也卷进去…后面！！」突破残骸的猎首者展开利爪扫向葛蕾。<br>那一瞬间一切仿佛被人按下慢速拨放，视觉与思绪捕捉到了猎首者然而肉体动作却跟不上大脑反应，一切速度慢到几乎像是静止的，米朵莉感到一阵头重脚轻，每一次呼吸都相当费力，这一切感觉离自己相当遥远，少女扣下版机，然而枪口还没就定位，她知道对方的爪子会先一步碰到葛蕾，这一切都只在一瞬间，葛蕾甚至根本没来的及回应。<br>眼前的猎首者伸直的利爪扭曲，接着是前肢再来是身躯，蓝色的光球贯穿猎首者那金属的米白色身躯，干枯的脸孔在闪过红色的光芒后便无力的摔在一旁。<br>「过来这里！！」残骸后方的大叫声将少女拉回现实，一切又回复到正常速度，米朵莉率先反应过来伸手拉住葛蕾跳过残骸，从后方管线探出头的瑞秋挥动脉冲步枪撒下蓝色的弹幕。<br>「真是要命！」葛蕾叫着，伸手拉着瑞秋没命的奔向平台边缘。<br>「直接跳过去！」米朵莉从腰间取出银白色的纺锤状物体，后方的猎首者突破残骸堆直奔而来，她熟练的将纺锤物体装在脉冲步枪枪口。<br>「跳！！」少女尖叫着，凌空而起飞越建筑层之间的空隙，米朵莉在空中转身将枪口对着后方的平台，眼角余光看着下方景色从空隙深渊转变成管线与建筑体，几架猎首者跟着跳过平台，但被跟着调整动作的葛蕾击落。<br>少女扣下版机，击发的重力弹直直打在平台下方的支撑架上，下一刻蓝色磷光乍现，一股无形的波动伴随着巨大的闷响瞬间扩张将少女们吹开，猛然扩张的蓝色磷光转为鲜红，平台支架周围的建筑体应声撕裂扭曲，猎首者群随着爆炸风被高高卷起，接着那股无形的冲击迅速向内收缩，将建筑体的三分之一整个消除，那像是闷雷的声响在光芒闪现之后便瞬间回归平静。<br>「我的背啊！」从废墟中探出头的葛蕾动作僵硬的爬起身。摔在她身上的瑞秋发出一声呻吟踉跄爬起身。<br>「结果还是用了重力弹。」米朵莉翻身从废墟中爬起来，眼前的建筑体被完整的刨去一大块，像是被人用汤匙挖去的豆腐似的。「这附近果然有很多猎首者…」<br>面罩右下方闪烁着红色警示灯，代表着高能量反应的警告声响起，米朵莉摇晃疼痛的身躯举起脉冲步枪，即使隔着机动装甲，重力弹爆发的威力使她直直撞上弯曲的管线群，重击的威力使少女痛到大脑一片空白，身上关节发出激烈的抗议，面罩的光学显示器将远方的画面放大，将近十只猎首者逼近，而下方还有其他的高能源反应。<br>「还能动吗？」米朵莉头也不回的问道，她很惊讶自己的声音在微微颤抖。<br>「还可以，不过跑不快。」葛蕾伸手将瑞秋从废墟中拖出来，扭曲的脉冲步枪已经失去机能。<br>「真是要命…」架起的脉冲步枪对准远方，然而颤抖的手指让米朵莉感到思绪一片空白，「你带着瑞秋后退，我这里还有一发重力弹。」<br>「那跟自杀无异。」明白对方用意的葛蕾重新展开脉冲步枪。<br>「至少可以拖延时间让你们…」<br>远方炸出一阵火墙，卷起的风暴吹散了猎首者。少女们压低身姿抵抗着迸发的爆炸风，远方一个黑色的身影从管线中窜出，在高举的右手闪烁一道蓝光之后猎首者硬生分成两半，猎首者的行径被打乱，出现了比狩猎目标还棘手的东西，它们扬起头手指靠拢合并成圆锥状，下一秒，红色的光点密布成细网垄罩住黑色身影，然而黑色身影以迅雷不及掩耳的速度穿过弹幕的间隙，右手的光芒再现，接着在猎首者群中爆发火光，四散的机械残骸撞击在管线与金属建筑壁上发出清脆声响。<br><br>「又被莎琳娜老师救了呢。」葛蕾扶着瑞秋低声说道。<br>走在前方的米朵莉低头沉默不语越过交错倒伏的残骸堆，前方的水花声回荡在建筑群间，那是由倾泻而下的水幕与攀藤植物所构成的天然帘幕，后方是火柴盒型的矮房相互堆迭形成的灰色壁面，攀藤植物与歪斜的建筑体遮蔽了上方的光源，沿着小径向内延伸两侧的细微光点构成了萤光步道，在小道下方则是不见底的深渊，这里是这附近残存人类所居住的家园。<br>「先带瑞秋去休息吧，」莎琳娜头也不回的走向矮房群上方的小屋，「你们是今天少数有回来的组别。」<br>米朵莉心里一沉，感觉五脏六腑翻搅着，空气变的沉闷压得她喘不过气，下方留守的人群聚在一起开始整理今天的收获，放眼望去，人群间奚落的欢笑声变得比以往高亢，孩童挥着双臂勾搭着彼此的手肘跳着祈求舞，那是在庆祝安顺与丰收的舞蹈。<br>「去吧，去吧，去向远方的过客传达阿维特索特尔的祝福…」不自觉的跟着孩童轻唱起祈求之歌，少女靠在墙边居高临下的望着人群，灰白色的阶梯沿着矮房群向上延伸，没有护栏的楼梯边缘爬满攀藤植物。<br>「你还好吗？」莎琳娜从窗内探出头，淡金色的秀发垂落在一边，成熟的脸庞在火光下透出意思白晰，锐利的目光带着些许柔和，她浅浅笑着伸手招呼少女进来。<br>「我犯了错…」不等对方开口米朵莉自顾自地嘟囔，她四肢僵硬的坐在门边的小木椅上，这是她第一次进来莎琳娜的房间，身为村落领袖莎琳娜很少让人会进来这里，米朵莉的目光快速扫是整个房间，空气中弥漫着木头味与淡淡的花香，她很确定花香不是来自外面的攀藤植物。<br>「今天你们的收获很不错。」莎琳娜说着，她背对着少女在木柜下翻找着，作为村落中少数的成年人，莎琳娜的身躯算是相当高大，暗灰色的安全服紧贴在她身上勾勒出成熟丰满的躯体曲线，淡金的长发略为蓬松，少女伸手抓抓头让头发看起来也能蓬松一点。「至少有超过目标。」<br>「但还是遇上了猎首者，」米朵莉细声说到，喉咙的干燥使她声音微微颤抖，「也使用了重力弹…」<br>人类在「终点之战」所保留少数几样武器之一，在两千年前人类于建筑体的表侧与外侧的交界「终点」与机械女王大战后彻底溃败，最后被驱赶至建筑体的深处，没有人知道战役的开端，也没有人知道整个建筑体完整的构造，两千年来苟延残喘的人群试图躲避机械女王的奴仆猎首者的追杀而逃往更深处的位置，然而传说穿过建筑体可以到达机械女王无法触及的地方，位在另一侧的「终点」彼端。<br>米朵莉对终点的彼端抱持着不信任，或者说现在这个世代没有那个时间让她去思考不切实际的传说。<br>「你是为了守护家人而做的，当有了这个原因那么一切就值得谅解，」没有一丝责备的神情或语调，莎琳娜轻抚着少女凌乱的褐色短发，「多亏你们的努力明天就可以出发了，跟着苏菲一起，大家一起去终点的彼端。」<br>熟悉的名字让少女打了个冷颤，莎琳娜温柔的语调轻抚着自己的耳边，莎琳娜是自己最为崇拜的偶像，那样的坚强与坚毅是米朵莉自认永远学不来的。<br>「我不是苏菲姐姐，我无法成为那样的存在，」米朵莉将头靠在莎琳娜胸前，翻搅的肠胃让内心更加刺痛，少女位自己颤抖的声音感到羞愧，但莎琳娜身上的花香使她无法克制将内心向其倾诉，「我很羡慕姐姐也很想象莎琳娜老师一样，但我没办法…那样好困难…」<br>「办不到又如何？」莎琳娜垂下头轻拍着米朵莉，「我从来就不希望你能像苏菲那样，你与她不同，你们是不同的个体，强迫自己成为另一个人只是徒增自己与爱你的人痛苦而已。」<br>那像是母亲般温柔的语调让少女感到舒坦，莎琳娜的耳语让米朵莉停止啜泣。<br>「去吧，帮苏菲收拾行李，她可是连衣服都不会折的笨蛋。」<br><br>「你还好吗？」米朵莉轻声道，眼前两米长的玻璃棺透着蓝色的磷光。苏菲就静静地躺在里面，红润的双颊与紧闭的双眼让她像是睡着般安宁，白晰的肌肤透着淡淡的光晕，柔顺的黑色秀发向两边散开。<br>从击退机械女王而陷入昏迷道现在已经五年了，虽然莎琳娜说过苏菲的自我修复机能正在运作，然而到完全修复的时间点仍是未知。<br>「今天抓到了十条岩鱼喔，我可是抓到两只，」将折好的衣服塞进麻布袋里，米朵莉靠在玻璃棺低语，尽管全村除了莎琳娜没人认为苏菲会苏醒，少女仍不放弃希望，对她来说等待姐姐的苏醒要比追寻终点的彼端踏实的多，「虽然遇到猎首者但我可是击破了不少喔，脉冲步枪越用越熟练了…虽然还是被莎琳娜老师给救了。」<br>她苦笑一声将剩余的衣物全塞进小麻布袋，少女抬起头望着玻璃棺中的挚爱。<br>「明天就要出发去终点的彼端了，」米朵莉在苏菲耳边细声低语，「你可要快点醒来喔，我想跟你一起欣赏那边的风景…如果那个地方真的存在的话。」<br>少女先是抬起头左顾右看向是怕被人发现似的，接着她伏下身凑向苏菲脸旁并在她那红润的双唇轻触一下。<br>「耶嘿嘿，午安喔，姊姊～」<br><br>「听说这次的搜索队只有五队回来。」阿米巴靠在石墙边打量着下方完成一圈的人群。<br>「猎首者的数量增加了，这里被发现也只是迟早的问题。」葛蕾眯起双眼盯着走道两旁的光点，「莎琳娜老师也希望能尽快离开比较好。」<br>「比起待在这里堤防着机械群，不如到达彼方一劳永逸。」莎琳娜轻笑着。<br>「就算加紧脚步也要明天才能动身。」阿米巴打了个呵欠道，「说实话这里可以隔绝猎首者的感测器，就算它们站在门口也侦测不到里面的动静。」<br>「天然的电磁屏障吗…」目光顺着矮房上方的灰色墙面延伸到歪斜的建筑壁，倒伏的建筑体内是旧时代遗留的电磁屏障，因此即便是机械女王也难以侦测这里。<br>「但我们可不能不出去找东西吃。」<br>「说的也是…那是瑞秋吗？」<br>顺着阿米巴手指的方向，葛蕾眯起双眼瞪着在人群外摇晃的白色身影。<br>「瑞秋？她在那里做什么？」<br>「也许她想跳舞…葛蕾！」<br>少女翻个身跳下石墙，她快步走向摇摇晃晃的妹妹。<br>「你怎么了？」瑞秋似乎听不见葛蕾的问候，空洞的目光穿过葛蕾看向石墙后方的电磁屏障，下一刻，空洞的双眼闪过一道红光。<br>「葛蕾！离她远一点！！」瞪大双眼莎琳娜吼着，她纵身跳下石墙，右手散发出蓝色磷光开始变形。。<br>「瑞…瑞秋你怎么了！？」葛蕾抓着妹妹的双肩大叫，眼前少女的脸颊开始融化，身躯开始不正常蠕动起来，她的双臂在一阵扭曲后开始延长，瑞秋摇摇晃晃的稳住重心，接着一股无形的波动猛然扩张将葛蕾弹开，少女的外表开始分解，外衣、皮肤、肌肉及骨胳，她抬起头，融化的五官滴落到地面，她伸手将脸上的残渣去除露出另一张白晰冰冷的面孔，那是与人类女性无异成熟面孔，赤红的双瞳闪烁着光芒，伸展开的双腿与双臂使其看起来相当高大，关节处的转动轴与齿轮让躯体分解的部分开始重组，近似于人体骨胳的部分重组成犹如盔甲的外型，染上漆黑的身躯先是扭动接着回归平静，「她」站稳身躯缩起下巴扫视整个村落，虽然外型酷似人形且身型比一般猎首者要来的矮，然而那惨白无神的面孔透露出的冷冽气息让人感受到不同于以往的颤栗。<br>那一切都来的太过突然，葛蕾的大脑还来不及反应，变形完成的「瑞秋」挥动利刃般的右手斩向她的胸口，那一剎那，莎琳娜猛然扑上前将葛蕾撞开，挥空的「瑞秋」面无表情的垂下目光打量着莎琳娜。<br>「你是什么怪…」话音未落，「瑞秋」头也不回地朝阿米巴射出利刃般的手指，从上颚到大脑被平整切开的少年像断线的魁儡摔下围墙。<br>「阿…阿米巴…瑞秋…」现实的冲击震撼着葛蕾，紊乱的思绪使她瘫在地上发抖。<br>「猎首者入侵，全员注意进入作战状态！！」莎琳娜大吼着将葛蕾拉离猎首者。<br>「美迪亚002型猎首者海伦娜确认渗透叛逆生命体聚落，现在依照机械城总体规约开始进行根除。」<br>右手前臂开始分裂露出内藏的银白色骨架，手指两两成对往两侧分开，中央炮口随着手指与前臂的伸展开始延伸，海伦娜伸出右臂指向石墙后方的电磁屏障，下一秒，一股强烈的冲击将她撞开。<br>莎琳娜以擒抱的姿势拦腰撞上猎首者，右手伸展开的脉冲步枪随即发射，两道光束相互碰撞，海伦娜伏下身避开莎琳娜的射击，她猛然向前冲将对方弹开，接着伸手朝石墙后方的电磁屏障。<br>崩坏的高墙倒塌，席卷的尘埃吹散小到上的光点，下一刻，数架猎首者开始涌入村落。<br><br>「叛逆生命体聚落的首领莎琳娜，你身上使用的技术是窃取自机械城的美迪亚001猎首者开发计画的原型，」灵活闪躲着脉冲步枪的海伦娜语调死板的说着，那些动作与一般只会笔直冲刺的猎首者不同，「因此，你是第一优先必须根除的对象。」<br>莎琳娜奋力往前冲直扑猎首者，两人歪向小道一边，然而海伦娜将重心向下稳住姿态，她伸手钳住莎琳娜变形的右手往反方向折，莎琳娜发出一声呻吟，猎首者顺势挥出左拳将她击飞，前方的矮房洒下由蓝色光弹编织的弹幕，海伦娜歪着头启动右手的脉冲炮，绿色光束扫过的矮房群随即崩塌，迸发的火焰与尘埃席卷而来将踉跄起身的莎琳娜吹开，崩落的石块拉扯着上方建筑体的钢筋将上方裂出一个大洞，白色的人造光忙照射进来洒落在崩落的石块与碎裂的尸首上。<br>「逮捕其他叛逆生命体，」海伦娜一边对涌入的猎首者下另一边伸手粗鲁的将倒地不起的莎琳娜拎起，「接下来要进行处决。」<br><br>「该死。」米朵莉低声骂道，她从石块中探出头，苏菲的玻璃棺没事，多亏这边的位置刚好在建筑支柱旁边形成的天然屏障。<br>几分钟前在听到莎琳娜大喊进入战斗状态，接下来就是爆炸声与天旋地转，少女可以听到外面猎首者的移动声与脉冲步枪的射击声，她狼狈地爬出废墟，人造光让迫使她眯起双眼。<br>到底发生了什么事？猎首者是怎么进来的？<br>拍掉身上的尘埃少女架起脉冲步枪，至少现在已经开始反击了，有莎琳娜老师在就没有什么好怕的。<br><br>「搜寻其余叛逆生命体，」海伦娜对着身旁的猎首者下令，「上层命令要求要歼灭两名上位叛逆生命体莎琳娜及苏菲，活捉其余叛逆生命体。」<br>「你…要是…敢动…那些孩子…」<br>跪在地上的莎琳娜双臂分成Ｖ字形，小腿朝后并向上勾，海伦娜的左手分裂出触手固定她的四肢，腰间由两条较粗的触手向前顶使其的身躯呈现弧形，莎琳娜身上的装甲已经破碎露出下面内藏的白色安全衣。<br>「另一个上位叛逆生命体苏菲的位置呢？」海伦娜垂下头问道。<br>「你别开玩笑了！」怒视着海伦娜的碧绿色双瞳几乎要喷出火焰，那拘束的触手如同钢铁般使莎琳娜难以移动分毫<br>「确认，即刻开始处刑。」<br>触手开始分列出细丝，它们迅速从莎琳娜装甲的裂缝中深入。<br>「这是…什么…哈呼！！」<br>交织的酥麻感与痒感冲击着莎琳娜的大脑，深入装甲下的微型触手贴服在装甲与安全服之间，透过迅速的蠕动摩擦加深对于莎琳娜敏感身躯的刺激，阵阵电流刺激着她的大脑，莎琳娜左右扭动着身躯尝试摆脱着触手恼人的抚弄，然而徒劳无功的挣扎只是增加装甲间的空隙让触手方便移动，当触手群贴上莎琳娜的腹部时，她扬起头猛然倒抽一口气，处使细丝开始沿着安全服勾勒出的腹部肌肉纹路轻轻搔刮，于此同时，向下延伸到双腿及脚踝的触手分裂出细丝沿着接缝处长驱直入，从紧绷的脚跟扩展到足心与足趾的位置。<br>「呀哈哈…哈嗯嗯嗯…妳这个…哈啊啊…不要…呼呼呼呼呼…」<br>紧闭的双唇泄漏出滑稽的嗤笑声，莎琳娜紧皱双眉调适着呼吸，在苏菲陷入沉睡的这些年来，她守护着村落，透过一次又一次的对猎首者战斗，她自身的战斗经验与身体机能大幅增强，触手的轻抚蚕食着莎琳娜的意志，脑中那挥之不去的酥痒感激起她内心中的烦躁感，强忍的痛苦冲击着莎琳娜的内心，大脑深处的高墙正被一点一滴的蚕食殆尽。<br>爬进背后的触手沿着那结实的曲线滑动，与刮动腰间及腹部肌肉的触手群群配合，在莎琳娜的脑中深处激起一波波的浪花。她左右摆动着身躯，那些从装甲缝隙长驱直入的触手肆无忌惮地搔弄着敏感带，她张口发出无声的喘息，海伦娜没有看着莎琳娜，那冷冽的目光专注地盯着攻击矮房的猎首者群。<br>「哈啊…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>笑声加剧，莎琳娜感到上半身的触手群加速了，冰冷的触手来到她向上伸展开的双腋下轻轻揉捏起来。<br>「呀哈哈…噗呼呼呼呼呼呼呼呼…」<br>硬是将到嘴的笑声吞回去，双腋间的刺激震慑莎琳娜的内心，她感到五脏六腑样是被人狠狠重击，一瞬间的感知暴冲险些让她失守，触手相当有耐心的搔刮着她的双腋与两肋之间，那些触手无规律的柔动着，莎琳娜跟着触手细丝动作发出嗤笑声与晃动，莎琳娜全身的暪赶带被搔痒着，有时触手会在与敏感点接触的剎那停止使莎琳娜绷紧的敏感带在没有预期的痒感下松懈，紧接着突如其来的柔动又让她反射性的跳动，一反一复间的刺激与玩弄使莎琳娜香汗淋漓，消耗的精力使她感到疲惫，视野变得模糊<br>遍布在全身那轻柔的搔痒与双腋间的恶作剧不断冲撞着莎琳娜脑中的那防御高墙，然而紧绷身躯连带让敏感度提高，莎琳娜因为看不到触手细丝的动作而无法堤防，接连的刺激开始出现效果。<br>「啊哈哈哈哈…不…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要…这样…嗄哈哈哈…」<br>流泄的嗤笑声泄露莎琳娜的极限，接收道指令的触手细丝随着主人的命令更加深入到莎琳娜的敏感点。<br>突然，所有动作停止了。<br>「什…么…噗哈哈哈哈哈哈哈哈…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>放松的意识落入了陷阱，莎琳娜的双腋、两肋、腰间、腹部、双腿及双足间爆发出前所未有的强烈痒感，浪潮般的冲击直直灌入她的大脑，松懈的感知让无防备大脑向冲击敞开大门，长驱直入的疯狂痒感震撼着莎琳娜的反射神经，她瞪大双眼咧嘴发出自己从未有过的疯狂笑声。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要…嗄哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！」<br>尖叫与笑声混杂，累积在心中的笑意瞬间爆发，莎琳娜猛然瞪大双眼左右甩着头试图驱散大脑那致命的痒感。<br>「不要啊啊啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…好痒！！！耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>双腋间的触手细丝蠕动弯曲深入中央的凹陷，这使其能更加精确的搔着双腋的肌肉纹路，这里是人体神经交会的地方之一，那些触手细丝群向下深入到感知神经上，在搔刮爱抚到粗鲁的搓揉，触手末端进一步的释放出强力电流刺激着这些暪感戴，双腋下方到两肋与上腹部，布满的触手细丝群紧密贴服着并开始蠕动起来，一波一波的与双腋间的触手细丝形成配对，那像是转动音量的齿轮逐步释放这些敏感带主人的笑声。<br>莎琳娜前后左右摆动着身躯，这是她在拘束下所能做出最大得移动幅度，装甲下那些疯狂蠕动的触手细丝带给她前所未有的疯狂，下方，新延展开的触手细思从莎琳娜的双腋深入晃动的双乳，沿着跳动的侧乳曲线迅速包围整个白晰丰满的乳房。<br>「呼呵呵呵呵呵呵呵呵呵阿呵呵呵…胸部不行…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…那里不行…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要啊！！！」<br>丰满的双胸对触手细丝似乎是相当大的诱惑，柔软的乳间遍布触手分裂的细丝，在搔痒与揉捏间相互搭配良好，片刻，更多的触手从女子两肋下方的空隙伸入，他们从下侧拖着莎琳娜弹动的双乳，配合着进入乳沟中央的触手细丝群高速骚动起来，新一波的狂笑瞬间爆发<br>「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈…不要玩弄…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…胸部…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>从侧乳到下乳几乎满是蠕动的触手细丝，在搓揉与搔痒间逐渐勃起的小红莓摩擦着安全服，莎琳娜胀红双颊感到一股灼热难耐，身躯反射地想闪躲却无能为力，歇斯底里的疯笑如泄洪般无法停止，崩坏的思绪一片空白，模糊的视野可以看到矮房上是反抗猎首者的残存人群，自己因为搔痒而狂笑的丑态暴露在众人眼前，莎琳娜想吶喊却无法连简单的只字片语都无法发声，狂笑剥夺她的话与能力，莎琳娜疯狂的扭动身躯，米白色的安全服变的深沉，安全服前端被小红莓渗出的乳白色的液体浸湿。<br>触手加快移动速度，它们伸进了双乳间的深沟反复搓动与搔痒刺激着<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！」<br><br>「莎琳娜…老师…」葛蕾难以置信的望着眼前的景象，那个在困苦中保护着村落总是无比温柔的莎琳娜，现在仅因为猎首者的搔痒而歇斯底里的狂笑。<br>「葛蕾！葛蕾！」米朵莉撇开头故意不与疯笑的莎琳娜对上眼，她拉着无助的葛蕾躲进废墟下的小洞，确认对方没事后少女抬头从间隙中与其余反抗的人群一同撒下蓝色弹幕，「到底发生什么事？瑞秋呢？」<br>「瑞秋？」熟悉的名字让少女勉强回到现实，「那个抓了莎琳娜老师的猎首者就是瑞秋…」<br>紧扣板机的手指松懈，一个无形的东西哽在抹朵莉的喉间，瑞秋就是猎首者？那是过去莎琳娜曾经提到过的渗透型猎杀机器，如过那东西是跟着自己回来，那么瑞秋在一开始摔下管线就已经…<br>「听好，」少女摇摇头驱散脑中的不快，「我们分开行动，仓库那边还有重力弹，我们…」<br>一瞬间的冲击将少女吹飞，两人原本蹲的位置上站着一个灰黑的身影。<br>「确认拥有上位叛逆生命体遗传讯息的目标。」<br>冷冽的目光射在踉跄起身的米朵莉身上，海伦娜以讯来不及眼耳的速度冲进少女的视野中。<br>「什…」<br>触手飞快的缠上少女的四肢将其凌空举起。<br>「身分确认，有机率成为上位叛逆生命体现在开始进行根除。」<br>「葛蕾快跑…噗哈哈哈哈哈！！！！」<br>触手细丝从少女身上的外装甲服间隙钻入其中，绷紧的腹部肌肉纹路与腰间顿时布满蠕动的触手细丝群，外装甲服下不规则蠕动着的触手群随即激起少女的尖叫，米朵莉狂笑着大叫着奋力摆动身躯想挣脱触手细丝，动力装甲服里的触手细丝相当勤奋的来回蠕动，虽然是机械却又有着生物肉体的般柔，那些触手细丝在米朵莉的腹肌曲线上骚动与揉捏轮替，动作快速但温柔，米朵莉像触电般猛力痉挛，因触手束缚而往两侧伸展开的大腿内也布满触手细丝，深入大腿及臀部的触手细丝在少女光滑的肌肤上恣意蠕动，在大腿内侧爬动的触手群又同时向下滑动深入少女抖动的双足，触手群先是从足的外侧往内轻轻勾动，接着在接触到足心外缘，一股惊人的狂笑随即爆发。<br>「嘎哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！」<br>从圆弧的足弓到舒张开的足趾间及绷紧的足心，触手群粗鲁的快速刮动，那直冲脑门的痒感将少女的思绪与意志冲得四分五裂，从单一方向到四面八方无规则的骚动，米朵莉高分贝的尖叫，混杂的狂笑使她落泪，横流的唾液沾湿了泛红的双颊，触手细丝大腿中央戳动起来，而搔弄臀部的细丝群则跟着朝中央的深处钻动，两股冲击让少女瞬间仰起头对着无人的天花板发出惊人的尖叫与狂笑<br>「不要不要不要！！！嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…痒…噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻…好痒啊！！！」。<br>奋力扭动的身躯让米朵莉看起来相当疯狂，双腿中央深处布满的触手细丝轻轻拨弄着中央淡粉色的敏感带，位在少女双腋与双乳上下刮动交替着以米朵莉的反应来调整，搓揉粉色肉突的触手细丝在向周围伸展，沿着大腿深处的细嫩肌肤疯狂的蠕动，这里可以说是少女最为敏感的部位，与身为成年人的莎琳娜不同，光是轻微搔弄与搓揉便使米朵莉下腹部猛然痉挛，密液随即涌出浸湿了盔甲下方的连身安全服，那是少女首次在敌人的侵犯下高潮，尚在发育的敏感带首次体会何为肉体的刺激，深入的触手细丝从腰间到上腹部再沿着肌肉纹路探入两肋的凹陷。背后蠕动的触手群聚集在少女的丰臀上，从装甲外侧缝隙深入的细丝隔着米白色的安全服柔动米朵莉腰部后方的凹陷及翘臀中央的隙缝，在完全束缚的情况下，少女唯一能动的就是疯狂甩动的头，深入臀部缝隙的触手加强蠕动，位在深处的肌肉皱褶在与触手接触的瞬间反射性的收缩，然而长驱直入的触手扩散开，沿着滑顺的皮肤边壁搓动搔弄，配合着深入摩擦密穴的触手群，失禁与密液顿时大量涌现。<br>「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要啊…呼哈哈哈哈哈哈哈哈…屁股…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…要…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…要去了呀啊啊啊啊啊！！！」<br>无法内缩的双臂使腋下毫无遮掩的伸展开来，紧实的肌肉曲线因为腰间及双足的搔痒而变得敏感，米朵莉的心跳加速，血液流动提高了双腋下敏感带的温度，当然这就表示敏感度会远高平常。<br>片刻，所有的触手停止动作，海伦娜歪着头让右臂伸展开，铁灰的骨架下爬出深黑的微型修复机械体，他们彼此聚集融合最后形成数条细微的针状管线，微型管线灵巧的钻入装甲的缝隙间直直深入少女痉挛的身躯表面，蠕动前进的机械管路顺着米朵莉的敏感点迅速刺入，管线末端迅速膨胀出带有浅绿色液体的透明玻璃管，而前端针孔在玻璃管膨胀的同时注入不明绿色液体，当液体从少女的双腋、双臂、腰间、乳头、密穴及翘臀深处注入的瞬间，她猛然绷紧身躯四肢，瞪大的双眼布满疯狂，咬死的齿间渗出的唾液参着细细血丝，浓缩的敏感剂强行提高脑中的感知神经，同时，触手群开始了新的动作。<br>不断变换动作的触手细丝与双腋接触的一剎那，高亢的尖叫宛如洪水般爆发，触手的搔动与爱抚在轻揉与粗鲁间交换，所有的动作交互在少女的双腋与两肋上，曲线起伏有致的身躯成为米朵莉致命弱点，歇斯底里的疯笑让她那与实际年龄不符的成熟面孔显露滑稽的丑态。敏感度提高到极致的敏感带激发的难以言喻的痒感刺激冲垮了少女在长年求生下训练出来的沉着与坚毅，触手细丝群从她的内心到大脑彻底粉碎那些无谓的高墙防御。<br>扭动的触手细丝自内向外撑开动力装甲服，破裂的装甲缝隙间可以看到蛛网般不规则的鼓起，感觉像是有数条蠕虫在下面爬动，从双腋来到两肋在到坚挺的双乳，触手细丝贴服在米朵莉上下跳动的双胸，这里是唯一不受拘束的敏感带，拘束的触受向后拉扯着使米朵莉可以完全将挺拔的柔软双峰向前挺出，没有限制的触手细丝长驱直入，沿着侧乳滑到下乳，触手细丝一改原先粗鲁的方式以相当温柔的力道搔弄，纵使丰乳活泼的上下跳动，触手细丝仍相当稳固的紧贴在上头，触手细丝的末端伸入米朵莉的柔软中央深沟高速震动。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>新一波的歇斯底里，逐渐坚挺的小红莓吸引到触手细丝的注意，手指尖端展开深出更加细微的细丝触手，触手群沿着双乳轻轻搔弄挑逗着向前，在来到了颤动的尖端时几乎是立即包裹住坚挺的红莓，双乳上的手没有减速的迹象连同乳头的电流搔痒，如同洪水般倾巢而出的快感震撼着铃音身，她体内深处的火苗逐渐燃起，然而双腿间的搔痒时不时中断那样的欲望，手指在搔痒与快感间交替，被勾起的情欲火苗瞬间被痒感盖过但许久后又重新燃起。<br>双腿间传来一阵灼热感，渗漏到淡黄色的液体混杂高潮的爱液，触手细丝蠕动的速度控制着米朵莉的音量。<br>「确认侦测到上位叛逆生命体。」<br>所有的触手停止动作，米朵莉歪着头口中不时流泄出残留的笑意，海伦娜的目光移向残骸堆后方，她随手将失去反抗能力的少女扔在亦旁，转身走向石块残骸，同时接收指令的蜂拥而上推开倒伏的石块残骸露出埋在下方的玻璃棺，躺在里面的女子像是睡着般紧闭双眼。<br>「确认为记录编号01的上位叛逆生命体苏菲，现在开始根除。」不带起伏的语气宣告着，海伦娜伸手贯穿玻璃棺直直刺入沉睡女子的胸口，接着释放出黑色的微型修复机械体，大片机械体沿着刺穿的伤口深入苏菲体内。<br>「检测生命迹象微弱，」海伦娜确认注入的微型修复机械体开始从内部开始啃噬目标后便步出废墟，身旁的猎首者扑上前开始分食猎物。「第二十一区叛逆生命体聚落剿灭完毕，现在确认回收为实验体的叛逆生…」<br>爆发的蓝色磷光照亮整个村落废墟，袭卷的尘沙将猎首者群吹散。<br>啊啊啊…姊姊…<br>倒在地上挣扎的少女抬起头，站在磷光中央的熟悉身影使她暂时忘却了折磨残留的痛苦。白皑的动力装甲散发着朦胧的光晕，黑色的秀发随着蓝色磷光飘动着，猎首者群开始躁动，他们扬起干枯的面孔发出尖锐的嘶吼，眼前的叛逆生命体释让内建的危机感应器疯狂尖叫，她那结实的手握着断裂的猎首者颈部，锐利的目光扫过所有猎首者最后停留在海伦娜身上。<br>「上位叛逆生命体苏菲，确认恢复，即刻起进行根除！」向前冲刺的力道让石块向下凹陷，突破音障的冲击将周围的细沙尘埃高高卷起，海伦娜以肉眼难以察觉的速度窜入苏菲的视野中。<br>周遭的动静仿佛被人按下慢动作，猎首者群的动作几乎像是静止般缓慢，海伦娜挥动右手变形完成的利刃斩向苏菲的脖子，然而下一瞬间，苏菲向左一个侧身避开利刃同时伸手钳住猎首者的头将其狠狠砸向地面。<br>碎裂的石块飞起，强大的冲击将地面砸出巨大的凹洞，猎首者群发出尖锐的声响迅速向前冲刺。反手将海伦娜扔向一旁的苏菲随即举起右手，向四角分裂的手臂朝后延展，中央的炮管随着手臂的动作向前伸展开，裸露的金属骨架跟着分解变形成支架固定住炮管，亮银色的炮管末端迸发出虹色的磷光划过猎首者群，吹动的爆炸风将融化的猎首者残骸高高卷起。<br>另一道光芒爆发，苏菲轻笑着伸手阻挡射向自己的光束，下一秒，猛扑的海伦娜将苏菲撞下小道外的深渊下方。<br>「姊…姊姊！」望着爬进深渊的残存猎首者，米朵莉挣扎想爬上前，然而尚未恢复知觉的双腿让她踉跄跌坐在地上。<br><br>两个身影摔落到建筑体下层，上方跟着跳下的猎首者群彼此堆迭接着向四周伸展，扭曲的四肢将其庞大的身躯撑离地面，融合的巨型猎首者挥动粗壮的手臂横扫前方，其所卷起的尘沙横扫整个底层。<br>反复挥动手臂的巨型猎首者发出尖叫，灰黑色的身躯疯狂着撞击着建筑体边壁，苏菲在混乱中敏捷的跳动窜缩于坠落的石块间，前方划破尘埃的灰色手臂猛然突刺，她举起右脚以其为支点跃向后方，于此同时伸展成炮击型态的右手臂向内收缩重新变形，手背先是朝后分裂成片状，接着是手掌朝左右分裂露出内藏的银色骨架，苏菲向下挥动手臂伸出内藏骨架，湛蓝的磷光随着伸展的骨架向前包覆，从棒状向中央压缩形成片状的刀刃。<br>苏菲双膝微弯稳住重心左手扯着巨型猎首者的手臂，右臂挥动变形完成的光剑将其斩下，尖声嚎叫的猎首者发狂似的向前猛冲，苏菲身体朝左一侧勾住对方的颈部接着将挥剑斩下那不断发出尖锐噪音的头部。<br>系统中断的庞大身躯摇晃几步便倒地不起。<br>「这并不符合常理，」从残骸窜起的海伦娜冲向眼前的怪物，黑褐色的短发变得凌乱，那毫无感情起伏的语调表现她对于眼前变化的无法理解，「注入你体内的微型机械体应该要侵蚀你的内部才对。」<br>「你说那个啊。」苏菲轻笑几声，那温柔的语气活像对方还只是个懵懵懂懂的孩子，蓝色得刀刃俐落的斩断海伦娜射击的触手，苏菲一把抓住断裂的触手将海伦娜拉向自己。<br>「要好好谢谢你的微型机械体才行。」伸手钳住猎首者，苏菲脸上浮出浅浅的微笑，她举起手将一个微型机械体送入口中，「那些微型机械体可以说是相当优秀的原料跟食材，在我学会自我修复之前首先学到的就是将所有资材转化成能源，你是加速我复原的原因呢。」<br>苏菲钳住海伦娜的手微微分裂，缝隙间涌出大量的亮银色微型机械体。<br>「改造、转换、利用，也许就那些孩子来说是天方夜谭，但对我是轻而易举。」<br>微型机械体从海伦娜身躯的缝隙钻入，毫无变化的面孔出现一丝扭曲，她可以感觉到有东西从内部直直钻入大脑中枢，虽然，微型机械体透过缝隙开始入侵海伦娜的中央感知系统。<br>苏菲松手让海伦娜无力的跌坐在地上，她的中央系统已经被入侵，此刻，她已经丧失自我行动的能力。<br>「好啰，就让我们看看猎首者小姐能不能像米朵莉一样可爱。」<br>微型机械体从海伦娜的脑内开始扩散，从颈部开始顺着骨骸型的外壳接缝钻入，机械体动作迅速且一致的顺着她的中央骨架渗透到四肢内部，海伦娜双手握拳，身体的主控权几乎都被苏菲释放的微型机械体掌控，她跪在地上双手摆出万岁的动作，脑中的感知识别开始涌入庞大且未知的怪异讯号，那是她从来没有体会过的，作为新型的渗透型猎首者，海伦娜拥有完全模拟感知的能力，而微型机械体入侵大脑后将感知区的控制破坏，一波波的电流刺激着让海伦娜尝试紧咬牙关，那种恼人的感知与记忆中的疼痛不同，感觉也非传统认知上的欢笑，虽然感知反应显示着笑意，但那确非模拟生命体的欢乐或愉悦会产生的笑意，那是另一种更为烦躁与痛苦的感受，海伦娜的嘴忽张忽避，那直窜脑门的电流让她开始皱起双眉，身上其他位置的感应器开始莫名的鼓噪起来，微型机械生命体沿着腰间骨架渗透到了大腿深处。<br>「呼嘿嘿嘿嘿嘿…这是…哈呼呼呼呼呼呼呼…什么…耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不是高兴的反应…」<br>这股笑意反应意外的麻烦，连说话能力都遭受到干扰，那白晰的面孔在冷冽与嗤笑间反复，双眼虽然疑惑但仍带着冰冷，嘴角无法控制的颤抖上扬，那画面着实相当滑稽。<br>「看起来，你们渗透型也是有正常的反应呢。」苏菲轻拍着海伦娜不断颤动的头像是称赞似的。<br>从腰间到双腿间的骨架上爬满了微型机械体，蜘蛛外型的机械体伸出毛刷状的前肢沿着海伦娜骨架上的纹路轻轻刷起来，爆炸般的电流让猎首者猛然挺起胸口，锐利的双眼猛然张大，配合着支配大脑的机械体，那些刺激如同连珠炮般迸发，海伦娜张大嘴发出无声的叫唤，脑中充斥着相同的讯号，防御用的程式根本不堪一击，她可以感觉到有东西更加深入自己的大脑，有东西布满自己的体内，从双腿、腰间到胸部，机械体用毛刷状的前足刷动着埋藏神经感应元的铁灰色骨架，配合着控制脑中感知反应区的机械体，完全无法抵挡的海伦娜瞬间释放出从未有过的怪异声响。<br>「耶哈哈哈哈哈…咕哈哈哈哈哈哈哈…这是…叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…什么。呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不明的感知！！」<br>那是自己的声音吗？她不敢想象，那与那些雌性叛逆生命体被处刑时发出的声音类似，然而这些声音此刻是从自己口中发出的，海伦娜无法控制自己，深入大脑的机械体将感知反应调到最大，这意味着所有反应都会以极限爆发。<br>「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…停…系统…噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…强制关闭…呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>然而刺激仍旧持续。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…为…为什么…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>连自我关闭都办不到，苏菲透过微型机械体彻底掌控海伦娜的控制权，那些包覆腋下的机械体跟着双腿骨架上的同时刷动，在零件间的缝隙在骨架间的缝隙，一波波的震撼冲击着海伦娜，她的话与功能开始出现异常，四肢在感知反应的本能下想要收缩然而控制权已经落入对方手中。一波波的未知刺激感冲击着猎首者，海伦娜瞪着双眼，那未曾体会过的耻辱让她感到愤怒，那冷冽坚神情已经开始出现崩坏，不断抖动的下颚海伦娜让看起来相当滑稽，而微型机械体的数量不断增加，聚集在她体内各处骨架及隙缝上的机械体挥动前足奋力刷动着，那要比手指或触手要来的更能深入。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>铁面崩裂了，此刻海伦娜脸上看不到任何猎杀者该有的冷冽或无情，取而代之的是滑稽的歇斯底里面孔，伸展开的躯体骨架纹路相当漂亮，作为新型的猎首者各方面都可以说是最高级的材料，但在微型机械体们的前足刮动下释放出前所未有的冲击，海伦娜大笑着，就像过去处决那些雌性叛逆生命体一样，如今自己被自己的微型机械体侵蚀着，屈辱使她愤怒但却无能为力，大腿内侧骨架上穿梭成群的机械生命体前足的毛刷奋力扫动，海伦娜感到身上的感知器被猛烈撞击，每分每秒不间断的刺激使她一是开始出现模糊，前面的苏菲像是指挥家挥动双手一般在原地转着圈。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈…停止…呼哈哈哈哈哈哈哈…你们…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊…这些…」<br>忍耐到极限的防御程式瓦解了，海伦娜夸张的张大嘴释放出震耳欲聋的高亢尖叫声，张到极限的嘴角倾泄出的疯狂的笑声，她一开口就是一发不可收拾狂笑，当微型机械体从她的大脑钻入口中及脖子的装甲缝隙时，另一波震撼的高潮爆发，完全扩散到全身的致命冲击打乱了猎首者正常的中央处理器，那可以说是与一般四肢搔痒不同的感受，海伦娜口内的构造要比一般外壳来的光滑，为了完整拟态成叛逆生命体，这些部位可以说是整身躯中埋藏感知神经位元组最多的地方，脖子间装甲的缝隙中进进出出的机械体，但紧接着另一种刺激悄悄入侵海伦娜的脑部，密布的机械体迅速爬进双腿下方的能源接送口与背部中央的讯息传输口，机械体群顺着管线直直通往更深层感知区。海伦娜像触电般猛然扬起身躯，不同于刷动恼人感是另一种灼热感喷发，那种感知反应很像自己在刷动雌性叛逆生命体的臀部与双腿中央深处时会感生的反应，那些深入的机械体几乎是塞住整个管线，从接口、管壁到最直接的与感应器接触，那羽毛搔刮的痒感加上双腿深处的快感让她胀红双颊。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要进去啊…哈啊啊啊啊啊啊…」<br>充斥在脑中的震撼使海伦娜完全丧失了正常思考能力，紊乱的中央处理器陷入了疯狂的运转，身上各处传来的感知接收刺激着处理器高速运作，这几乎要了海伦娜的命。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行…呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！」<br>机械体再次更改位置，这次解除了身体的控制权，身体得到解放的猎首者倒在地上猛烈挣扎着，她疯狂的拍动身躯仿佛在驱散爬满身上的蝼蚁，然而微型机械体是深入到她体内的骨架上与缝隙间，单单拍动根本无法阻止机械体的疯狂搔动，双腿与腰间的缝隙爆发出新一波的刺激，海伦娜歇斯底里的疯笑着尖叫着，管线内的机械体配合着装甲内同伴的节奏快速搔刮。<br>「哈呼呼呼呼呼呼呼呼…这种…咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…地方…哈呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>拼命的想要闪躲却无能为力，从外表看就只是个在地上挥着空气的滑稽小丑罢了，歇斯底里的疯笑毫无克制的倾泻而出，崩坏的的大脑中枢让海伦娜丑态百出，与过往的所有雌性叛逆生命体一样，沦为这种着磨的阶下囚除了尖叫与疯笑外什么也做不到，海伦娜可以感觉到微型机械体的数量又增加了，大量涌入自己体内的机械群除了刷动更改用微针进行电压的释放。<br>「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…出去啊…不要进来…呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>根本没有任何反抗能力，只能可笑的在地上翻滚挣扎，增值的机械体移动速度更加迅速，海伦娜疯狂的摆动身躯，不受影响的机械体群仍旧勤奋的刷动着缝隙间。<br>骨架上的机械体更加深入了，齿轮接缝中直接钻入其中，密布在深处的机械体将自身围成球释放强烈的电压。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！」<br>翻滚的海伦娜绷直身躯，全身已经彻底成为微型机械体的玩具，大脑中枢完全损坏，连同话语及演算能力一同崩坏。<br>苏菲带着满意的微笑缓缓没入了建筑群的阴影中，空旷的深渊之地，歇斯底里的疯狂笑声回荡着，位在深渊底层没有人经过也不会有其他东西会发现，靠着自体运转卢的运转，新型的猎首者有着几乎永恒的能源，这里就像永恒的墓园，躺卧于此就会永远长眠。<br><br>「所以你就这样把她留在那里？」米朵莉不可置信的问道。<br>「我总不能把她带在身边吧，老实说那玩意也是有点重量的。」苏菲一副理所当然的回应，她站在高台上俯瞰着下方的转移缆车，「从这里进去可以通往建筑群的另一端，到了那里应该可以躲开机械女王的追击，先让伤患进去。」<br>苏菲挥挥手与米朵莉一同指引残存的村民进入转移缆车，毁坏的村落使村民不的不提前出发，原本超过百位的村民如今只剩下五十人。<br>「谢谢你…苏菲姊…」目送着村民进入缆车内米朵莉低着头嘟囔道。<br>「咦？什么什么我没听见。」<br>少女突然扑进女子怀中，苏菲苦笑一声轻拍着不断颤抖的米朵莉。<br>「我知道你很努力了喔，」她垂下头在少女耳边轻声低语，「我可爱的米朵莉啊，你的奋斗我都知道喔，不管发生什么事你都能自己面对，那真的非常了不起呢。」<br>「我好害怕…你不在的时候…」<br>「嗯嗯我知道。」<br>「我不知道你什么时候会醒来…我无法成为你…我…」<br>「现在这样就足够了啊，」苏菲柔声哄着啜泣的少女，「你是我最可爱的米朵莉，一个有能力可以带领村落的战士。」<br>「姊姊…」<br>「苏菲，米朵莉，上来吧，可以出发了。」握着大型砍斧的莎琳娜叫唤着。<br>「我们…一起去终点的彼方吧。」<br>「关于这点嘛…」苏菲苦笑一声一把将少女推进缆车里，「我恐怕要再向你道歉了。」<br>「姊姊？」<br>后方的建筑体崩落，低沉的嘶吼声回荡在建筑群间，硕大的头卢顿入众人的视野，粗壮的手臂攀在建筑平台上，由于重量使的平台向内坍陷，下方支撑架发出尖锐的抗议，崩塌的石块间传来阵阵窸窣声，密布的猎首者团从建筑避的阴暗出涌现。<br>「我得先处理一些是才行呢。」<br>「可是…」<br>苏菲凑上前用双唇打断少女的争辩，柔软的双唇与淡淡的花香使米朵莉感道一阵恍惚，苏菲轻笑一声竖起食指抵在少女的红唇上。<br>「耶嘿嘿，晚安喔，亲爱的莉莉，这就当作我们的暗号吧，我一定会去找你的，所以可别丢下我就先到终点的彼方喔。」<br>反手拉上缆车车门苏菲转身跨步向前，深后传来缆车滑动的低沉声响，但当中并没有少女的哭喊。<br>「果然是乖孩子呢。」苏菲露出骄傲的微笑自言自语，她的右手向四角分裂接着往后折迭露出内藏的炮管，「亲爱的女王禁卫军与她的士兵们…」<br>女王禁卫军移动连带卷起的风雨尘沙袭卷而来，但苏菲只是带着微笑仰望着禁卫军庞大的身躯。<br>「来共舞一曲吧！」<br>闪烁的湛蓝的磷光与低沉的声响回荡在建筑群的一角。<br><br>「老师…老师！」<br>女孩的叫唤让她惊醒，她从躺椅上坐起身柔柔双眼，模糊的视野逐渐变得清晰。<br>「米朵莉老师真是的居然睡在这里。」女孩不满的鼓起双颊。<br>「因为迷草作的躺床真的很舒服嘛。」她轻笑一声拍着女孩蓬松的棕色长发。<br>「老师梦到什么了吗？」<br>「为什么这样问呢？」<br>「因为老师睡醒的时候在笑，莎琳娜奶奶说这代表老师作了好梦。」<br>「这样啊，或许吧，那是一个很短暂的美梦呢。」<br>「说给我听！说给我听！」迷草斗大的双眼闪闪发光期待着。<br>「那迷草要乖乖把岩鱼都处理完才可以喔。」<br>「那没问题！」迷草兴冲冲的跑出房间不见身影。她苦笑几声随着女孩步出房间。<br>偌大的空间外墙几乎是由玻璃罩所构成，建筑体相互交错构成一个圆弧的空地，下方是方形及圆形矮房构成的村落，快要日出了，她居高临下扫视着往来的人群，已经奔向远方的迷草扛着几乎是她身高两倍的竹篓朝矮房上方挥着手。<br>「真了不起呢，迷草。」她轻笑着。<br>建筑后方的树丛微微晃动着，微风吹拂在建筑间发出呼啸声，她用食指敲击着石墙边缘轻轻哼着歌。<br>去吧，去吧，去向远方的过客传达阿维特索特尔的祝福。<br>春曲夏吟，随着即将远行的风儿飞奔冒险吧。<br>唱吧，唱吧，去向比方的访客传达阿维特索特尔的祈愿。<br>秋去冬来，随着火中舞蹈的迷草传达喜悦吧。<br>她抬起头享受着微风的轻抚，风中飘荡着熟悉的花香勾起她过往的回忆。<br>「你迟到了呢。」<br>「哎呀呀，稍微找路花了一点时间。」<br>「二十年前的约定我可是有好好遵守喔。」<br>「耶嘿嘿，我知道，因为你是我最可爱的莉莉。」<br>两只手交迭，透入肌肤下的温暖让米朵莉缩起手掌，她歪着头轻靠在姊姊肩上，过去二十年等待的时光仿若昨日，此刻，她就站在自己身边，米朵莉轻唱着祈求之歌，柔和的目光与此生的挚爱一同望向远处光芒乍现洒落在终点的彼方上。