---
title: 绘里世的小游戏
categories: [同人：FGO]
---

在fr的游戏世界里待了很长时间，我总算是可以回迦勒底了，并且顺便还带回了个叫绘里世的妹子，免费的哦。不得不说，绘里世酱的那副穿着真的太戳我xp了，尤其是那双暴露在外的白皙玉足，身为足控的我怎么可能会放过呢？但是冷不丁的就上去摸人家脚，很有可能会被一脚断子绝孙，毕竟她性格不像一部分从者那样唯唯诺诺的，但是听说她对于从者非常感兴趣，于是乎我想到了个好主意。<br>“前辈你在干什么呀？”马修见我不停的在翻找图书馆的书籍，感觉有些意外。“我在找一部分从者的简介，用这个玩意来骗绘里世那个老实孩子正好，毕竟她对于从者，尤其是星之开拓者非常着迷。”我邪魅了笑了笑。“额…\.\.”马修知道我的xp，所以她很清楚我要做什么。经过反反复复的寻找和查阅，我找到了几本关于星之开拓者英灵的书，并且用了个新书皮将它们包了起来，我十分满意的将书包裹了起来，然后回头看了一眼十分无奈的马修。“马修，绘里世在很多方面简直太棒了，绝对不能放过她，所以为了不让计划出现意外，你负责给我打圆场，听到了没？”我“义正言辞”的说道。“还非要让我去吗？”“不让你去还让谁去？总之只要我说一句你附和一句就行了。”我迫不及待的推着马修走出了图书馆。刚出图书馆不久，我们就看到了绘里世和德雷克，只见德雷克在一旁滔滔不绝的叙述着什么，而绘里世则两眼放光，显得十分投入。“她们在聊什么？”马修躲在墙后面，时不时还瞟几眼。“肯定是在聊德雷克的生平经历吧，毕竟德雷克也是星之开拓者。”大概聊了五分钟，德雷克便微笑着摆了摆手走了。我见状，立刻上前叫住了绘里世。“绘里世酱，你看我找到了什么好东西。”我将包裹打开，映入眼帘的是许多本关于星之开拓者的书。“哇，这些书你是从哪里弄到的呀，我在图书馆都没有见过。”绘里世伸手便想那一本来看，我微笑着将书往后一撤，不紧不慢的说道：“这书可是很珍贵的，图书馆里都没有，你说是不是啊，马修？”“额…\.\.对对对，这书…\.\.总之就是很珍贵。”马修假笑着附和我。“哎，那要怎么做我才能看呢？”绘里世一双水汪汪的大眼睛只盯着我看，显得十分期待。“你到我房间里，我跟你详细说一下。”我说完便朝着房间走去，绘里世也没有多想，就跟着我一起去了。<br>“绘里世啊，你为啥要穿一双草编的高跟凉鞋啊？”我两眼直盯着绘里世白皙的脚背。“这个啊，也没什么，就是随便穿穿，你觉得不好看吗？那我就换一双帆布鞋吧。”“啊！不不不，非常好看，千万别换。”我连忙解释道。“？”绘里世感觉有些疑惑。不久我们到了房间里，我让绘里世坐在了一个板凳上，然后缓缓的问道：“那啥，你怕痒吗？”“哎？应该不怕吧…\.\.问这个干什么？”“我挠你半个小时，要是你能坚持下来，这些书我就都给你。”“为什么要这样？”“因为我喜欢，你答不答应？”“这…\.”虽然绘里世心里十分不乐意，但为了书她还是答应了下来。“马修，来帮我把她绑起来。”我把另一个板凳拿了过来，将绘里世的脚搭在了上面，马修则十分无奈的将绘里世捆绑了起来，等真正绑起来的时候，绘里世感觉有些后悔了，不过为时已晚，她挣脱不了这些绳子。“绘里世酱的脚…\.\.好棒啊…\.\.”我并没有立刻脱掉绘里世的鞋子，而是将脸整个凑到了绘里世的脚旁边，说真的，在所有的女性从者里，像绘里世这样脚如此美的是真的不多，白皙的脚掌和脚背，如珍珠般可爱整齐的脚趾，种种元素让我简直是欲罢不能，于是我用鼻子贪婪的闻着她脚底散发的淡淡的汗味，并且一脸痴汉样的摸着她的脚背，时不时还掰开鞋底摸她的脚掌。“你是变态吗？要开始就赶紧的。”自己的脚被这么摸，绘里世感觉很不舒服。“别这么着急呀，让我隔着你的凉鞋好好的享受一下，这么白白嫩嫩的脚丫……\.”只见我伸出舌头，隔着凉鞋舔了一下绘里世的脚掌。“你个死变态！”只见绘里世一脚踹到了我的脸上。“啊！”我倒在地上，捂着脸，然后抹了一下鼻血，随即我将绘里世绑的更紧了，绘里世这下子是不可能再踹我了。“哼，你给我老实点，书还想不想要了。”绘里世用十分鄙夷的眼神看着我。“来吧，不就三十分钟吗？”我听后微微一笑，然后蹲在她脚边，将她草编的高跟凉鞋脱了下来，一双美腻的脚掌映入眼帘，一点茧子都没有，最后我还顺便冲着鞋底闻了闻，一旁的马修觉得自己现在很尴尬，于是悄悄的离开了。<br>“要开始了呦，绘里世酱。”只见我先试探性的用手指戳了戳绘里世的脚底，但她并没有什么反应，随即我加大了力度，呈爪形的挠绘里世。“唔……”绘里世感觉有些难受了，绘里世平常一直穿这种很奇怪的鞋，脚汗自然比较多，整个脚也因此显得十分湿润且敏感。“这触感真棒啊。”我将力量升至最大，并且加快了速度，绘里世显得更加难受了，只见她不停的摇晃自己的身体，但仍然没有笑出来。“哎呀，不要再忍了，笑一笑多好啊。”我不停的在绘里世的脚掌上“起舞”。“绘里世的脚可真棒啊，一点茧子都没有，还湿乎乎的，嘿嘿嘿。”最终，在我的攻势下，绘里世终于破功了。“哈哈哈哈哈嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈死变态啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.”看着绘里世的笑颜，我有种人生到达巅峰的快感。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……\.”只见绘里世加大摇晃的力度，尤其是脚。“喂喂喂，你这样我很难办的呀。”我一脸坏笑的用细绳子将绘里世的脚指头绑了起来，期间绘里世不停的挣扎，但任她力量再怎么大，具体到一根脚指头上那肯定就只有任人宰割的份了。“现在才过了十分钟哦，加油啊，撑不下来就求饶，不过书就没有了哦。”“区区这种……哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈这是什么啊哈哈哈哈哈哈哈……\.”还没等绘里世说完，我便拿起了电动牙刷，挠起了她的脚趾缝，由于之前的挠痒，她的脚趾缝已经全部都是汗了，可以说是敏感到了极点。“哈哈哈哈哈哈哈可恶啊哈……哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻……”“嘿嘿嘿，撑不下去了吧。”“怎么可能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.不会哈哈哈哈哈呵呵呵放弃的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”“呦呵，还嘴硬啊。”我拿起了一个玻璃小瓶，里面装着一部分透明液体。“这可是我拜托达芬奇亲做的，可以大幅度提高敏感度，用在你这种原本就很敏感的小脚丫上正好。”我一边说着，一边将液体倒在了绘里世的脚上。“你这个变态…\.”连挣扎都难做到的绘里世只能用嘴来骂我了。“变态就变态呗，谁叫你脚丫长得这么好看。”我伸出手，用粗糙的手掌不停的搓弄她白皙的脚掌，将液体彻底抹匀了，说实话这总有种暴殄天物的感觉，但仅仅是这样，绘里世就已经忍不住了。“哈哈哈哈哈哈这哈哈哈哈哈什么呵呵呵…\.\.药啊哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……”“太棒了太棒了，这脚丫……这触感……”我的嘴角直接流出了口水。“臭变态啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈呵呵呵嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……”我觉得还不够过瘾，于是直接拿出了终极大杀器，刷子。“想求饶就说。”我拿着刷子在她面前晃了晃，她十分恐惧，但仍然很坚定的说：“为了书我不可能求饶的。”“看你能嘴硬到什么时候。”我用刷子拼命的挠绘里世的脚底。“哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈呵呵呵……\.哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵哈哈哈哈……”绘里世爆发出了一阵刺耳的笑声，次时的她连骂我的力气都没有了。“求饶吗？”“哈哈哈哈哈哈哈不可能啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈……\.”“这小妮子，这么能忍吗……\.”我有些吃惊，要知道我不止挠过她一个妹子，大部分的女性从者我都挠过，但像她这样能坚持的还是第一个。“哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈呵呵呵…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.”此时的绘里世嗓子都笑哑了，挠了大概10分钟，绘里世虽然笑的力度很大，但仍然没有求饶的意思，没办法我只好停了下来，绘里世也得到了休息，此时绘里世的脚掌出了很多的汗，汗味很大，我假装很嫌弃的说：“你脚汗味好大啊，是不是整天都不洗脚的呀。”“我天天洗脚的好吧，脚上有汗还不是你害的。”绘里世脸有些发红。“既然脚上有这么多汗，那要不我帮你舔掉吧。”我邪魅一笑，然后将脸凑了上去。“一边去啊你，你口水更脏。”绘里世十分倔强的说道。但我没有理会她，自顾自的品尝了起来，我不停的用嘴吮吸着她的脚趾，时不时还用牙咬一口，这白嫩的脚掌，脚底上细致的纹理还有脚背上清晰可见的青筋，无一不让我欲罢不能，此时液体已经失效了，绘里世的脚也没有那么怕痒了，随即她看了一眼钟表，喊道：“时间到了！三十分钟了！赶紧放开我！”“哦，那又怎么样？”我不紧不慢的继续舔着她的脚掌。“你这家伙不守承诺！”绘里世非常生气。“嘿嘿，反正之后你又不可能让我再碰你脚了，干脆一不做二不休，直接在这里发泄完情绪罢了。”兽性大发的我想要一直舔下去。<br>突然，马修推门而入。“前辈你住手吧！”“哼，住手个头啊，我要一直这样下去！”见我如此执迷不悟，只见马修上前，用手刀敲了我的头一下，而且还比较用力。“臭学妹你敢打我\!”我捂着头，显得十分惊慌失措，因为完全想不到马修竟然会打我，马修二话不说便用剪刀将绘里世的绳子剪掉了，绘里世连鞋也没有穿，只见她迫不及待的拿起了桌子上的书，她稍微翻了一下，然后越看越不对。“这…这不就是图书馆的那些书吗？你换了个封面就来骗我！！！”绘里世一脚踹到了我的脸上。“啊！”我被踹出了很远，鼻血都被踹出来很多，但我此时感受到了无比的快感，好像解锁了什么新属性。“那啥，能用你的裸足再踹我一下吗？”“死变态！”绘里世一脚把我踩在了地上，柔软的触感让我忘记了疼痛，就在这时，南丁格尔进来了。“南丁医生，前辈在精神上有些不太正常，麻烦您稍微照顾一下。”马修解释道。“好的，我立刻处理。”南丁拽了一下自己的手套。“啊啊啊！！你不要靠近我啊！！！”于是乎，我被强行拉到了医疗室里，在接下来的一周，我遭到了惨无人道的对待，比方像是被绑起来看南丁的裸足，只能看不能摸。<br>一周后，在我的房间里。“呦，御主你出来了呀。”绘里世看了看毫无血气的我，显得有些激动，此时的她还是穿着那一双凉鞋，而且还涂了蓝色指甲油。“你穿的这么诱惑是想干什么……”“没什么，只是想看看你到底精神上正常了没有。”“唉，经过了南丁医生的治疗，我现在已经没什么xp了。”“这样子啊。”绘里世坐在了我旁边，我盯着绘里世白皙的脚背，然后大喊道：“才怪呢！以令咒之名，不准动！我今天就要好好爽一爽！”于是我把绘里世强行抱到了床上，期间绘里世肯定是不停的骂我，于是绘里世又笑了大半天，至于最后……我又投入南丁医生的怀抱了……\.