---
title: 绫波的高潮直播间
categories: [同人：EVA]
---

“标枪酱，那是……”绫波看起来有些紧张，毕竟现在她很清楚自己要做什么事，虽然当初只是一时兴起，没想到到了现在居然已经是常态了吗?\!<br>“只是些一会儿要用到的小道具啦。”标枪说着，将一堆绫波听都没听说过的奇怪东西往坐垫下一塞，打着哈哈说，“没事没事，很普通的东西啦，绫波酱不是自己要做工口束缚直播的吗？怎么现在反而这么紧张。”<br>“也对，的说。”绫波分明是一副有些将信将疑而又慌张的神情，但是身体却是很诚实，畏畏缩缩地脱下一身休闲装，全身上下只剩下天蓝色的三点式泳装，遮盖住“要害部位”，而身体的其他地方则是一丝不挂，露出大片雪腻的皮肤，青春的身体特有的那种细嫩柔滑展露无遗，让每一个合格的绅士垂涎欲滴。<br>直播间的弹幕转瞬间就刷翻了天，“哇，是从脱衣服开始吗！”“太懂人心了绫波酱！”“好瑟！”“虽然比较期待死库水，不过三点式也不错”……虽然倒是没有过分的言论，但绫波显然还是很不适应这种开放的评头品足，脸上的红晕都扩散到了耳根上，指着标枪低声骂道：“不是说等会儿才开始吗？为什么……连脱衣服都要直播……”<br>“诶有什么不好嘛绫波，反正都要脱掉的。”标枪显然是故意的，一副站着说话不腰疼的看热闹样子，“大家都喜欢嘛，羞涩少女在镜头前慢慢脱光的样子。可惜不能让你知道镜头已经打开了，不然的话面对镜头脱光…\.\.别有一番风味哦\~”<br>“唔唔……”绫波极其不情愿的捂着胸口，囧的快要哭出来，但是标枪却半推半就地让她把手放下来，然后拉过话筒，绫波虽然放下了手，但还是完全不自然，双手放在两腿间紧张地来回搓动，这可爱的小举动又引起了一波喧哗和打赏。<br>“快说吧快说吧绫波酱，大家都在等着呢。”标枪一个劲把话筒往绫波跟前凑。<br>“那个……这里是绫波酱的直播间，今天是庆祝直播一个月，所以应大家的要求……要为大家带来……任性的捆绑福利哦……”<br>虽然一直都有一种羞涩和害怕的感觉，但是绫波在发言的时候还是轻车熟路，一如既往的三无感突然加上了少女的羞涩，更是令一众观众血脉贲张。标枪一个劲满意地点头，手里却已经抄起了红色的绳子，看起来她现在和观众都一样急切：“来吧来吧，今天是后手高缚和m字开腿哦，我们的小可爱绫波酱是不是也迫不及待了？”<br>不由得绫波有半点反抗之意，似乎还有遮挡想法的双手被红绳牢牢套住，然后用力扯到脑后，弄得绫波一阵娇声痛叫，整个少女的小有规模的胸怀大敞四开，平坦的小腹，柔软的侧腰，以及那蓝色泳衣保护不到的白皙的侧乳完全暴露，绫波有些不满地呻吟，但是这样更招惹起标枪的凌辱愿望，用力勾住绫波的小手，用绳子紧紧勒住了绫波的双乳，甚至刻意把乳肉勒地挺了起来，越发饱满，绷紧的泳装之下两点在摄像机前若隐若现。<br>“哦，这不是身材很好吗？”标枪坏笑着摸索到绫波的小樱桃，隔着泳装轻轻一捏。<br>“呀啊！”<br>“好像有感觉了哦，热热的哦？”标枪用指尖不断挑弄绫波的樱桃，上上下下拨弄着，每拨弄一下，绫波就娇声尖叫一声，身体来回扭动着想要逃离标枪的戏弄：“不要这样，标枪酱！”<br>标枪可没打算轻易放过绫波，一边向凌波的耳朵边哈气，一边扯住束缚在她双手上的绳子，向后勾到捆在绫波胸部的绳子上，这样绫波上半身便完全无法动弹，而一旦挣扎，胸部就会越勒越紧。因为姿势的缘故凌波就像是刻意把胸部对着摄像机挺出来一样，弹幕不断飘过“社保了”、“好可爱的胸部”之类的话，弄得绫波小脸一阵一阵的烧。<br>“绫波酱可千万不要乱动哦，不然就要露点了哦。”标枪坏笑着轻轻拍了拍绫波的胸部，因为挑逗和羞耻而来了感觉的胸部更加挺翘。标枪拿起绳子，套住绫波的脚腕，向上弯折将大小腿紧紧并在一起，如法炮制的双腿向上勾起，被绳子吊在了身体两侧，大腿内侧的小花园大敞四开。完完全全的羞耻play。绫波刻意地乱晃着双腿，似乎是不想太过暴露，但是标枪可不满意，虽然凌波的挣扎甚是可爱，可爱到标枪想欺负她，但是乱动可是会让观众不满意的，于是不负众望的绳子又把绫波的两只纤细的小脚捆在椅子两端。这下子绫波彻底动不了了。<br>现在的绫波被牢牢捆在椅子上，一动也不能动，羞红的小脸想要藏起来，却被标枪刻意强硬地捏着下巴抬起头。面对镜头挺胸爆乳还大开双腿的绫波羞地眼泪汪汪，一副楚楚可怜的样子，使得标枪更加想欺负她了。<br>“哦哦哦，捆绑赛高！”、“已经好了。”、“绫波酱好可怜，来亲一个\~”、“脚底是好文明，绫波酱的脚底好好看”……看起来各种绅士已经进入不知名的状态了，标枪注意到弹幕，然后又拿出绳子不怀好意地说：“绫波酱，你看有人想看你的脚底呢，我们要满足别人对不对。”<br>“不，不要了……”<br>“来嘛来嘛，不要乱动哦。确实是好可爱的小脚呢。”标枪强行抓住绫波躲闪的小脚，娇小的双足连标枪都能盈盈一握，一个个小绳套套住了绫波的脚趾，向后张到最大，吊在了绫波的脚腕上。被迫后张的双脚展现出了完美曲线的足控，娇嫩的脚底如牛奶般柔顺丝滑，如果冻一般弹软。标枪用手指轻轻地在绫波的脚底上下滑动，温暖滑嫩的触感简直让人欲罢不能。而绫波看样子脚底很是敏感，在标枪的抚摸下难受地浑身颤抖，但是一点都无法挣扎。<br>“很怕痒呢，卡哇伊\~”标枪揪弄着绫波涨红的小脸，也不知道算不算是在赞许她。<br>“结……结束了吧。”绫波现在只想赶快停下这羞耻play的直播，这姿势，实在是让她难受地不行，更何况公开捆绑什么的，只有做了才知道有多羞耻。<br>“诶，绫波酱现在就要逃避了，不行哦，现在绫波已经无法阻止我的邪恶调教了。”说着，标枪对着镜头比了个可爱的手势，“现在是绫波酱的福利调教环节，大家想看什么？”<br>“脚底都露出来了，当然是要tk了！”一个火箭从屏幕飞起。<br>“看到了吗绫波，作为想要提前下播的惩罚，久违的tkplay要开始了！”标枪伸出双手，一双魔爪伸向了绫波因为后高手缚而被迫完全展露的腋下。<br>“呀，不要……”绫波下意识地用力挣扎了几下，奈何标枪的捆绑手法就像是准备了很久一样老练，于是在绫波完美没有做好心理准备的情况下，光洁白净的腋下就被极其粗暴地袭击了。<br>“哈哈哈，标枪酱……停下，不要弄……腋下……呜呜……好痒啊！”<br>绫波自然是不知道自己有多敏感的，但是大凡女孩子都受不了tk的调教，在标枪同样老练的手法下，绫波完全招架不住的娇声失笑，标枪有意在绫波腋下最中央的软肉上反复戳击，快速的用尖利的小指甲轻轻点戳，然而就是这恰到好处的轻点最为致命，被刻意压低的力道产生了最为剧烈的痒感，从未被tk调教过的绫波哪里受得了这种折磨，不一会儿便哭丧着脸向标枪求饶。<br>“不可以哦，绫波酱，大家可都等着看你的调教play呢，现在放过你怎么能行。”<br>“可是，可是……呀啊！”<br>不容绫波有半点侥幸心，标枪就已经站在绫波背后，双手呈爪状，一下子刺到绫波的两肋上，惊地绫波浑身一颤，然而游戏才刚刚开始，标枪揪起绫波两腰的软肉快速扭动，疼痛和刺激弄得绫波哭笑不得，但很快剧烈的痒感再次袭来，标枪的一双手如同灵活的游鱼，开始毫无规则地在绫波腰间游走勾挠。<br>“啊啊，不要碰腰……呜呼呼……肚子，肚子也不要……哈哈哈哈……”<br>“哪里都不要，难道绫波想要我碰这里……”说着标枪一只手在绫波柔软的小肚子上跳着踢踏舞，一只手暗戳戳地摸到了绫波胸部的泳衣下……轻轻一捏。<br>“吖啊啊啊啊！”本来就被tk调教弄得敏感度飙升的绫波，冷不丁被这么来一下，一阵阵酥麻的异样感直冲大脑，使得绫波下意识地尖叫出声，而且声音中似乎还有一种不易察觉的急促感。<br>“这不是很好吗绫波酱，手感很不错哦\~”标枪无比满意地用言语挑逗着绫波，手指刻意地在绫波两乳下方缓缓划过。然后在侧乳边画着圆圈，“绫波是不是也来了感觉呢，暖烘烘的哦。”<br>也不知道标枪说的暖烘烘指的是绫波的小小胸部，还是她红得如同熟透的番茄一样的脸颊，至少绫波感觉哪里都一样，她虽然未经人事，但也明白标枪在做什么很不好的事情，虽然标枪的抚摸让她居然感到一阵阵舒服，但是不应该这么做！<br>“标枪酱，停下……玩得太过分了。”绫波故作怒色地怒斥标枪，但是后者完全当成耳边风，甚至觉得更加有趣了，轻轻在凌波耳边吐了口气让绫波又是一声惊声尖叫，然后一脸和善地笑着说：“是吗？还有更过分的呢，别忘了绫波酱现在全身的弱点都是大敞四开，而且还一动也没法动弹哦。”<br>“噫噫噫——”终于理解了自己处境的绫波脸色霎时间变得无比恐慌，摇着头请求标枪的原谅，但是已经玩心大起的标枪可不会轻易收手，于是绫波只能眼睁睁地看着标枪拿着一个大的离谱的口球强行塞到自己的嘴里，然后手指缓缓地从腰间向下移动，直到脚心，在那里轻轻一勾。<br>“唔唔唔唔唔唔唔！”绫波那被口球限制的樱桃小嘴只能发出意义不明的呻吟，但是从反应就能看出来，绫波的脚心比腋下更加的敏感，当然标枪很快就察觉到了这一点。<br>“欸嘿。”标枪坏笑一声，用指尖轻轻勾挠着绫波脚心最为柔软的地方，“真好啊绫波酱，不仅足弓好看，连脚心都这么软，挠起来好舒服啊。”<br>标枪确实挠得很舒服，但是绫波可就不这么想了，指甲摩擦带来的细微痒感是最难受的，虽然绫波被堵住了嘴，但是那想笑无法笑想忍又难忍的感觉却始终存在于神经上，折磨得她苦不堪言。标枪显然是打算用温水煮青蛙的方式好好戏弄一下绫波，而绫波偏偏又这么敏感，一来二去绫波委屈地眼泪都快流下来了。<br>勾挠了一阵，标枪似乎也有些厌倦。看到弹幕上说到“希望能够更加深入地调教绫波”，标枪的想法更加大胆了起来。于是绫波终于看到坐垫下的那些奇怪道具了。尤其是当标枪拿着羽毛笑眯眯地向她走来时，求生本能让她不住地摇头呻吟。<br>“不要害怕，绫波酱，这个只是……让你稍微舒服一下啦！”<br>羽毛刚一触到绫波的脚心上，绫波整个人几乎都要从绳子的束缚中弹了出来，标枪一点都没有留手的意思，高频的羽毛骚动带来的痒感根本和人力骚挠无法相比，虽不剧烈但是卡到了让绫波忍不住笑出声的力道，标枪都能感觉到绫波脚心的肌肉在羽毛的折磨下不停蠕动挣扎，但因为绳索不仅把她的双脚绑在了座椅扶手上，还把脚趾都只只固定，从外面看绫波的双脚像是一动不动任由标枪戏弄。娇弱的脚趾缝都因为绳子紧勒而泛白，原来白皙的脚底却是在被迫不断受痒中变得红润，凌波算是知道了有苦难言是什么感觉，被堵住的嘴只能徒劳地发出“呜呜”声，既不能笑也不能求饶，难过得她要哭出声来。<br>“光挠脚心是不是舒服不起来啊？”标枪拿起羽毛，在绫波的眼前晃了晃，“没关系，挠脚心只是预热，接下来才是正餐哦。”<br>丝毫不在意绫波的哭丧求饶，标枪轻车熟路地摸到了绫波的小腿肚，羽毛在柔软的小腿肚上来回环绕，时不时靠近膝盖窝处，在每一块柔软的地方轻轻扫动，转着圈用羽毛的硬杆一下下戳着，又倾斜过来用绒毛轻扫，变化着的刺激感让绫波的呻吟哼笑如同过山车一般此起彼伏。标枪似乎很擅长由浅入深地调教绫波，不光是用羽毛瘙痒刺激的位置的变换，连力道也在不断变化，绫波只觉到阵阵难以忍耐的麻痒感在小腿间不断循环产生，身体也似乎在这个过程中逐渐从时而剧烈时而轻柔的tk中放松下来。<br>而她不知道的是，这也是调教的一环。<br>一边用着羽毛在绫波光滑纤细的双腿上肆虐的标枪，一边又伸出右手在绫波的大腿内侧开始刻意地勾挠揉捏，本就浸淫在逐渐加深的酥麻痒感中的绫波这一下更是被刺激的不时娇声轻笑，甚至随着羽毛也开始在大腿内侧一下一下不规则的骚挠，绫波更是开始刻意地迎合着这种挑逗，身体又因为痒感轻轻颤抖。大腿内侧实在太靠近绫波的花园里，这种tk产生的效果可想而知，标枪又一直采用这种或温吞或剧烈的手法，时间一长，绫波的声音里居然开始带着一丝渴求，而阵阵刺激直冲大脑，让绫波的意识越发混沌，而身体不自觉地来了电，小肚子努力地挺起，而泳装内侧居然开始有些湿润。<br>标枪轻笑了一声，摘下绫波口中的口球，一股灼热的气息从绫波颤抖的嘴唇里吐出，紧接着便是下意识地渴望的呻吟和笑意，标枪明白绫波估计自己都不知道自己在做什么，明明都还没有进入正戏的说。不过这样也好，手指划着弧线开始按压绫波的私处，而缓缓地，羽毛也跟进上去，在那两瓣柔软湿润的唇瓣之间，突然地剧烈地扫动，一股巨大的痒感因而产生。<br>“呜啊！呜……”绫波似乎是已经说不出什么有用的话了，大脑之间一片泥泞，连她自己都无法理解的情欲让她的呻吟越发的有味道，本身就可爱的她加上现在这番纵情的模样，让直播外的观众们一片喧哗。<br>难以理解，完全难以理解，绫波虽然有些思考，但是身体在被全身禁锢后已经只能跟着本能去活动，随着羽毛一下一下的骚挠挑逗，下体更是自觉不自觉一下一下迎合，只想要满足情欲的绫波此时变得反而熟练了起来，尽管那青涩的身体已经因为快感而蒙上一层细密的汗珠，而口中也因此发出来快慰的浪叫，但是绫波却是只顾着舒服。蜜穴间致命的快感更是让其不断分泌着晶莹的蜜汁，作为第一次，却是泛滥一般在座椅上蔓延。至于标枪，为了看到更多绫波的骚动，她解开了绫波脚趾和大小腿间的绳子，看着绫波因为即将高潮而扭动地越来越有风味的身体，连她都似乎来了些感觉，一只手在胸前不自然地抚弄。<br>而就在这情欲和堕落的场合间，绫波终于是不负众望地，在蜜水决堤泛滥的一瞬间，瘫软在了座椅上。潮湿的气息伴着绫波无神的双眼，以及依旧被禁锢在红绳之中，因为一时的快感而变得淫靡的身躯，这般气氛让直播也炸开了锅，在一堆的“太社保了”、“我去来真的啊，我还只是个孩子”、“绫波酱快来做我的老婆吧，我能让你更快乐”之中，暂时落下帷幕。<br>“哈哈，直播大成功呢！”标枪轻拍自己的胸脯，尴尬地笑了笑。