---
title: 缠流子-纤维
categories: [奇幻]
---

我在哪里……<br>鲜血？……鲜血！被她们脱掉了吗……恶心……就算是穿了这么久的战斗服，我果然还是没法习惯只有胸衣内裤的装束……<br>啧，可恶的鬼龙院……不甘心！！居然会输给她……<br>手脚也……动弹不了……本能字学院这些人都是什么变态啊！脚腕已经被绑住，战斗纤维组成的绳子连接着脚腕上的绳索和天花板上的倒钩，现在我是被倒吊着绑住了手脚悬在半空……可恶，如果是战斗纤维的话，没有父亲的太刀剪我是没办法切断的！<br>我死死地盯着房间里那空白的墙壁上的监控摄像头，鬼龙院恐怕就是在那个可恶镜头后嘲笑我吧！鬼龙院皐月，你最好别让我有机会出去——否则我一定把你的纯洁一片片地从你身上剪下来——噗呃——<br>脚底……好痒……什么东西……唔哈哈……有东西在碰我的脚！是绳子！呼哈哈——不哈哈噫痒——鬼龙院，这就是你的哈哈哈把戏吗！！好啊，你愿意玩我就奉陪到底！<br>我死死咬住舌头，本来指望疼痛感多少可以抵消一部分的痒意的，可是我的身体却比我想象中还要更早地背叛了我——<br>呼啊呃……别——小看我，鬼龙院！我还等着……看你……被我扒光之后——那份不甘心的表情呜诶呵呵哈哈哈！！怎么回事哈哈哈呵呵嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>脚趾！！脚趾不行……绳子把脚趾掰开了！！！十根脚趾都被死死地向后拉扯，带着小小突起的绳子像线锯一样在脚趾缝直接拉锯！！<br>绳子开始顺着小腿向下移动了！蛇一样地，四五根绳子顺着我的腿螺旋状向下袭来！不行，光是脚底我就应接不暇了，要是胳肢窝也来几条我不是要疯掉！那女人真是恶毒！！我缠流子绝对不能让她得逞！大腿死死并拢，我拼尽全力用膝盖死死夹住了跑在最前排的纤维线头，虽说只是微小的胜利……<br>噫呀！脚底的绳子哈哈哈更快了嗯啊！不行……我快要夹不住了啊啊哈哈哈哈大腿！大腿是犯规吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>大脑似乎已经被潮水一样袭来的痒感占据，全身的肌肉都发了疯地扭动，连连接我脚腕和天花板的接头好像都在晃动，可是什么都阻止不了那撕心裂肺的痒！！！！从脚腕处一路蜿蜒而下的绳子，有些留在大腿上，有些盘踞在腰，有些已经伸到腋下了！！！<br><br>突然间，身体上的纤维突然都暂停了活动，那女人葫芦里肯定卖的不是啥好药，但是我必须趁机恢复元气……果不其然，绳子开始变化状态了……不论哪个位置，绳子的数量就像是细胞分裂似的激增。脚底的纤维已经几乎织成了一双袜子，把脚底和脚背的皮肤都包绕起来；大腿根上绳子卷成圆柱形状，裹住了大腿；腰上好像多了条红腰带，胳肢窝里就像多了俩贴片——<br>不约而同地，它们全部开启了！！！<br>啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！<br>根本没有忍耐的余地了。<br>绳子有像是拉小提琴一样的拉锯，有似乎是齿轮一样的旋转，有刮蹭，有点划……无所不用其极！山呼海啸一样的痒传到大脑，时间和空间的概念被扭曲，我的大脑里一片空白——<br>……<br>……<br>……<br>“流子！流子！你醒醒！”<br>“流子！”<br>我不知道我过了多久才从昏迷中醒过来。<br>没想到，一觉醒来鲜血居然奇迹般地穿回到了我的身上！这套父亲留给我的水手服，就是化成灰我都认识！<br>我情不自禁地抚摸着他，喜极而泣。鲜血柔顺的布料贴紧皮肤的奇妙触感让我的心立刻踏实了不少。<br>“鲜血！我们出去，把那个女人碎尸万段！”鬼龙院，我一定要让你为你的自负和傲慢付出代价！！<br>“现在不行！流子！你身上还留着那些线！”<br>经鲜血提醒，我才注意到，和开始时候不同，这一次，身上不再只有一套白色的内衣裤，黑红色的纤维已然得寸进尺地在我的身上编制出一双长筒袜。果不其然，跟镶在我身上一样怎么扣划都纹丝不动。本能字学院，鬼龙院皋月，算你们狠！不过别以为这种小儿科的玩笑就能把我缠流子吓倒，再比一次，让你两只脚我都绝对不会再输——！<br>“流子——抱歉——我恐怕……”<br>“鲜血？”鲜血的样子不对劲。他开始止不住地发抖，像是遭受巨大的痛苦一般，衣服上的褶皱如同肚子疼的人的表情一样拧在了一起，“你——怎么了？难道！本能字学院的那些家伙——”<br>“快——把我……脱掉！！他们——我已经控制不住了！！！”<br>穿在我身上，给予我温暖，保护的最亲爱挚友的身体里，火山喷发一样迸射出毒蛇一样乱舞的黑色绳索，我甚至没有一丝反抗的余力，就被突如其来的绳索缠住了双臂，强制扭到了身后！<br>“流子……他们……在我的身体里……加入了纤维——”<br>绳索在我身上飞速生长着，转瞬间我的双臂就背到身后，反手被死死地绑住！<br>“对不起……”<br>鲜血痛苦的声音让我的心也一阵一阵地痛。<br>意料之中的痒卷土重来了。<br>说起来真是丢人。父亲从来就没有对我开过这样的玩笑，真子最多也就是双手抱住我的腰撒娇的程度，导致我对痒这种感觉的理解仅仅停留在蚊子叮咬那种程度上。<br>第一次晕过去之后，我还居然天真的认为这是靠骨气就能克服的难关。<br>直到我经历了全身数以亿计的纤维的全方位无死角的洗礼才让我知道什么是地狱。<br>犹如亿万跟细如毛发的琴弦，在我的全身各处所有的痒穴里轻轻刺激着。虽然单个的刺激微不足道，然而叠加起来却是无坚不摧的巨大洪流！！！<br><br>一秒钟都无法抵挡！！！<br>双腿一瞬间就失去了全部的力气。整个身体像是没了缆绳悬吊的铁块狠狠地砸在了地上。大脑已经无法再发出任何的指令了。脚底如入蚁穴，腋下如水蛭钻心，四肢在可能的范围内像触了电一样疯狂扭动弹跳！<br>好啊鬼龙月皐月！我认输！这次还是是你赢了！<br>眼前的世界模糊起来。<br>仿佛意识被定格在昏迷与清醒的交界线上……<br>——————————<br>“不过……德丽莎大人，为什么你要冒这么大的风险，执意观测这个女孩呢？”<br>研究员看着被缠流子以头抢地，砸出的不输月球表面的大坑，冷汗直冒地问到。<br>“只是为了一个小小的猜想。”被称为德丽莎的女子轻描淡写地说，“我的猜测是，如果在投入洗脑前，个体怀有强烈的愤怒情绪的话，没准可以得到有趣的试验品哦。”<br>清脆的响声从洗脑室中传来。德丽莎隔着防弹玻璃，兴致冲冲地舔了舔嘴唇。<br>缠流子没事人似的，轻而易举地挣断了能扣住一匹烈马的拘束带。她深色的眼瞳黑洞洞的，已经没有了意识。<br>“就是这个，牺牲了理智，却换得力量更上一层楼的强化——狂战士个体。”