---
title: 罪恶03
categories: [纪实]
---

三<br>诗雨怎么也想不到，带着另外3个姐妹冲进原本关押自己的房间时，竟空无一人！<br>玲姐在哪儿？<br>“啊！”身边的汐突然倒地不起，脖领处中了麻醉针。<br>身手极为高明。<br>前来堵截她们的穿着黑西服的人不过是帮喽啰，问题是藏在暗处的高手。<br>不过很快就不需要担心了。<br>因为整个房间都充满了高浓度的麻醉剂，即使是受过训练的她们也难逃一劫。<br><br>玲被从木马上放了下来。她早已汗流浃背。全身的刺激耗光了她的体力。<br>她被带回了先前的房间，看到了自己的4个姐妹，全部被褪去了一身防护和鞋袜，只剩贴身的内衣，绑在3张倒L行的刑椅上。<br>还在沉睡。<br>而旁边那张刑床，毫无疑问就是留给自己的。<br>刚被人推了上去，这床就伸出了机械手臂，按住她的四肢，将她呈x形摁在上面。其余的手臂纷纷涌向身体各处抠挠了起来。一刻也不让她轻松。<br>不过，这和方才的刺激比起来逊色许多。<br><br>“嗯…？！”<br>四人渐渐醒来，从左至右分别是诗雨 汐 芷 和嫚\(都是随便想的，一个字方便\)<br>她们都注意到了不远处的，被全身挠痒的玲。<br>“玲姐！”<br>“没事，按摩罢了”<br>虽然关心，但她们也清楚，平日无论她们怎么抠挠都不会笑出一声的玲姐不会有什么问题。<br>但，她们自己呢？<br>“姐妹情深啊，哈哈”<br>这令人厌恶的声音。<br>“张总，放了她们，你想玩我陪你怎么玩都可以。”玲十分担心。<br>“你？找你这不怕痒的玩有何意思？”男人甚至都没有向玲瞟一眼，径直走了过去。<br>“诗雨小姐，几天不见啊，今天带着姐妹们一起来我这儿玩吗？”男人奸笑着。<br>“滚！”诗雨吼道<br>“滚？哈哈，你们几个过来啊，看来诗雨小姐又忘了我这儿的规矩了。”<br>几个人向诗雨走来，她慌忙的扭动着，可无济于事。<br>“诗雨小姐，给你试试你玲姐的待遇”<br>手下的人走上前来，将那深绿的药膏涂上了诗雨的双脚。<br>这过程中诗雨惊恐地抖动双脚，可被这些男人给死死按住。眼睁睁地看着，他们在自己的脚上为非作歹。<br>涂抹完，他们松开了手，诗雨的双脚立刻互相搓动了起来，妄图把这药膏搓掉。<br>男人见状，话不多说，伸手挠了起来。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒 好痒啊”<br>这药可是自己先前的2倍纯度，诗雨如何能遭得住？一秒都忍受不了就大笑了起来。<br>身边的三人一脸惊诧。<br>虽说比不上玲姐，可诗雨的敏感度她们也知道。上次三个人一起挠才让她大笑了出来。如今这个男人就用一根手指滑动，就有如此功效。<br>看着那手中的药膏，3人眼中充满了恐惧。<br>男人注意到她们的眼神，“唉，诗雨小姐，你看你和玲姐用了我这么多药膏，我这儿都见底了。你那3个姐妹怕是享受不上了。”他清楚，这3个人根本用不到，不过是让她们松懈罢了。<br>听到这儿，她们微微舒了口气。<br>不过，放轻松也太早了。<br><br>“你们俩好好照顾诗雨小姐这怕痒的脚丫子，我不能冷落了其他客人啊。”<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不…不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>看着男人走向自己，三个人有些紧张，但，自己绝不能屈服。<br>“这位小姐，您叫？”男人问汐。<br>汐白了一眼，撇过头去。<br>男人看了看发现，汐的腋窝比另外两人白润许多，估计，也敏感不少吧。双手拇指直接按在了她的两腋。<br>“哈哈哈哈哈哈，放开…\.\.哈哈…\.\.你的臭手”<br>不出所料。<br>男人这几日在玲这儿吃了瘪，这送上门来的羔羊怎能轻易放过！这回他直接坐在了汐的腿上，像是报复玲似的，用劲抠了起来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不…不要啊”原本白皙的腋下被他挠的通红。<br>“混蛋，放开汐！”<br>最后的嫚喊到。<br>“哦？原来是汐小姐，那这位是…\.”男人起了身走了过去，留下大口喘气的汐。<br>“那，你来替她吧！”<br>故技重施<br>“嘻，嘻，嘻，…\.可惜啊，我…这腋下不是…\.\.嘻…很痒。”其实嫚也挺痒，不过肯定及不上汐。<br>“哦是吗，我猜猜看，这位小姐…\.你…怕痒的是不是这儿啊！”<br>男人突然改变了目标，只向她的双脚伸出魔爪。<br>他早就发现，嫚这婴儿肥的脚比起其他人肉嘟嘟的。这一把抓上去，舒服极了！<br>“呀哈哈呀哈哈哈”<br>果然他又猜中了。<br>和玲的柔嫩不同，这双脚的肉感让他爱不释手，不过这了苦了脚的主人。他还发现，这肉脚的脚心不是一般的怕痒，每次挠到这儿，这女人抖动地差点把他掀翻下去。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别…别挠那儿\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>房间里充满了3个女人的笑声。<br><br>男人突然发现，绑在中间的这个看上去特别文静的姑娘，自始至终一言不发，只是闭上眼不忍看姐妹被折磨的样子。<br>“这位小姐，你怎么一句话也不说啊。”<br>男人来了兴趣。<br>“张总，别在对她们下手了。”玲依然在喊到。<br>“闭嘴！”听到玲的声音，他就想到自己几日来的窘样，“把她给我带走，我现在没空理她。”<br>玲在这刑床上被几个人搬了出去。<br>“好了，这下没人打扰了。小姐，我们也来玩玩吧。”<br>“随意”<br>她终于说话了，虽然冷漠，但是声音十分动听。<br><br>男人依然从腋下着手，这一次他毫不留情，一开始就用劲抠挠。<br>但是这姑娘，除了红了脸没有其他反应。<br>男人不甘。难道还有第二个玲？<br>腰肢，也没用<br>腿上爬搔，也没有<br>抠脚心，也没用！<br>奇了怪了，怎么竟给我碰上这种人！<br>男人很快又冷静了下来。<br>不对，玲这样的人一定是极少数，这小妮子的软当肯定藏在别处！<br>男人倒退了几步观察着她。上上下下来回扫了几遍，终于发现，芷的大腿紧紧贴在一起，微微摩挲。<br>原来如此。<br>“你们两个，过来，给我把这位小姐的腿给我掰开！”<br>听到这话，芷冷静不下来了，睁开双眼，恐惧地看着两个男人慢慢靠近。<br>不愧是v部的人，腿上劲还挺大，两个人费了半天劲才终于掰开。<br>“小姐～你这软当怕是被我拿着喽”<br>男人这次不用手了，挑了根长长的翎羽，在芷的大腿根两侧的细皮嫩肉上滑动了起来。<br>“别…痒…\.\.呀，痒啊……\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>不得不说。这笑声真是太动听了，让人如痴如醉。<br><br>身处其外的玲通过显示屏，看着自己的姐妹受苦，却无能为力。<br><br>四位姑娘，在接下来的十几分钟内，痛苦地承受着挠痒的折磨。每个人身上都挂满了汗珠，发出无助的狂笑。此情此景，让在场的所有男人都有些把持不住。若不是张总的规矩，谁能想到她们将遭到怎样的侮辱。<br><br>“小姐们，舒服吗？”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死了\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，放…放开…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“可以啊，哪位小姐知道，你们这玲姐身上哪里怕痒吗？”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不…不知道\.\.哈哈哈哈哈…\.\.玲…\.玲姐\.\.哈哈哈不怕痒”<br>“那，只好委屈你们代玲姐受罚了”<br>男人扫视着狂笑的4人。嫚有些犹豫的样子，最后像是把到嘴边的话咽了回去。这细节当然逃不过男人的眼睛。<br>“把她们分别带出去，单独关着”<br>四个人被带了出去。<br>男人充满了期待。<br><br>诗雨她们被带出去后。玲这儿的显示屏也没了画面，此时的她们是怎样的状况，玲也不知道了。只能在心中默默祈求，希望那个男人不要做出格的事。<br><br>男人单独来到了嫚的房间。<br>“嫚小姐，方才，是不是有什么话要说啊？”<br>“没有，混蛋，你给我滚！”<br>敬酒不吃吃罚酒。<br>椅子后突然伸出两只手，把她的脚板拼命向后扳，将脚心最大程度地展现在张总眼前。<br>他拿起板刷，毫不怜悯地刷了上去。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>这是她从未体会过的痒感。平日姐妹间的嬉闹也只是点到为止，可这个男人却毫不留情。即使脚底通红也仍不放手。<br>“啊哈哈哈哈哈哈，说…\.\.我说……”<br>男人放下了刷子。<br>“咳…\.咳…\.\.我…\.也不清楚，玲…\.玲姐是真的不怕痒，你放弃吧。但是上次…\.上次……”嫚突然羞红了脸…\.<br>“说！”<br>嫚吓了一跳，看了眼男人手中的刷子，红着脸说了下去。“上…\.上次我们姐妹几个打赌比射击，谁输了…\.就…\.\.”<br>“就什么？”<br>“就悄悄舔玲姐的脚。那天晚上玲姐做完任务回来好像特别累，很快就睡了。我们几个偷偷溜进去，我，我用舌头在玲姐脚趾上舔了舔，平时怎么挠都不动的玲姐脚趾竟然扭了一下。动作很小，但是我注意到了。当时也没放在心上”<br>男人露出了笑容，虽然不怕痒有点可惜，但…\.\.<br><br>玲又一次看到了那个男人。<br>“你把她们怎么样了？”玲焦急地问到。<br>“诗雨小姐她们？很开心啊！”<br>“你……！”<br>“玲小姐，你说过让我冲你来是吗？”<br>“对！”<br>“好啊！我答应你，不过我要你的姐妹看着你被我玩！”<br>“…\.\.可以。”为了姐妹们玲也顾不得那么多了。<br><br>5姐妹又重聚了。<br>不过，方式有些特别。<br>诗雨她们被铐在椅子上坐在下面，而玲却被置于那个躺椅，摆设在一个稍稍高起的类似戏台上。<br>当然男人也在。<br>“你们玲姐愿意替你们受刑，不过。这精彩的过程你们我必须给我看着！”<br>“姐妹们放心，我不会有事的。”<br>玲安慰着诗雨她们。<br>“那，我们开始吧”<br><br>椅背后伸出两只手臂，不同的是，上面的机械爪成分4叉，3叉在外，1叉在内。只见那爪伸入腋下，三爪向外，将肌肤死死撑开，这过程中玲不禁呻吟一声。准备就绪，中间一叉便在这撑开的肌肤上点戳了起来<br>看着此景，汐都忍不住地打颤。<br>不过对玲并没有什么效果。<br>姐妹们不得不佩服玲姐。<br>接下来双腿之间又伸出了个两面的刷子，夹在腿缝中来回移动。<br>芷有些不敢看。<br>最后，是重头戏。<br>躺椅渐渐放倒，玲的双脚直冲男人的面庞。<br>下方伸出了两只小管，向脚掌上喷出药膏。接着又伸出两手，仔细的涂抹了起来。<br>诗雨看着忍不住搓着自己的脚趾，好像是痒在自己脚上。<br>涂抹完毕，“唰”的一声，突然冒出了两柄毛刷，肆虐了上去。<br>可以看到玲的双脚在药膏的加持下，竟闪着油光！可不抡刷子如何用力，都撬不开她的嘴。<br>台下的诗雨她们也不禁松了口气，玲姐不愧是玲姐。<br><br>然而并没有结束。<br>刷子收了回去。顶上降下了两块薄薄的铁板，不过几毫米厚度。<br>“这是？”玲有些疑惑。<br>薄板突然出现了变化。只见每块板子上凹陷下去<br>5个孔洞。<br>“玲小姐，我们玩个游戏吧。”<br>“什么？”<br>“玲小姐，把你这玉趾伸进去可好？”<br>玲照做了。她发现这铁板的距离自己必须努力向前伸去腿，并且要将脚板压低直到脚面水平才能将足趾伸进去。并且这孔口虽非彼此独立，但只有自己努力将脚趾撑开才能伸入那开口较大的地方。脚趾刚刚伸入，“啪嗒”一声，玲发现自己的脚趾再伸不回来，趾根部被死死地锁住了。<br>“这样？”<br>“对。”男人又拿出了两张扑克分别放在了脚背上。“接下来的15分钟，若是这牌没有落下，我就放了你的姐妹，不过你得留下；否则一个都别想走！不过，玲小姐要是受不住了，把牌抖下来便是，早点结束也可以啊”<br>“笑话！就是再长也没关系。开始吧”<br>与之前如出一辙，降下了10个小喷口，源源不断的向10个脚趾上喷洒着些什么。不多会儿，10只晶莹剔透的脚趾展现眼前。<br>铁板上伸出10只小手，揉捏着这10根玉趾，趾缝处也不落下。<br>“张总，又给我按摩脚趾啊。不过这次是挺舒服的。”<br>“好戏还在后头呢玲小姐。”<br>嗯？嗯……！”<br>小手突然收了回去，转而伸出10个空心的机械软管。一个对着一个，将这10根玉趾吞了下去，紧紧裹住。<br>玲刚想说些什么，从未体验过的特殊的痒感突然从10根脚趾上传来。<br>这软管的内壁是仿生肉层，模拟猫科动物的布满倒刺的舌头。玲的脚趾被这肉层紧紧裹住，每一寸肌肤都像是在被不停的舔舐，再加上油的润滑，舔舐的频率更快。不仅如此，软管还在来回抽动，仿佛要把这脚趾抽走似的。这来回的蹭动，玲的脚趾仿佛是在被一人用嘴紧紧含住，不断吮吸。仔细观察，这软管的根部还在不停地向趾头上喷射着什么液体，刚一接触就立刻被肌肤吸收。很多倒刺像是寻到了猎物一拥而上，在趾头这小小的地方滑动。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好…\.\.好痒啊…\.\.脚……脚趾…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>玲一刻也没忍住，拼命地晃动身子。不断向后抽动双脚，脚趾疯狂的扭动，可越是这样，这10张\.“小嘴”越是兴奋，更加卖力的吮吸。<br>“不…不要啊，放…\.放开我的脚趾…啊哈哈哈哈哈哈哈…\.受……受不了啦…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>无论她怎样摆动双脚，这牌仿佛“粘”了上面，纹丝不动。<br>她不明白，这特殊的痒感一刻也忍受不了。<br>“哈哈，玲小姐，没想到你这玉趾竟怕这般戏弄。要不下次我亲自帮你服务吧。哈哈哈哈”<br>“别舔了，别舔了，换…\.换个地方…\.\.”<br>诗雨她们震惊了，从没见过玲姐会求饶。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\.，张…张总，脚…\.脚心行不行\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“玲小姐，你这体质还真是特殊啊，没想到脚趾对舔舐的感觉这么敏感。告诉你吧，你这脚趾从刚才起就一直喷涂着日前给你用的膏药溶液放大你对外界的刺激！”<br>男人按下了开关，铁块褪了下来，男人托住玲的一只脚。<br>“我的脚趾，…啊我的脚趾，怎…怎么了。啊”<br>这只脚在拼命抖动，可男人的手紧紧地钳住脚腕。<br>“看来你这脚，得特殊处理啊！有意思。哈哈哈哈”<br>“放开我，啊，脚趾头好奇怪啊…\.啊\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.”<br>男人拿起了另一只竟俯下身一口含住了玲的前脚。<br>无助的笑声充斥着整个房间………\.<br><br>1 天过去了，没有人回来。<br>谁都能猜到，任务出意外了。<br>作为她们的上司，萱雨很担心部下的安危。<br>本以为只是个地头蛇，并不多放在心上，况且这分区大大小小的事情忙的她不可开交。<br>事实证明她错了。一边反省自己的失误，但又不免有些埋怨，“这群臭丫头，平时说了无数次，不论什么任务都要万分小心，真是让人不省心！”<br>“那这此…\.要出动多少人？”副官问到。<br>“不能再在这一个人身上花太长时间了。我没那闲工夫。出动你手下所有的人，2天后我们直接突入”<br>“这太冒险了！”<br>“我也去。”<br>听到这句话，副官不再多说什么。她知道这位长官的本事。<br>一想到终于有机会脱下这又丑又死板的指挥服，穿上自己喜爱的作战装，萱雨有些激动和开心，毫不掩饰地表现在脸上。<br>“你呀，也小心点”<br>“知道了，知道了”此时的她完全没有一个长官该有的样子，只是个终于逮到机会出门的孩子。<br>其实这才是她真正的样子，平日不过是为保持什么长官的威严。<br>话说回来，要不是上级的强制安排，她才不愿意来做什么指挥的工作，还是当时独自一人深入敌人腹地的行动来的刺激。<br><br>此时，张总的大楼。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>女人痛苦的大笑，源源不断传来。可怜了这些美人儿，落入敌手竟遭此折磨。<br>四爪的铁手，双面的板刷，无情地在汐和芷的腋下，大腿处抓挠。她们根本无法想象玲究竟是如何抗住了这样的折磨。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>除了笑，只能笑。她们不需要明白。<br>诗雨和嫚呢？<br>两人的刑椅彼此面对，双足相抵，脚趾和脚跟都被粘在了一起，凹陷的脚心处则被塞入了一块定制的橡胶板，双面凸起密布，对准每一处穴位。巧妙的是这凸起的部分，若是左足用力，便向右凸，右足用力则向左凸。但在这磨人的痒刑面前，谁还顾得上平日的姐妹情？两人谁也不让，一齐用力，结果，可想而知。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>无助的爆笑罢了。况且这一旦笑起来谁还控得住脚上的力道？只闻二人的笑声越来越大。<br>玲呢？<br>贵客自有独属的房间。<br>玲被绑在一个十字架状的刑架之上，那十只“小口”再度紧紧地咬住了她的脚趾，不断地吮吸，抽动，为其送去了一波又一波独特的痒感。玲脸上的妆容早已被泪水和汗水弄花，可这脚趾传来的痒感似乎永远停不下来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，脚\.\.脚趾…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好…好痒啊…\.\.放…\.放开我的脚\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>男人在一旁欣赏着她的笑容。<br>似乎是玩腻了，他停下了开关。10张小嘴不舍似的，慢慢退了回去。松开的那一刻，脚趾上都拉出粘稠的丝线。<br>“呼…\.呼…\.\.呼……”玲大口喘着粗气。<br>男人又托起了她的右脚。这一举动又让她的心提到哦嗓子眼。<br>“别…\.别舔…\.我…我受不了了！”<br>“玲小姐，不是不怕痒吗？不还是被我治得服服帖帖，嗯？”<br>“你…\.舔…\.舔人脚趾，恶不恶心！”<br>“是吗？那尝尝这个。”说罢，拿起一根长长的羽毛，在她的趾根快速一滑。<br>“呀…\.\.！”<br>玲不敢相信这是自己发出的声音，吃惊地养着自己的脚。<br>“哈哈，玲小姐，看来这高强度的舔舐把你这脚的潜力给彻底激发出来了啊！哈哈，不怕痒？现在再试试？！”说完就将羽毛插进了趾缝，快速地拉锯起来。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒…好痒啊…\.\.我…\.我的脚…\.怎么了…啊哈哈哈哈哈哈哈”<br>男人一会儿拉锯趾缝，一会儿扫扫趾根和脚趾头，惹得玲狂笑不止。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.别…\.别挠了\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>玲突然用尽仅剩的力气，用脚趾死死地夹住了那讨厌的羽毛，怎么拽也拽不动。<br>男人向足心用劲一摁，希望用痒感让她松开脚趾。<br>可这脚上似乎只有刺激过的脚趾开始怕痒。<br>“哦？有点意思。看来玲小姐的脚还要多处理处理啊！”<br>“你…\.\.你…要干什么”玲立刻把脚缩回。<br>男人打开了什么装置。<br>“啪”突然连伸4道铁环，将玲的双腿紧紧扣在一起，绑在架上。这时，玲的脚底伸出一个双联的胶囊状的东西。刑架缓缓向下沉降，直到她的脚踝都完全没入，这时胶囊迅速地封上了口。<br>突然，玲感到脚底一阵冰凉，且这感觉逐渐漫上脚踝。原来，她的脚刚一收进这胶囊之中，内部就开始喷射一种透明的液体。现在，玲的双脚已完全浸泡在这液体之中。<br>“这…这…\.是什么啊”<br>“玲小姐，明天见～”<br>此时玲并没有注意到，胶囊内部又伸出了两条柔软的舌，在她的整个脚底，轻轻滑动，力道控制地正是好处，让她难以察觉……\.<br><br>第二天<br>男人迫不及待地立刻来到了玲的房间。<br>“玲小姐，我来了”<br>“你…你搞什么名堂？”<br>男人打开了胶囊。松下了铁环，轻轻捧起这美丽的玉足，晶莹剔透，湿润的足底还在滴着药液。<br>男人拿起挑好的翎羽，对准了足底脚心处，那深凹的一线，轻轻一挑。<br>玲顿时瞪大了双眼，毫无预兆地狂笑了起来<br>“哈哈哈哈哈哈哈！？你对我的脚做了什么！？”<br>玲不敢相信，原本毫无感觉的足心被这轻轻的一挑，竟有此直入骨髓的痒感！<br>男人并不回答，继续挑逗着足底的嫩肉。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我…\.我的脚…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊…”<br>右脚受痒，左脚下意识地伸来阻挡，再往左脚一挑，右脚再挡，来来回回，男人不停地挑逗着这个大笑的女人。<br>“玲小姐，我这给你泡了一晚上的药液，看来效果很好啊。哈哈，你知不知道，昨晚其实一直有东西在舔舐你的脚啊？哈哈哈，这下，你这脚上深藏的痒痒肉可全部被我的小玩意给舔出来了！哈哈哈”<br>“混…混蛋…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈，脚…\.脚好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”玲是无论如何也想不到，自己一直以来自信的双脚，竟被这个男人用这样的方法变得如此敏感。<br>“玲小姐，来，让我为你穿上这鞋”<br>熟悉的沙滩凉鞋，但自己的双脚已变得如此敏感，如何能受得了？<br>她只需去接受就行了。<br>房间里爆出出了从未有过的狂笑<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死我啦…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我…\.我的脚啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>行动开始了。<br>萱雨竟不顾身后的队友，率先冲进了大楼。身为长官竟如此个人主义？<br>其实计划就是这样。萱雨独自成队。<br>这是最好的。<br>如蝴蝶穿花般的身影，在众多的敌人间穿梭。<br>灵动的身法，飘逸的射击。仿佛又回到以前。<br>虽然此次是来解救队员，但她还是克制不住内心的喜悦，她在指挥的位置上憋了太久了。这次由副官全程指挥，她终于可以放开手脚战斗了。<br>不多久，她就来到了张总的办公室。<br>空无一人。<br>她扫了眼四周。缓缓的向前移动步子。<br>“嗖”消音的枪声<br>只微微一侧身，抬手就是一枪<br>“啊！！”<br>暗处的袭击便轻松化解。<br>不多久，副官带着队员们赶到了。<br>“敌人已确认全部镇压完毕。楼外也已布好了人员待命。”<br>“看来，我们来的稍稍有些迟啊。”<br>萱雨发现了桌上的一张字条。<br><br>男人早知自己手中的5个美女必定会给自己带来更大的惊喜。于是提前做好了准备。钱，转移到了国外的秘密账户；人，则逃到了郊外一个化工厂旁的地下实验库。<br><br>萱雨带着队员赶到了这里。<br>以最快的速度搞定了需要的一切信息。<br>“萱雨，这地下实验库貌似只有这一个门，未发现其他门 窗 甚至是地下的水道，这门貌似是用特殊材质做成坚硬无比，潜入几乎不可能，狙击手也发挥不了任何作用。况且，这实验库紧紧挨着化工厂，不便使用爆破工具。”<br>这的是没有一点好消息。<br>突然，门开了。<br>走出了一个遮帽的男人。手上拿着个显示屏。<br>“您就是这片区的长官吧。想不到，这个个都是一等一的美女啊。哈哈哈”<br>“我的人呢？”<br>“小姐们昨天玩的有点累了，我已安排她们睡下了。你看”画面缓缓向左移动。只见5个美女全部低垂着头，除了玲之外都被褪去了外衣绑在了刑椅之上。<br>“你信不信我们现在就把你的人射成马蜂窝！”萱雨有些忍不住了。<br>“哈哈哈，长官，若是我的画面断了线，我现在就把这一块都炸了！”<br>“……\.”萱雨本来也只是发泄一下，她当然不会做出这么愚蠢的事。<br>“你想怎样？”<br>“很简单。这5位美女也都玩的没劲了，我也没意思，要不长官你进来陪我玩玩。”男人戏谑着。<br>……<br>无聊，老套！萱雨这么想，但又十分无奈。自己已不是之前的孤身一人，而是一群人的长官。绝不能因个人的情绪断送了手下的性命。<br>她回身看了看副官。<br>放下了手中的双枪，径直向里走去。<br>“哈哈哈，这才对。”萱雨跟着遮帽男走了进去…\.\.<br>余下的队员们又能如何？只得原地待命。副官紧急联络了留守总部的人员，请求派遣更多的人员，以备不测。<br><br>这里比想象中的要大要深很多。并且从门关上的那一刻，萱雨就发现，耳中的通讯设备完全失灵了。看来接下来只能依靠自己了。<br>来到了一间不小的房间，看到了那个男人。<br>“欢迎光临，长官小姐。”<br>“废话少说。放了我的部下。”萱雨看着疲惫不堪，一看便知经历许多折磨的部下，心中的怒火有些压抑不住。若不是人质，这个男人不知已死了多少回。<br>这是实话。<br>“放了不是不可以啊，或者说我本来就准备放了她们。不过，那样我就太寂寞了，所以长官小姐你陪陪我呗。”<br>“我要是不呢？”萱雨试探着。<br>“那就…\.这样！”男人突然按下了身边的按钮。<br>突然，低垂着头的玲等人，突然挺直了身板，疯狂大笑了起来。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>诗雨四人的身上敏感处都贴上了小小的“跳蛋”<br>快速的震动了起来。玲的身上虽然没有，但双脚遭到了特殊照顾，脚心 脚跟，脚趾缝，全都被贴上了一只，紧紧地贴着肌肤震荡起来，引得她无助狂笑。<br>“停！”萱雨一刻也不想让自己的部下多受一点罪了。<br>“我答应你，立刻放她们走！”<br>“哈哈，还真是位体贴手下的长官啊。可以，不过，喏…\.\.”男人撇了撇头，“坐到那里去。”<br>她值得照办。萱雨刚一座下，背后伸出了几道绳索，将她的双臂紧紧捆在身后的立柱上。<br>“快放了她们！”<br>“行行行，你把她们拖出去吧。我也玩腻了”<br>遮帽男开始一趟趟地把玲她们送了出去。<br>萱雨尝试动了动手，发现这绳索缠的真紧，要挣脱得花点功夫。<br>男人走了上来。<br>这个距离，她只需抬腿一脚就要了他的命。但，自己根本无法确认部下是否已被安全送了出去，若是自己贸然行动，只怕回造成更严重的后果。<br>“长官小姐，直到我要玩啥吗？”<br>萱雨想到了刚刚玲她们所受之刑。<br>她并未多说什么，蹬掉了左脚的鞋，抬起腿来<br>“要挠便挠”<br>修长的足形很好看。难道这招人的要求是一定要脚美？<br>“哈哈，长官小姐就是不一样，这么主动，那我就不客气了。”<br>说罢，将这只脚拉近了自己。<br><br>可这仔细的一瞧男人却十分失望。足形虽美，脚背的皮肤也是白皙，可这脚底…\.\.布满了满满的老茧，皮肤也并不嫩滑。伸手探了探趾缝，连这里都没能避免！有些粗糙。难以想象，这是双不过27岁女子的脚！<br>他试着用手指挠了挠，这抬起的脚动都不动。好不容易在稍嫩的足心抠了抠，才惹她得搓动搓动脚趾来稍稍缓解痒感。不过，挠久了又没了反应。<br>“长官小姐，身为女人，怎么能不好好保养保养自己的脚呢？”<br>“事务繁多，没空！”萱雨回应道。<br>其实从以前开始她就并不在意保养之事，尤其是这足底，只要每天洗干净就行，何来的功夫保养？让人觉得浪费了这秀美的足形。<br>其实要对付她并没有什么难度，但男人，想玩点有意思的东西……\.<br>，男人趁其不备，掏出一只针管向防护最薄的脚心扎了下去。<br>“啊！”萱雨下意识的就是一脚，男人飞出几米远。<br>“咳…你这美脚…\.还真是糙啊”<br>“你干什么？”萱雨抬起脚底，足心处只留了一个红印。<br>“小妮子，有本事你再踢试试啊！”男人又走上前来。<br>说时迟那时快，萱雨又是一脚，直袭面门。可这脚踢去，劲道全无，软绵绵地落在他脸上。男人抓紧机会，伸出舌头在足心处轻轻一挑。<br>“呀，变态！”像是收到了很大的刺激，萱雨立刻缩回了脚。<br>“这脚和玲小姐比起来，真是差远了啊”<br>萱雨来不及多说什么，只觉双腿也软了下来，渐渐地连站都站不住。不仅如此，脑袋昏昏沉沉，一歪，晕了过去。<br>果然，还是任人宰割的羔羊才是最好的玩具。不管何时都不会变啊。男人奸笑着看着萱雨。<br>“萱雨小姐，好好期待我为你准备的惊喜吧。唉，我人可真是太好了，每一个来的美女都不是空’脚’而归呢，哈哈哈……\.\.”<br><br>昏黄的灯光下，阴森的实验室内。<br>萱雨仍在沉睡，被拘束带一道道地捆在实验台上。<br>这实验台并未平放。45°角倾斜，头朝下，脚朝上。<br>两个穿着手术服的男人，分站两侧，精心地为沉睡的美人，准备明日的“惊喜”……\.<br><br>药效过去没多久，萱雨醒了过来。<br>四下望了望，仍是之前的仓库。自己竟被随意的丢在墙角好无拘束，这歹人也太不把自己放在眼里了！<br>“长官小姐，醒来了啊。”<br>男人的声音幽幽地响起，萱雨下意识的，立刻从地上跳了起来想要迎敌……<br>“啊！？－———”<br>一阵酥麻之痒从脚底传来。萱雨一个激灵蹦的老高。<br>“啊！－－－－－”<br>刚一落地，一阵更强烈的痒感从双脚袭来。萱雨双腿一软，跌坐在地上。脚上的痒感还未褪去，她一脸惊诧地看着自己的脚底。<br>并没有什么“变化”<br>“为什么这么痒，你…\.\.！”<br>“哈哈，长官小姐，看来我的这份礼物你也确实收到了！怎么样？喜欢吗？哈哈”<br>痒感褪了去。萱雨定了定神，慢慢地，小心翼翼地支起右腿准备起身。<br>“呀！！！！”<br>右脚着地刚一用劲，只窜心里的痒感，从右脚脚底各个地方涌起。<br>她又一次跌坐在地上。<br>更惊讶了。<br>“哈哈哈，小姐怎么不起来了？哈哈哈。小姐，要治你这脚丫子还不简单！不过我想玩点有意思的。你这双脚的茧子内，我都精心贴上了薄膜电极片。只要感应一点点压力的冲击，嘿嘿，就给你这脚底的穴位来次酥爽的电疗。我的礼物喜欢吗？”<br>萱雨不相信，又要翻身起来，可不论她如何小心，只要双脚悄一用力，立刻就被钻心的痒感卸了劲，再一次跌倒。<br>来来回回不知多少次，萱雨被自己这双脚折磨地没了力气，无力的靠在墙边喘着气。这薄膜藏在脚底的茧子里，从外部根本看不出来，也无可奈何。没想到，自己竟被这脚底的茧子给反制了一道。<br>男人渐渐走向萱雨，刚要弯身，萱雨一脚蹬了过来。只见男人突然伸出手指，朝那脚底用力一戳！<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>瞬间，一股从未体会过的剧烈的痒感直冲她的大脑，来不及忍耐就大笑了起来。<br>男人抓住机会，一把将那脚拽了过来。双手齐上，胡乱地在足底搓揉，摁压。<br>“啊哈哈哈哈，放…放手…啊哈哈哈哈哈哈哈，别…\.别摁了…\.别摁了…啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>从没被挠痒的她哪里收的了这样的刺激，双脚被人擒住，只能无力地趴在地上来回滚动，大声狂笑。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…\.\.痒啊。你…\.哈哈哈哈…你别波了…哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>“那可不行，我必须得给小姐好好摁摁，你这脚上的肉太紧张”说罢，又用力的摁了起来。<br>她的笑声更响了几分。<br><br>也不知男人给萱雨脚底按摩了多久。只见她像是浑身没了筋骨，软泥似的瘫在地上，大口大口喘着粗气。<br>“拿…\.\.拿掉…\.\.”<br>她无力的说着。<br>“可以，不过…\.\.我要你自己处理。”<br>说罢，男人拿来了些东西，就独自走开了。<br>萱雨躺在地上休息了好久，才稍稍恢复了些力气。努力的支起身子，现在的她，双脚丝毫不敢用力，生怕又碰到了哪儿，再遭受这痛苦的痒感。<br>男人拿来的竟是把小刷子，一桶温水和一管药膏。<br>萱雨沉默了好久，咬咬牙，下定了决心。<br>长痛不如短痛，自己不能一直这样趴着。脚上受限使不得力可不行！<br>但……<br>萱雨看着这些东西。脸“唰”的红了。<br>没有办法。<br>她拿起药膏，轻轻地，极小心地涂抹在自己的脚上，饶是如此，还是感到了丝丝痒感，酥麻，缠绵。<br>待脚上的茧子软了些，把脚伸入了桶中。<br>水温现在刚刚好，虽然姿势有些难受，但脚底传来的暖流还是让她稍稍放松了些。<br>脚泡了好一会儿，伸了出来。<br>她拿起了小刷，狠了狠心。攀上自己脚底的茧子，用劲地刷了起来。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒…痒死我了…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>即使痒得自己无助的狂笑，她手中的刷子也没停下，不把这茧子去了，怕是要一直受限于此。所以她只能受着！<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>左脚的茧子终于刷干净了，接下来是右脚。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒…痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>美丽的人儿，一手板着自己诱人的玉足，一手拿着木刷用力的刷动。一边无助地大笑<br>自己挠自己的痒，萱雨何时受过这样的耻辱？脸早已红透！满满的羞耻感！<br>男人看的是直呼刺激。<br><br>终于，这痛苦的时间终于过去了。<br>脚底的茧子被自己清理的干干净净，她从没看过自己的双脚的皮肤如此柔嫩，如此丝滑过。<br>其实，这才是它还有的样子。<br>找到了自己的鞋，迅速穿上。<br>不知为什么，从未有过的，光脚的羞耻感。以前的她可并不在乎。<br>“自己清理脚丫子的感觉怎么样啊？小姐\~”<br>不知什么时候男人走了出来。<br>刚听到这声音，萱雨胸中就燃起熊熊的怒火。<br>耻辱<br>耻辱！<br>还未等身子休息好，她就向男人冲了过去。誓要一脚踹死这个男人！<br>可她并不会注意到，男人插在口袋中的手，按下了一个按钮。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这…\.这什么啊…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>还未近身，她就大笑了起来，再一次趴在了地上。<br>鞋底不知什么时候，被男人偷梁换柱，换成了之前玲的私人订制版！可萱雨不是玲，哪里受得了这样的刺激？尤其是在脚底的皮肤如此柔嫩的现在！趾缝的滚刷，脚心的刺轮还有脚跟，全面的痒感，彻底摧毁了她的心里放线，只能狂笑。<br>“哈哈哈哈哈哈，痒死我啦…\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎…怎么这么痒\.\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>萱雨抽开了搭扣，可无论她如何甩动双腿，这鞋就像是粘在了脚底，怎么也甩不下来。<br>她就这样一边甩着腿，一边抠着鞋，在地上来回滚动，剩下的，就是笑了……<br><br>笑了不知多久，她昏了过去，双脚还在抽搐。男人俯下身，脱下了她鞋。竟伸出了舌头，享受般地舔了起来。即使已经昏了过去，每当男人的舌头划过脚心，萱雨还是会止不住的抖动。这里，可真是敏感脆弱啊。<br>不知是什么时候，男人从某处的暗道离开。<br><br>门外的副官在确保了玲她们的安全后，等了1晚，见在没任何动静，就率队强行突破冲了进去。可是，除了光脚昏倒在地的萱雨，什么也没有找到。<br><br>男人，换了身份，又不知去往了哪里，继续享受着自己的“爱好”。