---
title: 罪恶01
categories: [纪实]
---

一<br>“呀–呀–”<br>聒噪的的鸦声打破了这座城市的寂静，黑鸦在钢铁森林中迷失了方向，摩天大楼玻璃中显映出的身影，孤独，无助。<br>“砰”<br>焦急出逃的它被冰冷的金属光泽迷住了眼，撞上大楼…倏忽落下了天空，真正融入了这座吞噬无数生命的城市……形单影只，注定只能灭亡。<br>“抱团取暖”，也常常走向集体的灭亡…\.\.团队也仅裹存在于利益的千丝万缕之中。这就是这座城市，充斥着暴力 毒品 一切罪恶的交易。<br><br>“嗯…？”<br>无力地撑开疲惫的双眼，冰冷的月光透过顶上小小的窗投射进来，显得那么刺眼。因为醒来，才意识到这小小房间刺骨的寒意。来到这儿已经多久了？她不清楚。等待着她的是什么？也不知道。被紧紧的束缚在这“躺椅”之上又能做些什么呢？想到昏睡之前那个男人的所作所为，她不过冷冷的笑了一下。对于经验丰富的她来说，可能并没有什么出乎她意料的事…\.吧？<br>不过这次，她可能猜错了。<br><br>让我们把时间转到几日前， 或许，几小时前？<br>随意吧。<br>“头儿，x重工的那个老头发来了请柬，庆祝他那万分疼爱的千金小姐学成归国，您看……”<br>虽然眼前这个男人慵懒的躺在椅背上，但棱角分明，似雕刻的脸庞，以及那说不出道不明的令人心颤的气息让任何接近他的人无不谨慎万分。事实上，这个姓张的男人正是通过自己的无情，才在这座城市站稳了脚跟，或者，只手遮天。当然，谨慎与智慧也是他成功的原因之一。<br>“唉，该来的还是要来，通知手下的人，备好’彩礼’，到时候好好庆祝庆祝”<br>手轻轻一摆，报告的人迅速撤离，这里，他一分都不想多待。<br>………<br>“来了，就直接过来”<br>房间的角落，走出了一个头戴遮帽的男人，看不清脸庞，更没人知道，他是何时进入了这个房间。<br>“这个千金。”<br>“不会有错，至少这个人本身是存在的，从小被那老东西万般呵护，后来重金送到国外镀金摆了，至于这宴…\.\.”<br>“当然要去了，我自己更是要去啦，再不济也有这个小姐陪我娱乐娱乐，不是吗？不过，我的直觉总觉得不是那么简单，你，知道该做什么”<br>“嗯，张总我先行一步”<br>这宴，摆的气势恢宏，何人能知，这不过是个迎接女儿归来的老父亲所摆的谱？不过当知道是谁操办后，也没人会有疑问，更没人敢多评价一个字。当然，张总例外。<br>车，车，车<br>还是车<br>将这大楼簇拥至中。<br>进去，欢声笑语；归来，怕是一场“血雨腥风”吧。<br><br>“张总，欢迎啊\!”<br>“小辈能受您老邀请，正是荣幸至极。令千金学成归来，以后定能在此一展宏图，彼时还望您父女二人多多关照啊。”<br>“诶，她能有啥出息，一个晚辈，还是要张总多关照啊。哎，她来了。来，闺女，这就是我常提起的张总，是不是如我所说一表人才啊”<br>一身黑色的晚礼服，迈着婷婷的步子，款款走来。即使是这个男人，也不禁为她的气质所吸引，即使，只有那么几秒。<br><br>宴会照常进行，一切也如计划照常推进。这个老头看来是真有些高兴，酒喝得有那么些高。一杯放下，带着女儿，悄悄离了场。临行前，眼角的余光扫了眼张总。<br>整理了下衣领，起身，他也跟着他们走了出去。<br>“张总，您看，我这女儿可还如您法眼？”<br>这个男人刚刚在房间坐下，对面冷不丁地抛出一句。<br>“这老东西，也太憋不住气了”男人心说。<br>“老前辈，您这是？”样子，还是得装一下的。<br>“我把女儿嫁给你，你，知道接下来该怎么办吧”<br>话题中心的这个女子，自始至终一言不发，看来是对父亲言听计从啊。<br>沉默，还是沉默。<br>“哈哈哈哈哈哈”男人的笑声打破了沉默。“老东西，你比我想象中的蠢多了，枉我来之前白花了那么多功夫。你这么愚钝，是怎么做到这个位置上来的？”<br>“怎么说，我这爱女，您不满意？”<br>“哈哈哈哈哈哈”<br>不知是否因为喝多的原因，老家伙的脸涨得通红，握着竹杖的手不停颤抖，用力地往地上一掷<br>“你去死吧。”<br>“砰”<br><br>不知过了多久，只能听出，车，拐了好几个弯。被人推搡着带到了一个房间，“唰”拿下了头套。脸上的血迹还未干透，惊魂未定的她四下观望，<br>会客室，一间；宽矮茶几，一个；矮沙发，两张。灯光昏暗。<br>“诗雨小姐，鄙人的会客室有些简陋，不好意思。请坐”<br>听到这个声音，她慌忙转过头去，看着这个男人的眼神充满了恐惧。“你个混蛋，王八蛋”即使忍着恐惧也骂了出来。<br>“随您骂，不过你父亲的重工是我的了，你，也是我的了”嘴角一抹阴险的笑容一改常态。“放屁，你这个混蛋，你给我去死”说着，褪下了脚上的露趾高跟鞋就要冲过去，不过没走两步就被旁边的人给生生摁在了沙发上，不知从哪里走来了一个人，往她的臂上打了一针。突然的刺痛，让她大喊了一声，硬是甩开了摁住她的手。<br>“你们都出去吧，我要单独和诗雨小姐聊聊”手下都走了，那个遮帽男稍稍等了一会，看了眼张总，也离开了。<br>“你对我做了什么？”她惊悚地问着，不安，都写在了脸上。<br>“没什么，肌肉松弛剂而已，怕你太闹腾了。”<br>她不知所措地看了眼这个男人，渐渐觉得身子没了力气，瘫软在了身后的沙发上。<br>“你要对我做什么？”对自己身体突如其来的变故，她手足无措，只能弱弱地问到。<br>“没什么，只是想问你几个问题而已。放心，我还有我几个手下对这奸y之事并无兴趣”（设定而已，为了自保，不要在意）<br>虽然她并不相信这个男人是什么好人，不过听到这句，心中多少有些许的放松。不过，下一秒，这个男人竟盘腿坐在自己腿边，轻轻地，用左手托起了自己那褪去鞋的玉足，右手缓缓地放在脚背上，上下慢慢抚摸，一遍，又一遍。最后来到了趾尖，用手指挑逗着根根玉葱，然后，像是不舍似的，缓缓转向足底。途中经过被丝袜包裹住的趾缝时还顿了顿，似乎在犹豫是否要“一探究竟”，不过手指还是跳过了这里，沿着足掌到脚跟，又开始了一遍遍的“爱抚”。滑动的过程中还时不时地用双手拇指捏一捏看上去丰腴的脚掌，戳戳足跟。<br>这个男人究竟是怎么回事？<br>似乎是一个晚上太多的事冲进脑中才让她这样一副震惊而又怀疑的神情，他是这么觉得的。<br>“你，你，你，你在干什么，放开我”不过药效还未过去，即使她看上去卯足了劲抽动玉腿，不过所反映出来的也只是脚趾来回地搓动了几下。不过，这小小的动作，也让男人兴奋了几分。<br>“你这老爹的家里，公司里，任何东西我们都搜遍了，那些有关其他公司交易的记录在哪儿？作为女儿你知不知道”<br>“我，我，我当然不知道。我一直在国外怎么可能知道。再说了，就算知道我也\.\.哎\.\.你…你做什么？”没等她话说完，他的手指就在足心处挑了一挑，剩下的话不说也罢。<br>“那我再问你，你爸这次邀我来，是不是和其他什么人串通好了？在场清理掉的人中只有你爸的人，那老头子真的是准备单独把我吃掉？”<br>“我不知道，我不知…哎…\.你”这次，他瞄准了足趾，横着快速划了一道。更过分的是，他的双手攀上了这长腿，一路向上，在大腿处抓了抓，才肯放下。她心都快蹭出嗓子眼了。<br>“那，最后一个问题。。”<br>“我什么都不清楚，别问了，问了我是真的不知道啊”<br>“你，究竟是谁？”<br><br>这个问题，像是水滴投入大洋，连朵水花都未曾激起。<br>“你，你是不是傻，你问我是谁？”<br>“早就听前辈说，有个什么存在于都市传说中的v部，单独成立，行动不受过多拘束。这也是前辈们总有所顾忌的原因”<br>“我哪里知道这些，你给我把手放开”<br>“小生不才斗胆问下小姐，为什么一个从小被人百般呵护，出门就专车接送，从不多走一步，在外也从不健身的女子，腿上竟有如此紧致的肌肉，眼看虽不明显，但手上的触感绝不有错”<br>“……\.\.”<br>“为何这样一位女子，足掌足跟的肉也毫不松软，不过是看上去柔弱罢了？”<br>“……\.\.”<br>“呼––”一口气说了这么多话的张总长舒了一口气。<br>当然，她也是。<br>脸上的惊恐，迷茫，不知所措，霎时间没了踪影，取而代之的，是卸下伪装的轻松，与一份独特的英气。<br>“没想到张总心思如此细致，作为女人，我都自叹不如啊。”<br>“哪里哪里，过……”<br>“砰”话未出口，男人就飞了出去，撞到身后的茶几上。怀中的玉腿不知何时抽了出来，一记充满力道的刺踢就将这个魁梧的男人踹了出去。“呲啦”，男人兜里的通讯装置掉了出来，被这刚刚还把玩的玉足一脚踩碎。男人还未来得及起身，迎面又是一脚，直在空中转了个圈，躺倒在了对面的沙发上。<br>“你……\.\.”<br>“张总，方才可还玩的开心？”说着，把脚伸到了他的面前，挑衅似的，舒展了下脚趾，像是朵绽放的花，摄人心魄。不过，是一朵带刺的玫瑰，让人触碰不得。<br>不知男人在想些什么，不顾满面的血，竟努力地将脸向前凑，妄图将脸去埋进这足掌中。不过还未凑近，她用力地踩了下去，男人又跌回了沙发，一动不动。<br>过了10秒，依然如此。<br>这美丽的玫瑰，将脚伸到鼻下，足趾并未感到气息，为防意外，撑开了拇指，紧紧地夹住男人的鼻子。<br>1秒 2秒…\.\.<br>3分钟过去了，即使再是憋气也已气绝（此处设定不用过多计较，没想太多）。她看着这尸体，冷冷地笑了一声，充满了不屑。<br>“败类”<br>理了理秀发，转头。俯身提起刚刚褪下的鞋，准备离去。<br>但，意料之外的是。<br>右腿无论如何也拔离不了这地面，使出浑身的力气，刚刚提起的右脚又被什么东西拉扯了回去，紧紧地贴着地板。<br>疑惑，不解。借着昏暗的灯光才看清，那矮茶几不知何时从下端伸出一截端端的管口，里面流淌出的透明粘稠的液体，完全浸没了她的右脚。<br>“哈哈哈哈哈哈，诗雨小姐，我准备的小礼物可还满意？”墙面突然开出了一扇门，走出的正是自己刚刚才确认断气的男人，看到他才意识到自己被骗了。不过当务之急还是抽身离开。<br>又一次卯足了劲抬起右脚，但那粘稠的液体，紧紧的攀附着这令人心醉的尤物，它早已浸透了丝袜，缠上了整只脚。不论是脚跟着地，努力挺起脚掌；还是脚掌垂下一并抬起都毫无用处，不过看着那醉人的玉足，拉起厚厚的粘稠的丝，再被其重重扯下，一次次的循环，听着那“吧唧吧唧”的声音，都让男人兴奋了许多。<br>额角渐渐有了细密的汗珠。拉起不行，妄想在地上蹭干净，可这越蹭却粘的越紧，到最后连这“玉足拉丝”的表演都无法展现，5根脚趾被紧紧地黏在一起，动弹不得。<br>男人在旁观看着全过程，早已难耐，迈开步子走向了她。<br>看到敌人临近，诗雨暂时放弃了抽出右脚，摆出姿势准备应战。不过，右脚被缚的情况下如何能斗？她看准时机，用尽最后的力气踢出左脚，但因之前损耗太多力气，这一脚明显力道不足，被他紧紧抓在手中。<br>“小姐这是投怀送抱吗？”<br>面对言语的调戏，诗雨又能如何？瞪着双眼罢了<br>“美女，待我处理点事再来找你玩”说罢，一记手刀，诗雨昏了过去，跌入怀中。<br><br>时间回到现在。<br>诗雨醒来发现自己上半身成欢呼状拘束在长长的“椅背”上，下半身脚踝处被两个圆环箍在铁板上。这“躺椅”成钝角张开，整个人躺在上面。<br>活动了下双脚，那可恶的黏胶已经清理干净，除了鞋子，身上的衣服以及丝袜都还在。<br>似乎是想到了昏睡之前的窘境，右脚不甘心地动了动，一想到脚趾间那粘稠的感觉就浑身难受。<br>“诗雨小姐，睡得可还行？”<br>那个令自己感到厌恶的声音再度想起。<br>“这床也太硬太冷了，张总就这么对待客人吗？”<br>她回道。<br>男人又走到了自己身边，凝望着那双玉足。半晌，问到“贵部门应该在不少地方安插了人员，不知诗雨小姐还记得她们？说来听听，这情报可值不少钱呐。”<br>“哼，妄想”<br>“是嘛，看来在下得使点手段逼您说了啊”<br>诗雨听到这话并未有过多反应，不过是预料中的事情<br>“哦，是嘛？难道张总又要耍那孩童的手段？正好我有些劳累，还望张总帮我按摩按摩”说着，又挑衅似的扭了扭脚趾。<br>“那，恭敬不如从命”<br>男人又坐到了脚边，这次，诗雨脸上没有了之前的无措，一脸轻松。不过这个男人还真又要这么干到有点意外，本来她也只是随口说一下罢了。没等她想太多，男人的手就攀上了双脚。还和之前一样，在脚背脚底来回滑动，时不时在足心处刮着圈圈。<br>“张总，手段也太幼稚了，只有小孩子才怕您这玩意。不过到挺舒服的。”<br>说完，诗雨明显感到脚底的力道重了几分，他也不再一个手指来回拨弄，而是双手蜷成爪状上下撩拨。脚底的感觉也确实明显了不少，但，仍不至于让她笑出声来。<br>她没有感觉吗？她不怕痒吗？也并不是。只是与同龄的女性比起来要更不敏感些，并且长时间的各种训练也早练就其坚韧的毅力和绝不服输的性格罢了。<br>男人摆弄了半天，发现她也仅是偶尔动动脚趾罢了。<br>“虽说在下并未用力，不过弄了这么久诗雨小姐的嘴角连一抹弧度都没有，真让我有些意外啊”<br>“哪里哪里，您继续，多用点力，挺舒服的”这是实话。<br>听罢，他也不知从哪里拿出了一个小小的箱子，里面装了些啥因为被束缚在躺椅上诗雨看不清楚，也没太在意。<br>“翁嗡嗡”他竟然拿出了一把电动牙刷，将档位开到中等，既不会因为档位太高让人发痛又不会因为太低没有感觉。男人慢慢的将牙刷贴在了足跟处，缓缓的向上方移动，待到足心处多停留了会儿，又用牙刷转起了圈，然后再向足趾刷去，紧紧贴着足趾左右刷动。可以看到，在牙刷向上移动的过程中，整只脚也在随着它的走动上下摆动，刷脚趾时，10根足趾也在努力地向后弯曲，企图躲过它。不过，男人将牙刷紧紧地贴在脚上，无论它如何摆动，都和肌肤紧贴，宛如跗骨之蛆，摆脱不得。<br>这，和之前相比痒感强烈了不少，诗雨的呼吸也急促了几分，这也让男人松了口气，还好不是啥完全没感觉的主。<br>但，诗雨很快又适应了这感觉，再次稳定了呼吸，除了摆动摆动双脚也并未做过多挣扎。<br>这可有点棘手，若是平常女子此时肯定已笑出了声。不过，没关系，有的是时间。<br>这次，他又拿出了个…牙钻？这箱子内都是些什么玩意，连这都有？诗雨有点惊讶。<br>“嗡–––”开动了牙钻，说实话，诗雨还是有那么点小紧张，闭上了眼，准备感受它在足底带来的痒感。<br>……\.<br>足底竟为何没有感觉？<br>有些奇怪，她睁开眼，却发现男人走到了自己身后。缓缓的将牙钻对准了自己的腋下。<br>当尖细的牙钻与自己腋下正中那一小块嫩肉的接触的时候，整个人不仅打了个颤。之前未曾感到的痒，从这里源源不断地传向脑内。左腋钻一会儿，又转到右面，这个男人，仔仔细细地像是清理珍宝般，慢慢地沿着腋内的纹路，来回移动，让这痒感仔仔细细地被主人感知。<br>诗雨下意识地想要缩紧臂膀，奈何左右臂上的圆环限制了自己的行动。于是就这样来回摆动腰肢，男人的脸上奸笑不断。<br>“原来诗雨小姐并不是个石人啊，这才对啊”男人像是回击自己刚才的挑衅，诗雨听完着实不爽但又无可奈何。男人左右交换还不停地换着纹路刷，让她很难在短时间内适应。遗憾的是，这依然在她的忍受范围之内，虽说比之刚才挠足底要难受一点。<br><br>发现诗雨对自己的挑衅并未做太多回应，她的脸上确实比刚刚红润了些，但，还没达到自己想要的结果。男人的脸阴沉了些。刷了一会，又失了兴趣。停下钻子，又看了看眼前这个女人。<br>不多会，又像发现了新大陆般露出了笑容。放下钻子，蹲下身，双手攀上了她的腰肢，这里的肉不多，但细嫩却不松软，适度的锻炼让手感摸上去刚刚好。男人又开始了搓动双手，并且逐渐向上，一根一根地挑起了肋骨。<br><br>不过，这次他真的失算了。刚才的腋下嬉戏着实让诗雨难受了好一会，可这次，她竟完全没了感觉，像是松了口气般，整个人放松地躺倒在椅背上。<br>“唉，刚刚还有点意思，现在真是索然无味啊。”<br>这次轮到他感到诧异，没想到这女人的腰肋竟完全无感。即使不是，自己在此忙活了半天也只是让她扭动了脚和手臂，难受肯定是让她感到有些难受，但，这完全算不上刑讯，真成了孩子间的玩闹了？<br>他再度停下了手，看着眼前的美人，双目中的那股英气丝毫未减。上下打量着她的身体，最终目光还是落回了自己最爱的脚上。注视了半晌，又露出了他奸诈的笑容。<br>这一切，诗雨都看在眼里，“怎么，又看上本姑娘的脚了？刚刚刷的还挺舒服，再来啊～”<br>“好啊，不过，玩了这么久，诗雨小姐怕是累了吧”没等诗雨多反应，他拿起一个小瓶，在她鼻下晃晃，挥发出的高浓度乙醚又让她睡了过去。<br>“诗雨小姐，我们好好玩玩，这次不会让你失望了。”<br><br>女人还在沉睡。<br>此时，她的身边，除了张总又多了两个人。<br>“开始吧，轻点，别打扰小姐睡觉”<br>说罢，这两个人慢慢的褪下了诗雨腿上的丝袜，放在一边。男人又伸出手抚摸了起来，没有了丝袜的遮掩才发现这双脚竟是那么白皙，青筋布上，看的一清二楚。转手又摸了摸足底。<br>“果然”<br>足底的皮肤虽然同样紧致光滑，但与足背不同，明显感到脚掌处和足跟过于结实了些。虽然没有厚厚的黄茧，但也只是稍稍处理了下，使之并不明显，之前一直穿着柔滑的丝袜并未过多察觉，如今褪去丝袜抚摸，便能感到明显的不同。<br>挥了挥手，身边的两人走上前来，一人托住脚跟，一人抓住脚趾，然后拿出了一管药膏，涂抹在了足掌与足跟，再用手指慢慢抹匀。约摸过了几分钟，这两处的皮肤明显松软了些，便将它们放入准备好的热水中，温度刚好。浸润了一会，两人稍稍用力搓了会儿，遍将这两处的稍厚的角质扣动了下来。脚托出水盆用毛巾擦擦干，男人又用手摸了摸，果然，柔嫩了许多。他满意的笑了笑。<br>“药膏拿来”顺手接过，男人将还剩下的药膏全部涂在了右脚的趾缝间，亲自用手探入，柔和的抹了起来。这里的肉，真的是无比的细嫩，不管她平时如何训练，这里的嫩肉估计也没有过多的摩擦。手感之好，让男人舍不得将手指伸出，紧紧贴着它来回摩擦，最后又不舍地凑近深深了嗅了一口，年轻女性独有的清香。<br>“她醒来还有段时间，这段时间你们俩就不停地在这趾缝间涂抹药膏，醒来前离开便是。我要重点照顾照顾”<br>“是”<br>“对了，趾锁带来了吗，给我。别忘了离开前打一针低剂量的肌肉松弛剂，剂量绝对不许多，无力挣扎的东西还有什么意思”<br>诗雨小姐，我这里的服务不知你还满意否？等你醒来，我好好招待你。<br><br>冷冷的夜风透过窗吹进。<br>足趾间感到一阵凉意，诗雨又一次醒了过来。<br>“这个混蛋在搞什么，这么体谅我的吗，还不忘让我休息休息啊。”也许是乙醚的效果有些重，脑袋仍有些昏昏沉沉的，缓了一会儿诗雨才发现自己的丝袜已被褪去。<br>男人再一次出现。总是这么准时，在她醒来的时候。<br>“张总，没想到你不仅是个恋足的，童心未泯的变态，还是个恋物癖啊？<br>“没办法，诗雨小姐您太美丽了，尤其是一对玉足，叫人怎能忍住不亵玩一番呢？”<br>“张总，我睡着的时候，你又给我打了什么松弛剂？我都被这样铐着了，您还不放心啊？”诗雨，动动身子，发现使不上太大的劲，只能抬抬胳膊抬抬腿。如今和一个手无缚鸡之力的大小姐真没什么两样了。<br>“诗雨小姐您这玉足不仅美还危险，叫我怎能不提防着点呢？”<br>“说吧，连袜子都帮我脱好了，又想玩什么？本小姐就陪陪你这个 大朋友 。我玩开心了，说不定能想起些什么呢～”<br>“哦，是吗，荣幸之至啊。诗雨小姐，您这身子着实比一般的女性不敏感。不过，我用牙刷的时候，可是摇摆的很可爱呢～”<br>阴阳怪气的话诗雨听着有一些厌烦，“那是张总按摩的太舒服了，要是不动动，不就太不给您面子了嘛”<br>“哦，是吗？”说着，他托起了右脚。“不过我也是挺有信心能让这可爱的’玉兔’蹦跳得更欢脱些哦”<br>“哈哈，张总说笑了。虽说我也是个寻常人，自然不可能无知无觉。但我自己的身体我还是很清楚的，可能张总要失望啊”<br>“是吗？那，诗雨小姐，若是接下来的时间内，你这脚要是能不动，人不笑，那我说不定能网开一面放了小姐。要是做不到，你这一对骚蹄子，就都是我的玩物了。”<br>“哈。我哪有那么傻，放我走？怎么可能。不过，我被束缚在这儿也怪无聊，总不能一直睡觉吧。我就陪你玩玩”<br>哼哼，臭丫头，等会我看你怎么和我求饶的。<br>男人褪下了她右脚的铁环。束缚许久重获自由的感觉竟如此美好，诗雨第一次体会到。<br>“诗雨小姐如此自信，我提些小要求还行？”<br>“自然，随意”<br>“那诗雨小姐，麻烦您这玉趾能向后翘吗”<br>“这样？”说着，诗雨努力地向后翘脚，足弓处那深深的弧度十分迷人。<br>“对对，啊，还有。脚趾能张开来吗？”<br>“要求还挺多，这样？”诗雨嫌麻烦，但还是照做。这只脚完全“绽放”开来了。<br>“那，诗雨小姐，准备好了吗？”<br>“怎么这么墨迹？开始吧。”<br>男人也不再多说什么，不过他从口袋里掏出了个小棍。前头像是个小耙，后头…\.掏耳勺？不过更加圆润些，上面…好像密密麻麻的小点点是什么？算了，没所谓。诗雨并不放在心上。<br>男人拿着小耙那头径直伸向了…\.\.脚后跟？诗雨有些好笑，这男人是不是傻了？<br>男人看着她的怀疑的神情并不多说什么，直接行动了起来。这小耙虽小，但也有着3齿，每齿上面还有细密的倒勾，单单在这足跟处的一块肉上来回爬动。<br>诗雨有些惊讶，这刺刺挠挠的感觉比想象中要来的猛烈，有些出乎意料。随着男人手上动作的不停改变，横 竖 斜 倒刮，痒感渐渐明显，嘴角竟然有些颤动。这样的痒感，直接比上了之前穿着丝袜用牙刷挠足心。诗雨有些惊讶的看看自己的脚，看上去并没有什么变化。当然，上半仍身被束缚的她，怎么能看到脚底的情况？这足跟的皮肤经过打磨以及那药膏的浸润处理，较之先前，不知柔嫩了多少，如同精雕细琢的玉石般圆润。当然，毕竟是诗雨，与寻常女子不同。虽说有些惊讶，不过确实分毫未动。<br>“诗雨小姐，果真是厉害啊。上次我用这玩意没挠多久，那女人就受不了了。”<br>“张总难道你原来是按摩师吗？小女子这脚跟可是好生舒服，对对，就是这里，稍微重点，再上一点。”诗雨这心里惊讶，可嘴上不饶人。<br>“诗雨小姐满意就好，我也很享受啊。要不，诗雨小姐您来说说现在挠哪儿好呢？”<br>诗雨没想到他会有这种要求。行动前为了更好得佯装成这千金小姐，她特意自己处理了下自己的脚丫。不过脚掌处的角质她并未完全清理干净，只是稍稍磨平了些，当时自己不过是图省事，现在想想可能还有点用。“那，就脚掌吧。弄舒服点”<br>诗雨没想到，她的想法早已被看穿，也不知道自己的脚掌现在嫩的仿佛可以掐出水来。<br>男人将诗雨的脚搭在了自己的腿上，左手握住脚趾又向后板了板，让这脚掌的皮肤完全撑开，毫无遮掩。乘着诗雨闭眼享受的空，耙上涂抹点滑剂才伸了过去。<br>“张总，怎么还没开…\.\.嗯！”<br>一声娇哼。<br>那耙子刮上足掌的一瞬间，诗雨整个人微微一颤，动作虽小但也被他看在眼中。于是他抓住机会，加快了刮挠的力度与速度。足掌上传来了一波又一波的毫无停歇的痒感刺激着努力撑住脚丫的诗雨，额角再次渗出了汗珠。现在她完全了解了这个男人的“良苦用心”，完全伸展的脚掌让痒感毫无阻挡，努力保持不动更是难上加难。其实最吃惊的莫过是为何自己的足掌变得如此敏感，无论如何她也想不明白。看着她努力维持不动不笑涨的有些红润的脸庞，以及那看着自己的脚充满疑惑的眼神，这个男人再一次露出了奸诈的笑容。<br>“诗雨小姐，这次服务可还满意？”<br>“嗯…\.\.嗯……可…\.可以”<br>这个狡猾的男人又开始改变了策略，刮动时快时慢。快时加大挠痒面积，慢时仔仔细细地扣，节奏变化让诗雨无法适应，只能硬撑。与足跟不同，脚掌的肉更加细嫩，对于痒的感受更加清晰，小耙每滑动一下，都像刮在了心上。<br>接下来的几分钟就是煎熬。不过，他熬的就是诗雨的韧劲。<br>“诗雨小姐，舒服吗，脚掌是不是放松了许多？”男人此时竟停下了滑动的耙子。诗雨抓紧机会喘了口气。第一次，她觉得挠脚的时间是如此漫长，在她看来纯粹是孩童取闹的挠痒，竟如此难耐。<br>“诗雨小姐，接下来，需要我服务哪儿呢？脚心吗～”男人并没有给她太多时间歇息。<br>脚心？脚心的肉较之足掌不要嫩的多，当然这是以前。其实，未经处理的脚心现在并不比足掌嫩滑敏感的多，也许会更好受也说不定，但是，诗雨并不知道。<br>“脚心？算啦吧，你这小耙子别把我这脚心的嫩肉划伤了”诗雨还在硬撑，找着理由。<br>“那我就继续帮你服务脚掌了？”男人还在用言语调戏着她。<br>诗雨有些慌张，看他的样子像是随时可能下手，脚掌再挠下去可能会支撑不住。脚跟，估计这个变态也不会全听自己指挥。她看了看自己的脚，纤细，瘦长，不论是宽度还是足长，都恰到好处。即使自己经历了那么多的训练，也并没有留下太多的痕迹，除了自己原本的寄托，那点微不足道的角质。时间一分一秒过去，男人并未趁她思考下手，但，这反而让她更为不安。人为刀俎我为鱼肉，自己这块板上肥美的鱼迟早遭人下手，不如自己决定。<br>“脚,\.\.脚背吧，你一直都没挠。本小姐的脚背也想舒服舒服。”她有些慌张，开始没了底气。<br>“可以啊，不过。”男人竟低下了头，伸出舌头向那脚背凑近。<br>“你\.\.，你……你干什么，你这个变态，滚啊”药剂的效用还未过，想挣脱也挣脱不得。完全不能想象一个变态舔自己脚背是多么的恶心，但是这个男人正一点点靠近。怎么办？<br>诗雨突然注意到自己撑开的脚趾，说实话，这个年轻的女性还从未想过脚趾的情况。不管是训练还是平常走路足趾都会着地，平日洗脚自己清洗趾缝的污垢时也没什么感觉，这里应该不会太难受。而且小小的掏耳勺肯定比那尖尖的耙子舒服多了。<br>“脚…脚趾吧，你不要给我舔脚背，太恶心了。我脚趾撑了半天，怪酸的”<br>哼，臭丫头，有你好受的。一切都在他的计划中，料定不会让自己舔，虽说有点可惜…\.\.<br>“好吧”<br>“用，用那个长得像掏耳勺的吧，给你个面子，小姐我想体验体验”强弩之末，话还是这样。<br>“为您提供最贴心的服务。”<br>又是这阴阳怪气的腔调。<br>男人把小棒掉了个头，开始向那撑开的趾缝深入。真像是掏耳朵似的，小勺贴紧了趾缝内那最柔嫩的皮肤，来回地蹭着。<br>这一蹭，诗雨如遭雷击。<br>痒，只一字，痒。<br>痒<br>痒<br>痒<br>充斥着大脑，根本无法思考。<br>脚已经开始颤抖，幅度越来越大，但是这个男人却视而不见。继续刮蹭着这方净土。<br>拇指<br>二趾<br>三趾<br>一根根地转移，诗雨的脸憋的通红，咬紧了牙关<br>“嗤嗤”，要忍不住了。<br>小趾。<br>男人突然一改攻势，用那小勺似圆润又有些棱角的最前端，在小趾和四趾最正中的嫩肉快速向上一挑。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈”<br>压垮骆驼的最后一根稻草。<br>这突如其来的一击让诗雨根本来不及反应，钻心刺骨的痒瞬间冲破了心理的防线，一发不可收拾。<br>不能让他挠了。<br>诗雨赶忙缩脚。谁知那躺椅侧面突然伸出片挡板拦住了她最后的希望。<br>男人突然从箱子里拿出5个趾环，将这妄图扭动逃脱的玉趾，紧紧地箍在横板上。<br>“放开我，放开，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”话没说完，男人又开始挑动了起来<br>一下 两下 三下………<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>诗雨整个身子都像是能蹦起三丈高，笑声提高好几个分贝。<br>足趾间的软肉，真是细嫩，并不用力都能陷下小小的凹痕。即使通过小棒，也能感觉出这里的触感与质感是之前无以比拟的。<br>当然，它的主人就没那么好受了。<br>笑，除了笑，她的脑子里又剩下些什么？<br>傲气？坚韧？尊严？<br>什么都没有。<br>诗雨拼命地扭动脚趾，一伸一缩，妄图逃离这个看似小巧却恐怖至极的小动西。但这纤细的脚趾又能又多大的气力？<br>“哈哈哈，哈哈哈，痒，痒啊，为…\.为什么？”诗雨不能理解。自己的身体自己最了解不过了，至少之前是这样。和组织里的姐妹们有时逗弄玩笑，诗雨总是最无趣的那个。虽然她也觉得痒，但从未到笑出的地步。<br>“诗雨小姐，看来，我找到你的弱点了哦！”<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈”<br>这个男人，点在了诗雨右脚中趾右侧稍稍靠近趾缝中心的地方。没错，同样是脚趾缝，这里才是她最大的“软肋”<br>“啊哈哈哈，痒 ， 痒 ， 脚…\.\.脚趾怎么这么痒啊”<br>此时的诗雨，鼻涕一把泪一把，之前那气质美女的样子早没了踪影。<br>“停……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”她无助地叫喊着。但是这个男人哪里懂得怜香惜玉，继续挑逗着这个大笑的触点开关。<br>“哈哈哈哈哈哈，咳……咳…\.\.你…\.\.你做了什么……之前…\.\.明明没有这么痒。”男人停下了手，诗雨大口喘着粗气问到。<br>男人掏出了一只药膏。<br>“没什么，不过是足疗师常有的药膏罢了，只不过，更醇厚罢了”。<br>天花吊顶放下了个显示器。里面放映的，是帮诗雨处理右足底的全过程。两位技师仔仔细细地搓扣脚掌和足跟上的角质，还有一遍遍地涂抹趾缝。身边早已扔了2 3管用完的残骸。<br>诗雨不敢相信自己看到的这些，但足底真真切切的痒感时刻提醒她这就是事实。顶上又放下了一个显示器，映入眼帘的，是一个完美无瑕的足底。<br>“诗雨小姐，看看你的脚现在是不是更加美丽更加柔嫩了？”男人的手再一次攀了上去。从口袋掏出的精油，毫不在意的倒了上去，轻轻地抹匀整个脚底，时不时地用指甲挑动着一寸寸的皮肤。每当经过脚掌，和脚趾，诗雨就颤动一下。<br>精油浸润后的脚底，在灯光的映照下闪闪发亮。<br>诗雨不敢相信，这脚掌如此细滑，毫无角质的足底是自己的。虽说自己天生丽质，也时常清理，但这完全不像是一个经历了那么多训练与任务的成员的脚该有的样子。”<br>“这药膏也没啥特别，不过是活血之用。血液流通更畅便让你足底触觉更加敏感罢了。不过浓度高了些，渗透性更强，似乎还能稍微刺激下神经。不过诗雨小姐也真是让我佩服，你睡着时，这药膏下去两管挠你才反应大些。这趾缝了涂抹了4管才让我听到如今这惹人心动的笑声啊”（设定纯属扯谈，就不细究了）<br>“切，不过是药膏，你等着。我很快就能适应。”稍微回复了些元气，又有些张狂。<br>“哈哈，不愧是诗雨小姐。这药膏再好也有些时效。过去了，也就没用了。我就又听不到那动人的笑声了。不过，诗雨小姐，你忘了这是谁的地盘了吗？”男人拍了拍手，门口进来了2个人<br>“好好招待招待诗雨小姐。我这药膏要多少有多少。从现在起，这双脚就交给你们俩打理了。药膏干了，就涂；笑声小了，就抹，给我仔仔细细的扣，要是哪天我来找诗雨小姐玩，小姐不笑的话，你们，也就…\.”<br>说完冷笑了两声，俩人知道这是什么意思。<br>“你混蛋，变态，我要是出去绝对饶不了你”她乱了，全没了方寸，只能破口大骂。<br>“哦对了，忘了告诉你们俩。诗雨小姐的左脚好像还没清理，别忘了啊。还有，诗雨小姐的右脚脚掌偏右上，靠近趾根；还有脚跟偏上和足心交界的地方多照顾照顾。”<br>说完留下了满脸惊恐的诗雨，走了出去。<br>门关上前，传来了女人无助的大笑。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊。零…\.\.零姐一定会……”<br>门，关上了。<br>有意思，这个零姐，真让人期待啊。<br>又是这个笑容，阴险，奸诈。