---
title: 美人鱼-沙迦
categories: [奇幻]
---

## （一） <br>
莉是一个倔女孩，俊美的脸上总带着一副冷冰冰的表情，总给人一种高处 <br>不胜寒的感觉。她还是学校学生会主席，所以好多男生都对她保持距离， <br>而且善意的送她一个别名：冰山美人。可是有一次……不仅使我改变了对 <br>她的看法，也改变了我们两的生活…… <br>那是一个美丽的邂逅……我竞选了学生会的宣传部长，做了莉的下属，常常和莉在一起，我们一起学习，一起工作。处的久了，我发现莉是一个很好的女孩，在她冷冷的外表下隐藏着一颗温柔炽热的心，只是脾气有点倔强罢了。而我呢，性格非常随和，不论什么样的人都可以处的很好。久而久之，莉逐渐对我产生了好感，我也喜欢上了她。我向她做过暗示，但她虽然脸上对我仍然冷冷的，可是我能感觉到她那颗隐藏的火热的心，于是我下定决心让她表白。 <br>机会终于来了…… <br>那是一节游泳课，我和莉很早就来到游泳池，一个人也没有。莉穿着一身淡蓝色的的泳装，格外迷人。我目不转睛的看着她，心潮澎湃……而莉同 <br>时也在看着我，面颊涌起一片桃红，马上把眼移开了。过了许久，她又换上了那副冷冷的表情：“快下水吧\~要上课了。”说完马上就跳了下去。“哦……”我也下了水，跟在莉的后头，看着我的美人鱼在水中畅游……莉见我在她后头，心里拘谨起来了，转过头来冷冰冰的问我：“你没事跟着我干吗？”“我……想看你游泳，你的泳姿真美……”我一时语塞，把心里话说出来了。“你……”莉脸又红了，像一条受惊的小鱼一样转身就游，可没游几米就听“哎呦”一声，身子只往下沉。我赶紧游过去，扶起她：“怎么拉？”“我的脚……抽筋了……”莉颤着声音说。我赶紧托着她来到池边，问到：“要紧吗？”“恩……”莉紧缩着眉头，看来是疼坏了。我握起莉的小脚，缓缓的揉着她受伤的脚经，渐渐的，莉的眉头逐渐舒展开来。“好一些了吗？”我关切的问，“恩……”莉的脸红的更厉害了，“放开我的脚……好吗？”这回莉的声音柔柔的。“哦，”我低头一看，莉的一对美足还握在我的手里呢。一双尤物在手中，怎舍得放开？我轻轻的抚摩着莉的小脚上的每一寸肌肤。“快放开啊\~”莉难为情的嚷道。“不，除非你回答我的问题。”我见机会来了，握着莉的脚不放。莉最不吃这一套了，俊美的脸马上变的冷若冰霜：“哼，你自己看着办\~等人来了有你好看……”“是吗？”我也豁出去了，开始抚摩莉雪白的脚心。“啊……你干什么？”莉忽然触电似的把脚一缩，可无奈脚被我紧紧握住，还是没能逃脱，“你……快放开……”这次莉明显底气不足了。“呵呵，没想到冰山美人也怕痒啊……”我见她如此怕痒，故意打趣道。“你……啊……”我没等她说完，手指已经开始在脚心慢慢的游移。“哈哈……你在不放开我……就喊人了……哈哈……”还没几下，莉就忍不住笑出声来，可她仍然不放下冷美人的架子。“那好啊——”我逐渐加大手上的力度，在她脚心中央不停的画着各种几何图形。“啊……哈哈哈哈……放手啊……哈哈……不要啊……”莉敏感的脚心突然受到如此刺激，马上笑得花枝乱颤，原来的冷美人早已不知去向。我停了手，看着笑得气喘吁吁的莉，可爱级了。莉从来没这么在男生面前这么失态，羞得不知所措。“可以回答了吗？”我幽幽的说。莉抬起头，发现我正火热的望着她，连忙又埋下头去，轻轻的说：“我知道你要问什么……我其实一直都喜欢你……”听到这话，我心头一阵狂喜，握住她的手：“我也一直喜欢你啊……能让我做你男朋友吗？”莉的脸又红了：“恩……我愿意……”“哇\~\~\~\~\~太好了……”我再也控制不住了，把莉抱了起来。“等等……”莉的表情又变的冷起来了，“怎么了？”“以后不许你碰我的脚心。”“为什么？”“我……怕痒……”莉脸又红了。“哈哈，早看出来了，要不是你怕痒，我怎么会有女朋友呢？”我笑道，“反正不许碰……”“要是碰了呢？”“哼\~那我就冷死你……”“是吗？，看你怎么冷死我？”说完我又抓起她的小脚，让莉横着躺在我怀里，然后掰开她肉嘟嘟的脚指头，挨个抚摩娇嫩的脚趾缝，“这回我可没动脚心哦……”我坏笑着说，“哈哈哈……讨厌……啊……哈哈”莉一边笑着，一边拼命躲着我的手指，可是我的手指灵活地在她的脚趾缝间不停的穿梭，给她带来阵阵钻心的痒感。“啊……哈哈……哈哈哈哈……呜……我服了……呜……快停下啊……哈……”莉笑得喘不上气来，连声求饶。“你服什么了？”我故意逗她，“我以后让你弄……哈哈……还不行吗……哈哈哈……”“是吗？”我停了手。“哼……休想……”莉的小性子又起来了，“好啊\~你骗我……”我掰直她的脚掌，顺着脚底的纹路，来回画着长长的弧线，“啊——哈哈哈，我答应了……哈哈哈哈……再不反悔了……哈哈……”莉又告饶了。“我不信你了……”我假装生气，更加迅速的搔着莉的脚掌心，“啊——哈哈哈哈……啊……我……哈哈……啊……哈哈哈……啊……”莉已经说不出话来，两行眼泪顺着美丽的脸颊流了下来——已经分不清是哭是笑了，我见她痒成这样，连忙停手，心里不免后悔对才得到的女友下如此“毒手”又有些害怕，生怕她真的生气，离我而去。我愣愣地站在水里，不知所措……莉缩回脚，擦擦眼泪，冷冰冰的望着我，足足有五分钟，我觉得这五分钟好象五年一样……我像根木头一样站在莉的面前，像犯了了错的孩子一样嗫嚅着，等着发落。 <br>忽然，莉“扑哧”一声笑了出来，我惊讶地望着她，她笑着说：“我就喜欢你这傻样，最后还是你怕我不是，呵呵”“啊——”等我反应过来时，莉已经像个美人鱼一样游开了…… <br><br>

## （二） <br>
莉成了我的女朋友，她虽然仍然表面上一副冷冷的表情,但是她对我非常好，默默的无微不至的关心我。可是我总觉得有那么一丝丝缺憾：她总要用冷峻的外表掩盖温暖的内心。虽然上次在游泳池里我咯吱她，让她笑着讨饶，可是那只是一瞬的妩媚。我好想融化她表面的坚冰，展现出一个温柔的美人鱼。 <br><br>我还是决定用搔痒改变她。就在情人节那天，我成功了…… <br><br>2月14日虽然是个节日，可是学校马上就要开学了，学生会有很多事情要做，莉又是学生会的会长，非常忙。我是莉的宣传部长，自然要帮她。这样，我们忙忙碌碌的过了整整一天。直到晚上要回家的时候，我才猛然想起来。 <br>“莉——”我先开口了。 <br>“哎……什么事儿？是饿了吧？我们一起去吃吧。” <br>“是得一起去吃……你知道今天什么日子吗？” <br>“今天？今天有什么特别的吗？”莉把情人节忘得干干净净。 <br>“2月14，情人节啊，我的小糊涂神，你的忘性真好……” <br>“哦！我真忘了……”莉脸微微一红，但一会又转为冷冷的眼神，“可是学校工作多呀，你又不是不知道，我已经累了一天了，你还对我说这说那的……一点都不理解我。” <br>“好拉好拉……”我知道她的小脾气又上来了，“我怎么不理解你了……我们过节去吧。” <br>“恩……咱们走吧……”莉依偎在我身边，冷冷的表情隐藏不住内心的喜悦。 <br><br>夜色逐渐降临，城市的霓红灯亮起来了，照着一对对情侣，每个女生的手里都拿着一束鲜花。我看看身边的莉，心中不仅一阵内疚。 <br>“等等——就在这里别动，我去一下。“我对莉说。 <br>“哎——“莉不解的望着我远去的背影。 <br>我跑去了一家鲜花店，买下了花店最后99枝代表我心意的玫瑰花。 <br>“你看这是什么？”我像变魔术似的从身后变出了一大束玫瑰花。 <br>“啊——真漂亮。”莉掩不住内心的喜悦，可为了保持她的“威严”，还是象征的说了我两句：“这一定很花钱吧……以后再别这么乱花钱了” <br>“那你喜欢吗？” <br>“……喜欢……你靠过来一点……”莉搂住我的脖子，双手捧着我的脸，献上了她的香唇。 <br>我感到一种莫名的感动油然而生，我一下子握住了莉冻得冰凉的小手。莉爱怜的摸着我脸说：“怎么这么久不刮胡子，怪扎人的。” <br>“呵呵……那我再扎扎你……”说着，我扳开她的手，用胡茬在她嫩嫩的手心轻轻的擦着。 <br>“哎呀——别……好痒……”莉连忙缩手推开我，小脸翻起了红晕“你好坏……又咯吱我……哎——快看公共汽车来了，我们赶紧走吧，我带你去一个吃饭地方。” <br><br>我和莉上了车，车上人很多，好容易我才占到一个座。 <br>“来，坐到我腿上。”我把莉拉到身边。 <br>“恩……好吧。”莉累了一天，正是求之不得。 <br>我搂着莉的腰，轻轻的抚着。“哎呀……别……痒……”莉的反映很大，不安的扭动着纤腰，撩人极了。我忍不住加大力道，在她腰上一下一下的揉捏。 <br>“啊呀—嘻嘻……别……闹了……嘻嘻……”莉忍不住笑出声来，“人家看着呢……嘻嘻……” <br>我看周围的人正在看着我们，觉得确实不太好，移开了手，转而握住莉的手。我发现莉的手很湿，已经被汗沾满了，脸也红红的。 <br>“怎么了？晕车吗？”我问。 <br>“不……”荔红着脸说，“你别那么搂着我……痒……” <br>“哦……好……好……”我嘴上应着，心里暗笑。 <br>我和莉聊着聊着，不知不觉到站了。莉拉着我走进了一家西餐馆。莉点了许多我喜欢吃的菜，我们还喝了不少的酒，都昏昏沉沉的。不知我们在餐馆里呆了多久，终于想到要回去了。 <br>“啊—不好，十一点了……寝室回不去了。”我一看表，酒醒了大半。 <br>“没关系，到我家去，你慌什么？”在酒精的作用下，星眼朦胧。 <br>“这不太好吧……你父母见了太不象话了……你喝多了吧？” <br>“哼……你不关心我……”莉白了我一眼，“知道我喝多了还不送我回家？你放心吗？” <br>“这个……我不是这个意思……”我诚惶诚恐 <br>“那就走吧……”，莉不由分说，拉起我的手就走。 <br>汽车载着我向一个陌生的小区走去……我又担心又充满期待…… <br><br>“到了，进来吧。”莉打开门，踢掉鞋。 <br>“不了……我就不进来了……你好好休息……我先走了……”我转身准备走。 <br>“站住……你醉醺醺的去哪？” <br>“回寝室……” <br>“寝室早关门了，你以为我不知道？”莉又摆出那副冷冰冰的威严来，“就在我家呆一晚上，家里没人……吃不了你！” <br>“哦——那好吧。”我只好答应。 <br>我换了鞋，走进莉的房间。房间收拾的精致而富有灵气。在莉的床头上帖着一张黄金圣斗士卡妙的卡通画像。 <br>“你也喜欢圣斗士？”我没想到莉一个女孩子也会喜欢这男孩子才会喜欢的动画。 <br>“是啊……我最喜欢他了……” <br>“呵呵……那是因为你是宝瓶座的缘故” <br>“不全是……我喜欢他那冷冰冰的表情……” <br>“哦……就和你一样……” <br>“哼……就是怎样？他是我的偶像。”莉有意装出一副冷冰冰的表情。 <br>“可我最喜欢处女座的沙加——近似乎神的人。” <br>“哼……沙加……那个老和尚……我才不喜欢呢……” <br>“老和尚？老和尚照样打卡妙这样3个……” <br>“我知道你是处女座的，你来打我试试啊？”莉的嘴巴撅得老高。 <br>“好吧……那我现在就让尝尝处女座的天舞宝轮。” <br>“呵呵……来呀……我倒想领教领教。”莉冷笑道。 <br>我听她这么说，伸手抓住她的后颈，轻轻的捏着。 <br>“啊——痒……别这样闹……嘻嘻……”莉忍不住缩脖子。 <br>“呵呵……感觉怎么样啊……天舞宝轮有六次攻击，这才是第一次啊。看我的第二招——”我笑着说。 <br>“你……”我不等她说完我的另一只手伸进了她毫无防备的腋窝。 <br>“啊……”这下可不得了了，莉像触电似的跳了起来，“哎呀……嘻嘻嘻嘻……不要这样……痒死了……”莉的底气明显不足了。这时我把另一只手伸进莉的腋窝，一起向腋窝的最深出伸去。 <br>“啊——哈哈……别……哈哈哈……”莉终于笑出声了，“哎呀…痒……痒死了……讨厌……哈哈哈……啊……哈哈哈……快……哈哈……快放手呀……哈哈哈……” <br>“恩？还说我讨厌？看招——这是第三次攻击——”我决定这次彻底治治她。 <br>“哎呀……别……我告……”莉彻底的支持不住了，我知道她想说“告饶”，可我没给她这个机会，我的双手慢慢下滑，在她的两肋的软骨间来回游走。 <br>“啊……哈哈哈……哈哈……我告……哈哈……告饶啊……哈哈……别闹了啊……哈哈哈…”莉拼命的摇着身体，想减轻我手指带给她的痒感。 <br>“怎么样啊？？卡妙小姐？？”我看她笑成那个样子，连忙停下来让她休息一下。 <br>“恩……哈……”莉半天才停住笑，“你……讨厌死了……老咯吱我……变态呀？” <br>“你这贼丫头……刚想放过你……你反而说的狠了，吃我后三招——” <br>我伏下身去，把莉按倒在床上。“你……你要干什么？”莉惊恐的叫着。 <br>“哼哼……这是第四着”说着我把两手放在她的小腹上，时轻时重的揉着。 <br>“啊呀——又来了……啊……哈哈……你……这个……哈哈哈……坏……坏男人……我……以后……哈哈……再不……哈哈哈……不……理你了……哈哈……哈哈哈……” <br>“好家伙……还敢嘴硬……”我逐渐加大了揉捏的频率和力度。 <br>“呜——哈哈哈……哈哈哈哈……我……哈哈哈……真……哈哈……要死了……哈哈哈……”莉已经快到疯狂的境地了，身体被我压住，脆弱的小腹完全被我的双手掌握，无法做一点反抗。 <br>“还敢嘴硬吗？”我怕她真的笑坏了，停手问她。 <br>“你这个大坏蛋……看我教训你……我打你……”莉又恼有羞又怒，还没说完，就用膝盖来撞我。我没防备，腰被撞个正着，半天没缓过劲儿来。 <br>“哎呀——你没事儿吧”莉看见我痛苦的表情，连忙关切的问。 <br>我见她关切的样子，心中一暖：“她还是非常爱我的！” <br>“不要紧的……不过你的力气可不小哦……”我连忙给她宽心，“不过——我的后两招你是吃定了。”我故意坏坏的说。 <br>“啊呀——好了啊……别闹了……要不又踢到你了” <br>“这回不给你这个机会了，看我的第五招！” <br>“啊——”莉连忙缩起双腿，想保护脆弱的小腹。可是这会我就势，按住她的大腿，在她的大腿内侧轻轻搔着。 <br>“哇哈哈……”莉可没想到这一着，马上娇笑不止，“哈哈哈……你……哈哈哈……放过我吧……哈哈……不要闹了拉……哈哈哈哈……”莉终于开始告饶了，“不要闹了……哈哈……我认输还不行吗……哈哈哈……” <br>“真的认输了？”我停了手，“刚才你蛮可爱的嘛，”我故意逗她“你其实并不是那种冷冰冰的女孩子啊……” <br>“你……”脱去寒冷外衣的莉难为情极了，但是为了让自己仍然保持最后威严，“你……你是个……坏家伙……你……是个大色狼……你动我那儿……” <br>“是吗？”我已经彻底看穿莉的心思了，她的话越是难听，她就越心虚，“那你就打我啊……打我这个流氓啊——就像刚才那样……” <br>“你……以为……我不敢吗？”莉还坚持着最后的固执，伸出脚来踢我。可是当她脚踢到我的身体的时候，我感觉她的脚轻轻的，软软的，一点也不像踢我——她其实心里根本不忍心踢我。 <br>“怎么？这就是你要对付我这流氓的招啊？” <br>“你坏……你坏死了……我踢你……”被我剥去寒冷外衣的莉已经不自觉的开始撒娇了。 <br>我见她可爱而又不肯服输的的样子，决定让她在我面前彻底的改变。“你出完招了，该轮到我了，这是最后一招——你在游泳池曾经感受过的……”说罢，我握住她的小脚。 <br>“哎呀……不行……求求你别动那里，那里是最怕痒的地方啊……”莉慌乱中说出了身体最大的秘密。 <br>“哦——是吗？那我试试看哦——”我开始隔着棉袜轻轻的抚摩莉的脚掌。 <br>“哎呀……嘻嘻……痒死了……这次就放过我吧……好……哥哥……嘻嘻……”被抓住弱点的莉的防线已经彻底崩溃了。 <br>“现在知道叫哥哥了……”我想再逗逗她，故意说道，“你看看有人给你做足底按摩还不好啊？” <br>“啊……别……哈哈哈……”我不等她说完，“我的手指已经开始在她的脚底轻轻的游走。 <br>“我的按摩技术什么样啊？”我逗她说。 <br>“啊……哈哈……哈哈哈……别……快停下来……真的……受不了……哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”莉敏感的脚底仅受到轻微的刺激，反映竟如此强烈，大大超出我的意料，这恐怕就是“隔袜搔痒，越搔越痒”的道理吧。 <br>“啊呀……痒死了……哈哈……哈哈哈……技术……哈哈……好……还……哈哈哈……不行吗？”莉现在为了止住来自脚底剧烈的痕痒，什么都不顾了。 <br>“那就再享受一会儿吧……”我的手指锁定在莉的脚心正中央，重点攻击脚心凹窝中的那一块嫩肉。 <br>“啊……哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈……啊……哈哈哈……啊呀……哈哈……哈哈哈哈……”莉已经说不出一句话来，她唯一能做的事只有笑，“哇……哈哈……啊……哈哈……哇……哈哈哈……啊哈哈哈哈……”笑声还夹杂着尖叫，莉真的已经痒到极至了。如果再这样下去，对莉而言真就成了痛苦的折磨了，我忙收起手指，改为轻轻的抚摩，若有若无的在莉的脚底来回摩挲，又像爱抚又像咯吱。 <br>莉的笑声逐渐减小，最后成为轻笑，“嘻嘻嘻……你快弄死我了……嘻嘻……我都快笑断气了……嘻嘻……” <br>“我只是逗你玩玩……我怎么可能真的搔死你啊……再说……我也舍不得……” <br>“恩……你这家伙……终于露出真面目了……你这个……变态……”莉缩回脚，搂住我娇嗔道。 <br>“你也露出真面目了啊——你这个内心妩媚温柔的冰美眉……” <br>“哼……讨厌……你怎么想到用这么损的招来对付我……还叫什么天舞宝轮……” <br>“我上次在游泳池就知道你怕痒了……这叫‘对症下药’……要不你能变成现在的样子吗？说不准你还是卡妙呢。” <br>“……我以后在你面前再也不做卡妙了……我已经好长时间没有像今天这样畅快的笑了……” <br>“那我以后天天让你这样笑……”说完，我又开始轻轻抚摩莉的脚掌。 <br>“嘿嘿……别……嘻嘻……”莉连忙躲闪，“不过这种感觉又好象挺舒服……” <br>“是这种感觉吗？”我捉回莉的脚，再次轻轻抚摩莉的脚掌。 <br>“嘻嘻……是呀……嘻嘻嘻嘻……”莉靠在我身上轻轻笑着。 <br>就这样，莉在我的爱抚下，慢慢进入了梦乡……在睡梦里，莉脸上还带着幸福的微笑…… <br><br>

## （三） <br>
转眼间就要到学期末了，我虽然身旁有莉陪伴，但是长期远离故乡的求学生活和长期远离亲人的乡愁总使我感到阵阵的哀伤，现在真是归心似箭了……可是现在是“有家的人”了，还得留时间陪我的她呀，再说了学生会还有那么多的事情等着我和莉去完成呢，好男儿四海为家嘛。 <br>“哎\~源（我的名字）……你的成绩下来了，哈哈……你这次没我考的好……”莉兴冲冲的冲进了学生会办公室，现在莉已经脱去了那个冷冰冰的外衣，变的活泼可爱了。 <br>“哼……我平均分在90分，你可能怎么考的比我好啊？”我这次考试准备充分，而且这次题目简单，90分的分数也理想，她怎么可能高于我呢？我真是丈二和尚摸不到头脑。 <br>“嘿嘿……你看看我的……”莉变魔术似的从背后变出了她的成绩单，我接过成绩单一看，高数，英语都是100分！我顿时觉得无地自容…… <br>“嘿嘿……怎么样啊？”莉看着我得意的说，“其实你也考的也不错啊，虽然比起我还差那么一点……哈哈哈……”莉还没说完就笑了起来。 <br>其实我是打心眼佩服她，她在各个方面都非常优秀，这次考试又挫败了我超越她的计划，这真是确实让我对她又爱又恨……现在她又用这样的话来激我，我真是有点气急败坏了。 <br>“丫头片子，你成心气我是不？”我涨红了脸对莉说。 <br>“哈哈……小弟弟别哭……姐姐给你买糖吃……”莉笑的更开心了。 <br>“让你笑，看我怎么整你……”我伸过手在莉腰间挠了起来。 <br>“哎呀……哈哈哈哈……别弄了……哈哈……哈哈哈……”莉突然受到“攻击”，还来不及反应，马上咯咯的笑起来，不断扭动着纤腰，显得可爱极了。 <br>我最喜欢看的就是莉的笑了，她在别人看来总是一副冷峻的样子，即使在我面前笑也是含而不露，显得妩媚而不张扬，只有在我咯吱她的时候她才会很放肆的笑——迫不得已嘛。自从上次上了我的当，中了我的“天舞宝轮”以后就很小心，生怕被我抓住把柄。不过这回我可是找到机会了，决心让她好好“享受”一翻。 <br>我看莉笑的如此可爱，逐渐的加快了了双手的挠动的频率。 <br>这回可不得了了，莉马上笑得花枝乱颤，两只小拳头不断的捶着我的双肩，娇小的身体不停的扭动着，想要挣开我的双手，可是我双手的飞挠吸光了她所有的力气，她唯一能做的只有不停的娇笑…… <br>“哎呀……停手啊……哈哈哈……”莉用尽力气好容易说出一句整话，“一会老师来了就……哈哈……不好了……哈哈哈哈……”莉已经笑的气喘吁吁了。 <br>我仔细想了想了一下，觉得在学生会打情骂俏确实有点不象话，放开了手。 <br>“讨厌……”莉捶了我一下，撅起了小嘴。 <br>“讨厌？他怎么讨厌了？”走进来的是梁姐，她是我们学校最年轻的讲师，比我大六岁，性格非常活泼。她显然已经发现我和莉在做什么了。 <br>“他……欺负我……”莉羞得脸红红的。 <br>“恩？不可能吧？你可是有名的冰美人啊，再怎么样，也只可能你欺负他啊，是不是啊？”粱姐笑着说。 <br>“他耍流氓！”莉白了我一眼。 <br>“什么！我对你耍流氓？我——对你……耍流氓？”我大吃一惊。 <br>“哼……”莉嘴巴撅得老高。 <br>“我就……”我说着往莉的腰间抓了一把，“这么一下……难道这算耍流氓？”我连忙辩解。 <br>“呀……”莉不禁叫出声来。 <br>“哈哈……”粱姐笑的前仰后合，“你们真会闹……你们是在谈朋友吧？” <br>“哦……是……”我还没说完，莉狠狠掐了我一把，疼得我直咧嘴。 <br>“好了好了……我来这里是要告诉源源一件事情的……”粱姐一向这么称呼我。 <br>“什么事情？”我有点不解。 <br>“今天你周姐姐要来看你了……晚上就住在学校招待所，你晚上到招待所去找她\~然后我们一起去吃饭，我和她是老 <br>交情了，如果你愿意的话，把她也带上……呵呵……”梁姐用下巴俏皮地指了指莉。 <br>我心中一阵欣喜，终于有亲戚来看望我了。晚上来的这个姐姐虽然不是亲姐而是表姐，但是我们从小都呆在一座城市里，一起长大，感情可想而知，我从来都不叫她表姐而叫她姐姐。 <br>我回头看了莉，莉的脸红得像苹果一样，好不容易才挤出一句话：“我……我才不去呢……” <br>“好了……”粱姐俏皮地笑着说，“晚上见哦……”粱姐的高根皮鞋声渐渐远去了。 <br><br>下午。 <br>我按照梁姐给的地址，独自一人来到了姐姐住的房间，刚到房门口便听到里面传来两个女孩子的调笑声，而且都非常熟悉，一个是粱姐的声音，另一个则是我久违的姐姐的声音，我好奇地赶到门口，望里一瞧，里面的情景顿时让我耳热心跳……原来她们两个正在床上打闹……彼此挠着对方的痒痒。我停住脚站在门口，屏住呼吸，仔细看她们究竟怎么闹。 <br>“毕业这么几年，你怎么好象消失了？”这是粱姐声音。 <br>“我去上海先读了两年研究生，然后就留到上海一家外企了。”这是姐姐的声音，细细的，很好听。 <br>“好呀\~你行啊你……去挖老外的墙角了……”梁姐说完伸手就去飞挠姐姐的两肋。 <br>“哎\~哈哈哈……别……好痒……哈哈……”姐姐连忙躲闪，倒在床上，“哈哈……你怎么还像个小姑娘似的……别弄了……哈哈……我受不了……哈哈哈……停……哈哈……停手……求你了……”姐姐被压在床上，任由梁姐摆弄，只得求饶。 <br>“好了……饶了你……你也还是个小姑娘呢……这么怕痒……”梁姐打趣道，“我就不如你了，上了两年研究生才当个讲师……太郁闷了……” <br>“死丫头好不知足！才25岁就当讲师了……还想做什么？”姐姐翻过身压住梁姐……双手伸进梁姐的腋窝。 <br>“啊——”梁姐毫无准备，被挠个措手不及“啊呀……你……哈哈……哈哈哈……痒死了……”梁姐连忙加紧双臂，可是她不知姐姐的手已经伸入了腋窝深处，加得越紧就会越痒，“哇哈哈……不要……你……哈哈哈……不行了啊……痒死了……饶了……我……哈哈……”梁姐比姐姐更为怕痒，急忙讨饶。 <br>“呵呵……看你还敢不敢再挠我……”姐姐松了手。 <br>“我……怎么……不敢？哈哈……这回该你求饶了……”梁姐说完抱起姐姐的双腿，把姐姐掀倒在床上，“哇……我们周大小姐这么热天怎么还穿运动鞋啊……我来帮你凉快凉快……” <br>“哎呀\~出门穿这个方便嘛……啊……你……要干什么？”还没等姐姐说完，梁姐便解开了姐姐的鞋带，缓缓脱下了她的运动鞋，露出两只可爱的脚丫，穿着雪白的线丝短袜，诱人级了。 <br>“不要……贼丫头……啊……哈哈哈哈……”梁姐根本不等姐姐把话说完，便用尖尖的手指在姐姐的嫩脚心上一下一下地挠起来，姐姐是独生女，脚心自小就没人碰过，自然是敏感的很，梁姐还没挠两下，姐姐就已经笑得气喘吁吁了，梁姐看到姐姐的脚心居然如此敏感，好象发现了新大陆，在姐姐的脚心上飞挠起来，五根尖尖的玉指在姐姐娇美的白袜脚心上欢快地跳着舞，随之爆发出的是夹杂着尖叫的大笑声：“哎呀……别……哈哈哈……我……哈哈……痒死了……哎呀……哈哈哈哈……真的要……哈哈哈……要死了……哈哈哈……放开啊……我……叫你姐姐……哈哈哈……还不吗……哈哈哈哈哈……姐姐已经彻底在剧烈的痕痒下屈服了，为了能让梁姐停手，她是什么都顾不得了。 <br>见到姐姐成这个样子，梁姐停了手，笑嘻嘻的问姐姐：“感觉怎么啊？周大小姐？” <br>“哈……我快被你弄死了……”姐姐仍然意犹未尽。许久，姐姐才缓过劲来。 <br>“听说你马上要结婚了……爱人是谁啊？”梁姐转移了话题。 <br>“恩……他就是原来追我的那个……小白……”姐姐有点不好意思的回答道。 <br>“哇哈哈……就是那个像女孩子的小白啊……不过他长的挺秀气的，人也属于那种特别温柔的，听说他最近也调到上海了？” <br>“是啊……他是听我的才调的……开始他还不愿意呢……最后还是我说了算。”姐姐有点得意。 <br>“你就会欺负人家老实人……等我把你怕痒的秘密告诉他……嘿嘿……让他好好收拾收拾你……哈哈哈……”梁姐又在开玩笑了。 <br>“啊……好个死丫头，你敢说……”姐姐笑骂着。 <br>“我现在就给他打电话……拉拉拉……哈哈哈……”梁姐故意逗姐姐，躺在床上大声的笑着，边笑边在手机上拨着号码。 <br>“你……你敢？看我怎么收拾你……”姐姐伸手在梁姐的大腿上捏了一把，梁姐肉痒地一缩腿，双脚正好搭在姐姐的双腿上。姐姐顺势褪下了梁姐的高根凉鞋。我仔细看了一下，梁姐的脚很小，比起姐姐至少要小一码，看起来和莉的脚差不多大小，银灰色的透明\*\*\*包裹着美丽的小脚丫，显得可爱级了。 <br>“现在我就以其人之道还制其人只身……让你也感受感受……嘿……”姐姐说完便在梁姐的脚板上长长地划了一道。 <br>“哇呀……”粱姐反应很大，几乎跳了起来，“求求你别弄……我真的受不了……”姐姐还没怎么动手，梁姐就已经开始哀求了。 <br>“现在知道求饶了……现在我让你笑个够！”姐姐用身子压住梁姐的双腿，握住梁姐的小脚，顺着脚底的弧线来回地划拉着，寻找着脚底最为敏感的那一点。 <br>“哇哈哈……你……哈哈哈哈哈哈……不要啊……哈哈……求你……哈哈哈哈……我……哈哈哈哈哈哈……”轻轻的几下挠痒便让梁姐笑得一句完整的话都说不出来了。姐姐见她确实怕痒得要命，停止了挠动，但是姐姐并没有放开手，而是轻轻的抚摩的梁姐脚底，还打趣地问道：“你的\*\*\*手感真好呀，是绢感觉吧？” <br>“是……哈哈……放手……哈哈哈……源源马上就……哈哈……就来了……哈哈……让他看到……哈哈哈……就……哈……不好了……”即使是轻轻的抚摩也让梁姐娇笑不止，十跟小巧玲珑的脚趾来回勾动着，极力躲闪着姐姐抚摩。 <br>“好可爱的脚指头啊……一动一动的真调皮……”姐姐边说边轻轻抚摩着梁姐的脚趾肚，这下可不得了了，梁姐像触电般地跳了起来。 <br>“哦……原来这里也这么敏感那……”姐姐调皮地搬直了梁姐的脚趾，挨个儿轻搔着。 <br>“哇呀……哈哈哈哈哈哈哈哈……啊……哈哈哈哈……”整个床都振动起来了，梁姐几乎是尖叫起来了，拼命地躲闪，可是无奈双腿被姐姐压住无法动弹，只能没命地大笑，“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……要……哈哈……死了拉……哈哈哈哈哈……”梁姐的眼泪伴着大笑从眼角流了出来，已经分不清是哭是笑了。 <br>姐姐见了，连忙停手，急忙问：“小梁，你没事吧？” <br>梁姐擦了擦眼泪，翻过身来说：“你整死我了……不闹了……” <br>我正看得投入，突然间感到背后有人推了我一把，我毫无防备，“啊”一声就冲进了房间，两位姐姐马上回过头，看我尴尬地站在那里。 <br>“哦？赶的这么急啊？一下子就进来了。”梁姐连忙打圆场 <br>“哦……是啊……”我应付着，回头看看，捣鬼的不是别人，正是我的女朋友——莉！ <br><br>莉调皮得站在我身后，掘起小嘴，故意装出一副冷冰冰的眼神看着我。我看看莉，又看看两位姐姐，尴尬得语无伦次：“哦……这个……没有……是她急……不是……我先来了……等她……” <br>“好了好了……看到也没什么拉……我和你姐姐原来经常这么玩，女孩子经常这样玩的。”梁姐看我这个样子，连忙安慰我，“对了……你不看看谁来了……呵呵。” <br>我向房间里面看去，看到姐姐正笑盈盈地看着我，我顿时感觉倍感亲切，刚才的尴尬一扫而光，连忙坐到姐姐身边,仔细端详着姐姐。姐姐比起我上次见的时候显得漂亮了不少，透露出一种成熟女人特有的风韵。 <br>“姐姐你变漂亮了！”我情不自禁的说出来了。 <br>“呵呵，是么？”姐姐笑了，笑得很迷人“好不容易有个机会能来看看你，在这里还习惯吧？” <br>“恩，早都习惯拉，好男儿志在四方嘛。” <br>“哦，呵呵，我还想让你梁姐经常照顾照顾你呢。” <br>“哎呀，我说周大小姐，你还为他担心什么呀，人家早都有人照顾了……”梁姐边说边用下巴指了指莉。 <br>“姐姐好。”莉微笑着对姐姐说。我这才仔细看了一下莉：她今天特意打扮了一下，穿了一件白色的连衣短裙，白鞋白袜，显得清纯淡雅。 <br>“好漂亮的姑娘，”姐姐欣赏地看着莉，“老听源源在电话里说到你，请坐啊。” <br>“谢谢姐姐！”莉有礼貌地答道，轻轻地坐到我的身旁，并齐双脚，两腿微微倾斜，很淑女的样子。 <br>赞许地点点头，目光转向我：“你们什么时候好上的啊？” <br>“这个……上个学期吧……”我低下头，觉得脸上有点发烧，我偷偷看了莉一眼，发现她的脸也微微透着红晕，一副很难为情的样子，不过我可以理解她，这也是她第一次恋爱，而且被一个陌生人问起这样的事情，肯定是不好意思拉。 <br>“好了好了，你看看你把弟弟问得脸都红了，他可不是个爱红脸的男孩子啊。”梁姐看到我和莉难为情的样子，打了个圆场。 <br>“恩\~好拉，不问拉，咱们一起去吃饭吧，主要犒劳犒劳你们两个年轻人。”姐姐笑着说，“哎呀，我鞋子还没穿哪，都怪你，小梁……” <br>“呵呵，”梁姐脸微微一红“怎么能全怪我拉？你不是也闹我了吗？”梁姐有点难为情了。 <br>“是你先闹我的……”姐姐边说边穿鞋子，“以后别这样闹了，跟个小孩子似的……走，吃饭去，我请客！”姐姐翩翩地走出了房间。 <br>我没有说什么，跟着姐姐走身后。梁姐则和姐姐手挽手地走在前面，莉则和我一起走在后面。 <br>“丫头片子，你在后面推我做什么？”我在莉的腰上捏了一把。 <br>“啊——哈哈……讨厌，你这个大变态，我知道你的那点嗜好……” <br>“嘘——别说了，当心让她们听见了……”我赶紧捂住莉的嘴巴。 <br>“恩？你们嘀咕什么呢？”姐姐回过头来问。 <br>“哎呀，人家小两口说话你就别打搅了啊……”梁姐拉了姐姐的衣袖。 <br>“哈哈哈……”姐姐笑了，“我不问了，还很黏糊呢……哈哈……” <br>“哼……”莉故意哼了一声，“我才不和他走呢，”莉走到我前面去了，和姐姐他们走在一起，“你们不知道，源可坏了……他就喜欢看我们女人的洋相，其实他早都来了，就想看你们的洋相呢……” <br>“哦，呵呵，”姐姐笑了，“你别说源源小时候就喜欢玩挠痒痒的游戏呢，对他就没有什么洋相拉。” <br>“哦？”莉睁大了眼睛“怪不得……” <br>“怪不得？”机敏的梁姐听出来了“源源，是不是老挠你痒痒啊？哈哈哈……” <br>“没有……真的……”莉说漏了嘴，慌忙解释。 <br>“哦\~\~\~\~\~\~\~\~让我说中了吗？哈哈……被男孩子挠一定很爽吧？哈哈哈……” <br>“梁姐，你欺负我，讨厌\~\~\~\~\~”莉羞得满脸通红，伸手就去挠梁姐的腰。 <br>“哟……哈哈……小莉，别挠啊，我好怕痒的……哎呀……哈哈哈……”梁姐连忙挣脱，，可是莉的倔脾气上来了，跑上前将双手伸进梁姐的腋窝就是不放，痒得梁姐笑得蹲在地上，起也不是坐也不是。 <br>“哎呀，你们别闹了，到了……就在这里啊……”姐姐看着两个笑成一团的女人，又气又好笑，“源源你去给我们订个包间”姐姐回头对我说，“我把她们拉进来。” <br>“好的”我答道，“我先进去看看啊。”我知道女人一闹起来就没完没了的，于是我走进饭店订了个房间，坐在那里等姐姐她们。果然过好了一会，三个女人的笑声才由远到近。进了门我一看，可了不得了，原本去“拉人”的也笑得上气不接下气了。再看看莉，原来的矜持也一扫而光了。 <br>“好了，三位小姐想吃什么菜啊？”我看着她们闹，真不知道该说什么，随口挤出这么一句。 <br>“好了，我点菜了……哈哈哈……”姐姐好好容易把两只调皮的手从自己腋窝中拿出来，坐到桌前。 <br>稍许，菜点好了，我想看看女人到底能闹成什么样子，特地要了点葡萄酒。果然，几杯酒下肚，我面前的三位美女又闹开了。 <br>“小莉\~\~\~\~\~\~梁姐先说话了，“到底源源挠不挠你的痒痒啊？” <br>“恩……”莉被两个姐姐灌了不少酒，有点醉了。 <br>“哦？呵呵……他挠你哪儿啊？”姐姐故意问道，很显然，姐姐想知道我和莉发展到什么程度了。 <br>“脚心啊……我那里最怕痒了……”还没等我阻止莉，她就借着酒力说出来了。 <br>“哦……知道了……嘿嘿……”梁姐邪邪地笑着，边笑边脱莉的鞋子，露出雪白的棉袜。“哎呀，大热天的，小莉你还穿着棉袜哪？”说着，梁姐在莉的袜底轻轻划了一道，“哇噻，都被汗侵湿了耶\~\~\~\~\~\~” <br>“哎呀……哈哈……”莉敏感的脚心突然受到刺激，忍不住笑出声来，酒也醒了大半。“梁姐……不要拉，我真的会受不了的……求你……啊……哈哈……哎呀……哈哈哈哈哈……”没等莉说完，梁姐的手指已经在莉的脚底板上慢慢的爬搔起来了，梁姐的手指又细又尖，五根手指像探雷器似的挨个在莉的脚掌上划拉探索着，试图找到莉最敏感的那一点。 <br>莉刚刚由于喝了点酒，神经异常兴奋，本来特别怕痒的她变得更加敏感了，仅仅这样轻轻的爬搔，就让她不由自主地笑个不停：“梁姐……哈哈哈哈……我……哈哈哈……我的脚底版……哈哈……好痒喔……哈哈哈哈……” <br>“哦？呵呵……”梁姐见她反映这么强烈，也忍不住笑了“你可是我们学院出了名的冰山美人啊……没想到是如此怕痒啊……”梁姐边说边把五根手指的爬搔范围逐渐缩小到莉最敏感的脚心——身为女人，她当然知道女人的脚心最敏感。 <br>“啊呀……哈哈哈……梁姐……哈哈哈……不要了拉……放手啊……哈哈哈哈”莉的脚不断努力往回缩着，五个脚趾向内勾着，很明显有点受不了了，莉虽然经常被我“训练”，但是还从来没有被女人纤细灵巧的手指挠过呢。梁姐手指的指甲尖尖的，已经深入到脚心的最深处，在脚心凹窝里轮流划着圆圈。“哇哈哈哈哈……啊……哈哈哈……哈哈哈哈哈……哎呀……哈哈哈哈……”莉已经说不出话来了，在梁姐的魔指下，她唯一能做的只有不能自已的大笑。 <br>　　不过梁姐并不是挠个不停，她知道一直这么笑下去会笑坏人的，她总是挠一阵子，停下来逗莉一阵子。莉已经完全掌握在梁姐的手指当中了，只能不断的告饶：“好姐姐，我……哈哈哈……再也不敢挠你了……求求你……哈哈哈……也别挠妹妹了……好……哈哈……不好？” <br>　　梁姐耳朵根软，一听莉的哀求，心就软了，她只是想逗她这个“冷妹妹”玩玩，结果看到莉怕痒到如此程度，马上放了手。 <br>　　男女之间的小秘密被暴露，又看到如此情景，我真是哑口无言，只能不知所措的看着她们两个，又回头看看姐姐。 <br>“好你个坏弟弟……”姐姐开口了，她边说边用手点了一下我的眉心，“我就知道你喜欢做那个，小时侯你还没有挠够啊？” <br>“啊？”梁姐和莉听到这句话，都停止了动作。“讲讲嘛……”好奇的梁姐先说话了。 <br>“咳，咳……”姐姐故意清了清嗓子“他小时侯可坏呢，他怕我不敢挠……就去找邻居家的小姑娘……”她话还没说完嘴就被我捂住了。 <br>刚才小秘密被说出来，我就觉得无地自容了，现在姐姐又要说我小时侯的秘密，我真想找个地缝钻进去。我把心一横，决定先发制人。 <br>“是啊，我小时侯很坏啊……不敢挠你……现在让你尝尝也不晚——”我边说边抓起姐姐的脚，扒掉她的鞋子。反正也没什么秘密可言了，我决定一不做二不休。 <br>“哎呀……源源不要……”姐姐可没想到我会来这一招，慌忙缩脚，可是已经来不及了，我的手指已经开始在姐姐的脚心上跳舞了，由于姐姐穿的是薄的白色丝制短袜，格外的滑，所以挠起来痒感也格外的强烈。“哈哈哈……源源住手啊……好痒啊……哈哈哈……你……哈哈哈……不能这样……哈哈哈……”姐姐笑作一团，我不理她，把刚刚从梁姐那里学来的“指法”全都用在姐姐的脚心了。 <br>“啊……哈哈哈……坏弟弟……哈哈哈……痒死了……哈哈哈……不行了拉……哈哈哈哈……”姐姐一边大笑一边使出吃奶的劲挣扎。可是从小就柔弱的姐姐怎么能挣得脱我有力的双手？她徒劳地挣扎着，眼泪也笑出来了。 <br>我并不想把姐姐弄得太难受，只是想给她个教训，挠了没一会儿，停了手。 <br>“看你还乱说不？”我朝姐姐努了努嘴。 <br>“坏弟弟……你弄死我了……看我怎么收拾你……”说着伸手就要打我的屁股。 <br>“哈哈……多大的人了，还要姐姐打屁股……哈哈哈……”梁姐和莉在旁边看着，笑得前仰后合。 <br>看着她们俩哈哈大笑，我感觉真是要抓狂了，我一边躲开姐姐的手，一边脱掉姐姐另外一只鞋子，将她的双脚抱在怀里，十指在她的两只脚板上飞挠着。 <br>“啊……你……哈哈哈哈……哈哈哈……坏弟弟……哈哈哈……坏小子……哈哈哈哈哈哈……你不能……这样……哈哈哈哈……”姐姐的双足同时被搔痒，笑得身子不停的颤抖，双手无力地拍着我的肩膀。 <br>我这次可不想就这么便宜她，逐渐把攻击重心放到最敏感的脚心。 <br>“啊……哈哈哈哈……源源……不……哈哈哈哈……不要挠了啊……哈哈哈哈哈哈……哈哈……我快要死了……哈哈哈……求你了……哈哈哈……”姐姐已经笑得浑身酥软了，头紧靠着我的背,无力地求饶着。我见姐姐被我挠成了这样，慌忙放了手。 <br>姐姐一副失魂落魄的样子，脸笑得红红的，嘴里直喘粗气。我真有点心疼姐姐了，抚着姐姐的背，好让她理顺气。 <br>“哈哈……还是弟弟厉害哟……别闹了，休息一会准备回吧，时候不早了。”梁姐看了看表，提醒大家说。 <br>休息了良久，三个人酒也醒得差不多了，姐姐买了单，我们一起走出了饭店。 <br>外面天已经很晚了，学校离饭店有一段路程，于是我和莉坐上了出租车，姐姐和梁姐的住所离的比较近，她们决定步行回去。出租车窗慢慢摇上了，突然车窗外传来摩托车的声音，一个黑影飞速闪过，朝梁姐和姐姐远去的方向快速移去，一种不祥之感涌向我的心头…… <br><br>出租车上，莉的头靠在我的肩上，脸红红的：“老公……”<br>“……恩？”我有点不习惯，以前她从不这么叫我的。<br>“我今天是不是出丑了？”莉眼泪汪汪地望着我。<br>“嗨……你们女孩子闹一下没有什么拉，在宾馆你还没来的阵子，梁姐闹姐姐比闹你闹得厉害多了。”我最不忍心看到莉难受成这个样子，忙安慰她。<br>“你知道脚心是我最秘密的地方……”莉含情脉脉地望着我，喃喃地说，“我那里从小就没有人碰过……只有你……结果今天……”在酒精的作用下，莉说话有点含糊不清了。<br>“好了，宝贝，你喝多了。”我抚着莉的头轻轻地说着，”你靠在我肩膀上睡一会吧……”<br>“恩，好的……老公……”莉闭上眼，依偎在我的肩膀上，淡淡的发香让我陶醉，我轻轻吻了一下莉的额头，享受这片刻的永恒。<br>出租车在霓虹灯下的大街上飞驰着，凉风吹在我脸庞，吹乱了我的发，也吹乱了我的心绪，刚才飞驰而过的摩托车让我深深地感到不安，真为姐姐她们担心啊。可是我必须先把莉安全地送回家。<br>正在我思绪烦乱之际，电话声响了，我连忙接起电话：“喂……”<br>“源源是我啊……”这是姐姐的声音，“我已经到了，你梁姐说她到了给我电话，你就放心吧，还有哦，今天小莉喝多了，你可得好好照顾她哟，嘿嘿……”<br>听到姐姐的声音，我悬着的心终于放了下来。我挂了电话，仔细欣赏我怀中醉酒的美人鱼。莉此时真是美极了，脸色绯红，双眸紧闭，微乱的青丝贴在俊美的脸颊上，我忍不住在她的双唇上轻轻吻了一下。莉感觉到了我的吻，睁开双眼，幽幽地说：“今天晚上，我的全部都是你的……”<br>我心中微微一颤。我自从和莉谈朋友以来，从来都把握着自己情感的潮水，不让它肆意汹涌，即使是上次情人节之夜，我虽然挠她的痒，与她同床睡觉，但也没有发生任何出格之事。<br>“宝贝，别说了，我爱你，你今天太累了，回家你就好好睡觉，我还赶回寝室呢，现在还来得及……”<br>“不……今天晚上你哪儿也不准去……我就要你陪我……不然……你……”“二位，是这地儿吗？司机打断了莉的话。<br>“哦，是这儿，司机师傅，谢谢啊。”我边说边递给司机钱。<br>司机下车帮我打开车门：“小师傅，你悠着点儿，这位小姐喝多了……”<br>“知道了……谢谢。”我边答谢边扶着莉朝楼上走去。费了九牛二虎之力，终于来进了家门，把她扶进房间。屋里没人。莉的父母都是警察，常年在外，因此莉也就从小锻造了外刚内柔的性格。<br>“老公……我要你帮我洗脚……”莉躺在床上，踢掉鞋。<br>“好好……老婆一着急，丈夫就成驴……”我边开着玩笑，边去打水。我看了看表，已经快12点了，寝室12点关门，明显是回不去了。我打了一盆凉水，目的是在给莉洗脚的时候，能让她清醒一些。<br>“小宝宝，我来了……”我脱掉莉的棉袜，棉袜已经湿漉漉的了，“宝贝，这么热的天，你怎么想到穿棉袜啊？”<br>“我愿意……要你管……哼……”莉耍起刁来了，故意来这么冷冷的一句。<br>“小姐，你在和你老公说话……”我边说边抓起她脚放进凉水盆里。<br>“哎呀！死老公，你用凉水！”莉的脚猛然缩了回去。<br>“好让你清醒清醒，小醉鬼……”我又将莉的脚按回水里。<br>“啊……好凉……”莉呻吟了一声。<br>等了许久，经过凉水长时间的浸泡，莉逐渐清醒一些了。<br>“恩……凉凉的，真舒服，你对我真好，你也早点睡啊，老公……”<br>“小样，你今天喝得太多了。”我边为她洗边说。<br>“怎么了？你还管我呀？快洗你的吧……洗完本小姐要睡了。”莉闭上眼睛。<br>“你的嘴巴是越来越厉害了啊，我不制制你是不行了……”我说着在她的脚底上划了一道。<br>“呀！别闹我……”这一下就像一针清醒剂，莉一下子就叫了起来“老公……今天我要早点睡了，别闹了……”<br>“呵呵？大小姐刚才不是要我陪吗？”<br>“讨厌……”莉羞涩的望了我一眼。<br>“这可是你说的哦……”<br>“哼……你……讨厌……”莉羞极了，脚在水里一跺，溅了我一脸水，“哈哈……”莉看见我狼狈的样子，满意地笑了。　<br>　 “死丫头，我今天让你笑个够……”我边说边抓起莉的脚，在她的脚底板上飞挠起来。<br>“呀……老公……哈哈……别……哈哈哈哈……我不想笑了……哈哈哈哈……哈哈……停手……啊哈哈……”莉倒在床上，咯咯地笑着。<br>“你不想笑，怎么还笑啊……”我将手上的动作改为轻轻地抚摩。<br>“今天……我都被梁姐弄死了……可是出了大丑了……和你姐第一次见面就……羞死了……”<br>“好了好了……我不是也这样闹我姐姐了吗？”大家闹着玩的……”<br>“去你的……”莉伸出湿漉漉的脚轻轻踢了我一下，“你就是个大色狼，连你姐姐都不放过……你是不是还想弄别的女孩子啊？老实交代！”莉那股劲儿又上来了。<br>“好好……我回答你……我以后只挠你一个女孩子好不好？”说着，我又开始在她脚板上搔起来。<br>“哈哈……你讨厌啊你……哎呀……哈哈哈哈……”莉边笑边躲。<br>我停下手，顺手拿起早已准备好的洗手液，轻轻地涂在莉的小脚上。<br>“女孩子呀，浑身应该香香的……”我轻轻的揉着莉的玉足。<br>“恩，好舒服啊……老公，我越来越喜欢你弄我了……”<br>“什么？”我停下了手，望着莉。<br>“哎呀，说错了……”莉连忙分辩。<br>“我知道了……是不是这样啊？”我边说边在莉的脚底板上轻轻地，若有若无地爬搔着。<br>“嘻嘻……痒……嘻嘻……老公，你……嘻嘻……坏……嘻嘻嘻嘻……”莉轻轻的笑着，显得妩媚极了，“其实……我喜欢上这种感觉了……老公……又痒痒……又舒服……”<br>“是真的吗？”我没想到莉会有这种感觉，逐渐加重的手指的力度，顺着脚底的纹路来回搔刮着。<br>“嘻嘻……哈哈哈哈……好痒啊……哈哈哈……”莉大声地笑了起来，可是她并不挣扎，只是十个玲珑的脚指头不停地动着，可爱极了。<br>在洗手液的润滑下，莉的脚格外地滑，我借着洗液的润滑，挨个玩弄这十个玲珑的脚趾，从脚趾肚到脚趾缝，一丝一毫也没有放过。<br>“哎呀，哈哈哈，老公你……哈哈哈……真会捉弄人啊……哈哈哈……痒死了拉……让我……哈哈哈哈……休息一会……哈哈……放手……哈哈哈……”莉终于忍不住了。<br>我看她有点受不了了，决定让她休息一下。趁这阵工夫，我洗掉莉脚上的肥皂泡泡，用布将这对极品擦干。<br>莉直起身，缩回脚，将我搂起来，“老公，只有你能对我这样好……以后你还能一直这样帮我洗吗？”<br>“傻丫头，当然了……”我忍不住吻了莉一下，“我可喜欢你的小脚了……我的美人鱼……”<br>“傻样，美人鱼是没有脚的……”<br>“真贫……”我又伸手去挠莉的脚底。<br>“嘻嘻……恩……哈哈……”莉把头伏在我怀里，咯咯的地笑着。<br>我的手逐渐地把搔刮的范围缩小到莉的脚心，食指在脚心嫩嫩的皮肤上一圈一圈的画着圆形。<br>“啊哈哈……啊……哈哈哈哈……哎呀……哈哈哈哈……不要了……哈哈哈……”莉最敏感的地方就是脚心，我这样轻轻的爬搔，已经让她消受不起了，“哎呀……老公……哎呀……哈哈哈哈……受不了了……哈哈……别……哈哈……别一直搔那里呀……哈哈哈……”<br>“那换个地方？”我的手顺着脚底弧线，慢慢移出莉的敏感部位，在脚心与脚趾之间的那块皮肤上轻挠着，那里相对脚心不那么敏感。<br>“嘻嘻……你笑死我了……嘻嘻……”莉靠在我的胸上传着粗气，“脚心是我的命根子……哈哈哈哈……还闹……不要……你一搔那里就痒到心底里了……”莉喃喃地说着。<br>“那我今天就把你的心吃下去！”我深深地给了莉一吻。<br>“吃？怎么吃？”莉有点疑惑不解。<br>“呵呵，就这样……”我转过身放倒莉的身体，抱起她的双脚。<br>一双永远看不够尤物展现在我眼前。美白细嫩的皮肤下盖着淡青色的血管，优雅的脚弓微微隆起，五只小巧的脚趾修得齐齐的，脚掌四周透出健康的粉红，脚心洁白如玉，整双小脚散发着玫瑰花的清香（洗手液是玫瑰香型的）。我再也忍不住了，将双唇深深地埋进了莉的脚心。<br>“哈哈哈……不……哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈……”莉没想到我会这样，想缩回脚，可是我的双唇已经紧紧吸住了脚心柔嫩的皮肤。温软的唇舌比起手指更加柔软灵活，我忘情的舔吻着莉的敏感之处，希望把她整颗心都能吃掉。<br>莉已经不能说话了，她所做的只有大笑，忘情的大笑。但是莉并没有挣扎，温软灵活唇舌在给她强烈的痒感的同时给她强烈的快感，她此时已经不能自拔，不知是煎熬还是享受……<br>我吻了许久，莉也笑了许久，直到我们都精疲力尽。我放开莉的脚，伏下身去看莉的脸，俊美的脸仍然是意尤未尽的神色，媚眼如丝，娇喘吁吁。忽然，莉翻起身将我按在身子底下，“哎……”我还来不及说出一句话，莉就用双唇堵住了我嘴……隐隐的我感到莉的大腿间湿了一片……<br>就在这时，我的手机响了…… <br><br>讨厌……你怎么不关机啊？”莉翻过身，星眼朦胧。<br>“宝贝……我们不能这样……”我推开莉，伸手去拿手机。<br>“不行，不许接！”莉抢过手机，歪着头望着我。那勾人心魄的迷人眼神不见了，取而代之的是一付冷冰冰的眼神。女孩子真是水做的，刚才还是撩人的暖暖柔波，突然一下子就变成了寒气逼人的坚冰。“是不是哪个女孩子给你打的？”莉撅着嘴问道。<br>我知道她怪我没关机，只好哄她：“那好吧，你看看是哪个女孩子打给我的？”<br>“哼……看就看……姐姐？好啊！你到外面认起姐姐来了……”<br>“不！你等等，是我姐，这么晚了，她一定有什么事情，把手机给我！”我的潜意识告诉我不妙。莉见我表情严肃，连忙把手机递给了我。<br>“喂？姐——出什么事情了？”<br>“源源……你梁姐说好到家打电话的，可是到现在……我给她打她也不接……会不会出什么事了……”姐姐的声音有点发抖。<br>“哦，姐姐，你放心吧，梁姐她不会有事情的，她可能回去太累了，就直接睡了，别担心了。”<br>“哦……好……那我挂了。”姐姐忐忑的挂断了电话。<br>我合上手机盖，那个骑着摩托的黑影突然在我脑海闪过，又想起学校教工宿舍后面的那条小路，一种强烈的不祥之感涌上心头。<br>“宝贝……我觉得有点不对劲，梁姐要是到家的话一定会通知我们的……还有我们坐车回来的时候，那辆骑的飞快的摩托车……很可能真的出事了！”<br>“恩！是的，我当时虽然醉，但是觉得他们两个头上好象戴着什么东西……”<br>“不说了，我们回去看看！”我拉起莉，飞快的穿好鞋袜，飞奔下楼。<br>夏夜显的很安静，清风拂面而过，带来阵阵凉意。蛙声与蝉鸣交织，弹奏着“夏夜进行曲”，显得格外宁静与和谐。如果在往曰，我和莉一定会在这美好的夏夜中享受清风与虫鸣，然而，现在我们没有丝毫的心情，我们心中只有梁姐的安危。<br>路上几乎没有一个人，只有少量的赶夜班的车在穿梭，我和莉紧拉着手，在无人的人行道上奔跑。我们边跑边注意着路上的每一个细节。我们顺着出租车走过的路往饭店的方向搜寻，希望能找到一些什么细枝末节。果然，在快到饭店的那一小段路上，我们发现了几个明显的摩托刹车后留下的车轮印。<br>“只有摩托车开的刹车才能留下这样的印记……”莉冷静而清醒的分析着，“你看……后面还有好多。”莉的父母都是警察，这个警察的女儿自然拥有缜密的分析能力。“很明显，这个摩托车手是个新手，对刹车还不能很好的掌握，所以会留下这个。”<br>我们顺着车轮的印记继续向前找，发现我们走过的路果然就是梁姐回家的路线。我们赶忙来到学校教工宿舍后面的小路口，发现这有一大片轮胎留下的印记，与以前的大不相同。<br>“这是摩托急转弯留下的，”莉说道，“梁姐肯定在这里遭遇不测了……”<br>我四下搜寻着，终于在路边的草丛中发现了梁姐的手机。<br>“没错，梁姐出事了！”我急匆匆的打开梁姐的手机，发现里面有好几个未接电话。<br>“看，草丛中有摩托车压过的痕迹。”莉指着路边草丛中的一条深深的新土印。<br>“好，我们顺着这个找！”我拉起莉顺着这条土印，找了过去。<br>土印一直延伸到学校校区的另一边，到了公路处，消失了。<br>这个地方是一片要定期拆迁的平房，在大城市中像这样的房子已经很少了，房东通常早已住上了楼房，而这些平房就租给一些周边的学生和打工者。<br>“他们很可能在这里。”我低声给莉说，随后我们轻轻的走进了这片民宅。<br>路很窄，而且没有路灯，给人一种阴森恐怖的感觉。我们摸索前进，忽然隐约看到道路的最末端有微弱的灯光。我们朝着灯光前进，发现许多房屋都已经空了，只有最后的那个房间亮着灯。莉牵着我的手，蹑手蹑脚的前进。忽然她“哎哟”一声摔倒在地上……<br>“嘘——”我连忙捂住莉的嘴，扶她起来，发现拌倒她的不是别的东西，而是一辆摩托车！<br>罪魁祸首果然在这里！我们轻轻走到窗户边，听到里面微弱的说话声。我太起头朝窗户里面观望，里面的场景让我大吃一惊。<br>梁姐被捆绑在一张破旧的床上，四肢被分开。他面前坐着两个学生模样的男青年，其中一个正压着声音恶狠狠的对梁姐说道：“梁小姐不是很威风吗？在学校里对我们呼来喝去的，没想到今天也会落入我们的手里……”<br>这两个家伙不是别人，正是我们学校的“大小花花太岁”。刚才说话的正是“大太岁”。这两个年轻人是城中首富的两个儿子，依靠父亲对学校的巨额“赞助”上了大学，却仍然不学无术，经常打架闹事，侮辱女生。梁姐前不久就因为他们聚众闹事以学生处的名义给了他们处分。现在他们怀恨在心，报复起梁姐来了。<br>“你们两个想干什么？你们在犯罪知道吗？”梁姐厉声说道。<br>“嘿嘿嘿……”小太岁奸笑着，“今天就让你知道知道我们的厉害……你还别说，大哥——这妞还挺正点的呢……”<br>“你……你这个小混蛋……”梁姐从没有受过如此的侮辱，羞愤难当，美丽的眼睛饱含着怒火。<br>“哎哟，火气还很大嘛……我今天给你败败火……”说着，在梁姐的左腋窝轻轻挠了一下。<br>“啊——”梁姐怎么都没有想到他会用这一招，而且正好撞中她怕痒的弱点，忍不住叫出声来。<br>“呵呵，二十多岁的人了，居然还像十几岁的小姑娘一样怕痒啊？”小太岁好象发现了新大陆，“今天我让你好好笑笑……嘿嘿……”说着，将双手伸进梁姐的腋窝，在梁姐细嫩的腋窝皮肤上轻轻的抚摩着。<br>“啊……嘻嘻……”梁姐紧闭双眼，想尽量稳住自己，然而怕痒的她却终于忍受不住地扭动着身子，“噗嗤”的笑了出来。<br>“恩，好玩……有意思！”小太岁见梁姐如此怕痒，慢慢的把手向梁姐的腋窝深处移去。<br>“啊——不要……哈哈……你……哈哈哈哈……这个变态……不许你……哈哈哈哈……你……哈哈哈……碰我……那儿……”梁姐终于忍不住了，咯咯地笑出声来，声音又尖又细。<br>“哎\~这妞的声音还真好听……”做在一旁的大太岁被眼前的这一幕勾得眼睛直冒火，也忍不住的扑了上去！<br>四只大手在梁姐敏感的身体表面不停的游移着，从腋窝到双肋，从肚脐到腹股沟……不断的刺激着梁姐身上的每一处痒穴。梁姐的身体被束缚着，根本无法躲开这酷刑的折磨，她所做的只有不停的笑，不随自己意识所控制的笑。<br>“你……哈哈哈……不要了……啊……哈哈哈哈哈……放过我……哈哈……放了我吧……求……你……哈哈……求你们放过我吧……”在巨痒的折磨下，梁姐终于告饶了，虽然她心里对这两个不良青年充满了憎恨，但是敏感的身体给她带来的强烈反应使得她不得不说出这违心的话，换取暂时的解脱。<br>“哈哈——”两个不良青年同时笑了，“你不是和老子硬吗？我看你能硬多久？”两人停了手，得意的望着梁姐。<br>“哈……呼……”梁姐大口大口的传着粗气，许久才恢复过来。<br>“这两个家伙真卑鄙！”莉看得眼睛直冒火，细细的牙咬得格支支的响。<br>“宝贝……你现在往回走……给你爸打电话，让他派人过来，我在这里盯着他们。”我在莉的耳边轻轻的说。<br>“好的，注意安全啊，老公……我爸来了给你信”莉像一只小猫一样消失在夜色中了。<br>我一刻也不敢放松，紧紧盯着他们的一举一动。<br>“你们究竟想干什么啊？”刚刚缓过劲来的梁姐用不安的眼神望着两个“花花太岁”，显然她已经被刚才的酷刑折磨怕了。<br>“嘿嘿……梁小姐啊梁小姐……平常你对我们怎么样，我们今天会对你怎么样的……”大太岁一边坏笑着，一边轻轻抚摩着梁姐的\*\*\*\*\*\*。<br>“哎呀……痒……不要……”梁姐极力扭动着双腿，想躲开这只魔掌，可是无奈双腿被枷锁固定，欲罢不能。<br>“哦——小姐，你放心，我会让你更痒的，嘿嘿嘿……”说着，大太岁慢慢将手移到了梁姐的膝盖窝，一下一下轻轻的搔着。<br>“啊哈哈哈……不要……哈哈哈”敏感的膝盖窝受到攻击，梁姐又不可忍受的笑出声来。她努力的想蜷起膝盖，可是两只脚踝被牢牢的固定，根本无法动弹，只能任大太岁任意的搔刮。“停……停手啊……哈哈哈……哈哈哈……求求你……你让我做什么都可以啊……哈哈……求求你……停下来……哈哈……”梁姐不顾一切的求饶。<br>“哦？呵呵？真的吗？”大太岁听到这句话，来了兴趣。“那你就陪我们兄弟两睡一夜吧？”“挖哈哈……”两人同时淫笑起来。<br>“你……你们……两个色狼……魔鬼！”梁姐又羞又恼，眼泪在眼眶里直打转。<br>“哎哟？有硬起来了啊？啧啧……还要哭了呢，我可最怕女人哭了啊……哈哈……”小太岁边奸笑着边走到梁姐的脚边，“我今天让你好好笑笑……” 突然，他抓住梁姐的鞋跟就是一拉，“当”一声，梁姐右脚的高根凉鞋应声落地。<br>“啊——不要……绝对不能这样啊……求求你……不要挠我的脚啊……”梁姐意识到这个不良青年要搔她的脚底，连声求饶。<br>梁姐的脚很美，又因为被固定的缘故，右脚的脚心正好对着小太岁。只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的肉色\*\*\*使她脚心的皮肤显得特别白皙，透过\*\*\*依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉。这诱人的景色让本就心存歹念的小太岁更是忍不住了。<br>“嘿嘿……我要开始了哦……”小太岁淫笑着，将梁姐那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌心娇嫩敏感的筋肉完全浮出。 用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮了一条线。<br>“呀\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~”梁姐几乎尖叫起来，如同触电似的浑身颤抖，脚趾头想用力的蜷握住，但是被小太岁的手指扳开根本动不了。<br>“呵呵……果然敏感啊\~”小太岁淫邪的笑着，边笑边用他修长的手指时而顺着梁姐足底的纹路慢慢来回，时上时下，时快时慢的爬搔着。<br>“啊哈哈哈哈哈……”极度敏感的脚心受到如此刺激，梁姐下意识的发出了尖锐激烈的大笑，她现在只能靠这样的大笑来减轻来自脚板的剧烈痕痒。<br>“嘿嘿……太好玩了耶……”见梁姐笑得花枝乱颤的样子，小太岁兴趣大增，更加猛烈的飞挠梁姐的\*\*\*脚心。<br>“啊……哈……哈哈……哈哈哈……哈……哈……啊……”梁姐已经笑得说不出话了，笑声中夹杂着哭音，两行眼泪从眼角流了下来。<br>然而那个小太岁根本没有要停的意思，我见到梁姐受到如此折磨，心急如焚，但是我必须要守在这里等着莉的信息。<br>忽然，我的手机响了，虽然声音不大，但在安静的夜空中也如同炸雷一般。<br>“什么？外面有人！”两个不良青年听到铃声，冲了出来，和我碰个正着。<br>“臭小子！你一直尾随我们吗？”大太岁冲我吼道<br>“哼，你们这两个人渣，居然如此卑鄙！”我痛斥道。<br>“哼，还敢和老子嘴硬，我今天废了你！”两人一人抡一条木棍向我冲了过来。<br>“你们还是准备进警察局吧！”我顺势急忙闪开，顺便拎起窗边的破脸盆招架。两个不良青年虽然不像我接受过专门训练，但是二人一起抡棒乱打也让我难以抵御，我只好边打边退。<br>我渐渐觉得独力难支，视力也有些模糊起来。就在这千钧一发之即，我身后忽然响起一串急促的脚步声：莉叫的“援兵”来了。<br>两个青年见势不妙，拔腿就往回跑。这时人群中冲出一个黑影，一跃而起，朝二人“啪啪”就是两脚，两人“哎哟”一声，应声而倒。<br>“把他们两个拷起来。”黑影说道。<br>“哦！高大哥！”我听出来了，这个黑影不是别人，正是梁姐的男朋友，巡警支队最年轻的队长高队长。<br>“你就是小莉的男朋友吧？小梁呢？她没事吧？”刚才还很冷静的高队长现在显得有点紧张。<br>“没事\~梁姐在最里面的那屋呢。”我回答道。<br>我带高队长来到小屋，看到梁姐还被绑在刑床上，现在声啪嗒啪嗒的掉眼泪呢。<br>我们连忙把梁姐从刑床上解下来。<br>高队长过去一把搂住梁姐，爱怜抚摩着她的脸：“我来了，宝贝儿，没事儿吧？”<br>“你怎么才来啊……呜……”梁姐倒在自己男友怀里呜呜的哭了起来。<br>看到这种情景我感到心情十分复杂，想起刚才的那一幕，还有点心悸。<br>“源——”一个温柔的女声，不是别人的，是我最心爱的人的声音。<br>我转过身，看到莉熟悉的脸庞，忽然有种想哭的冲动。<br>“小伙子不简单啊。”这是一个中年男子的声音。我抬起头，发现莉后面还有一个气度不凡的中年男子，一看就是一位领导干部。<br>“这是我爸爸。”莉向我介绍道。<br>“哦……叔叔好……”我觉得有点紧张。<br>“恩，其实我早就从小梁那知道你了，今天你可是立大功了。”<br>“哪里……”我结巴着。<br>“好了，我送你们两个回家，小伙子你今天就住我家里吧。”莉的爸爸拍拍我的肩。<br>夏夜依然宁静而安详，清风拂面而过，带来阵阵凉意。蛙声与蝉鸣交织，弹奏着“夏夜进行曲”，显得宁静而和谐。我和莉在车内相拥，消失在茫茫夜色之中…… 