---
title: 美少女战士之殇 内太阳系战士篇
categories: [奇幻]
---

水野亚美是美少女战士中的水星战士，正义与智慧的守护者。但是私下里，她却是一个善良、温柔、甜美的姑娘。此时，她刚刚结束了与其他几位美少女战士的会面，走在回家的路上。事实上，智商超过三百的亚美还是美少女战士们的智囊。如果棘手的妖魔出现，水星战士总能制定完美的策略击败敌人，如同军师一般的存在。可最近出现了一件怪事：外太阳系守护战士集体失去联系了！虽然不在同一个城市，但是冥王星雪奈还是会时不时与亚美联系。之前在遇到紧急危机的时候，内外太阳系战士们还几度联手。可十五天前，亚美察觉到天王星、海王星、土星和冥王星强大的能量爆发后，就再也联系不上她们了。<br><br>内太阳系战士们自然十分警觉。在水星战士的带领下，小小兔、月亮、木星、火星和金星战士都集合起来，开始搜寻失联的四位战士。遗憾的是，强大的外太阳系战士就像人间蒸发了一样，哪里都找不到。剩下的美少女战士们当然不会坐以待毙，她们甚至搜寻了整个地球，企图先发制人击败敌人。可除了逮到了几只潜伏在人类社会的低级妖魔，根本没有任何威胁被发现。这令亚美十分沮丧，作为智慧的守护者，竟然对这次危机一点办法都没有。况且一次折损了4名战士，这是之前的行动中从未出现过的。亚美紧皱的眉头已经持续好几天了，哪怕走在大街上，那聪明的大脑都在思考自己是不是遗忘了什么线索。<br><br>忽然，一个少年在亚美面前停了下来。“你是……水星战士？”只见这个少年穿着一件极其朴素的连帽卫衣，左手拿着一罐可乐，右手还抱着一大包刚刚出炉的炸鸡。平时，亚美很小心翼翼地隐藏自己水星战士的身份，没理由会被一个路人认出来。“你是何方神圣？竟然知道我的真实身份！”亚美压低了声音，不让周围的路人听到。这个男人其实就是十五天前击败外太阳系战士们的人。只是他在捕获4名美战后并没有着急接下来的行动，反而悠哉游哉地在人类的城市里吃喝玩乐起来。<br><br>只见少年满脸尴尬：“我本来想偷偷休个假，怎么这都能撞着你们美少女战士？”水星战士察觉到了一丝危机，眼前这个男人，很可能拥有外太阳系战士们失踪的情报。只是现在身处繁华的大街上，车水马龙的。如果在这里变身可能会被普通人看到。“不用担心被普通人发现。”眼前的少年好像读出了亚美的心思。他松开了手中的炸鸡，但食物没有下落，反而悬在空中。在一个响指后，两人直接出现在了城市郊区的海滩上。深冬的夜晚，海滩上一个人都没有。凭空出现的一男一女没有引起任何人的注意。<br><br>“水星水晶力量，变身！”这强大的空间魔法虽然让亚美也吓了一跳，不过只有尽快变身成为水星战士才有与之对抗的资本。只见蓝色的绸缎包裹住少女曼妙的身躯，一阵短暂的光芒闪过之后，身着水手制服的水星战士出现在这个男人面前。纯蓝的绸带项圈衬托出亚美优雅的鹅颈，耳朵上精致的蓝色耳钉更是分为可爱。白色的无袖上衣紧紧贴着少女的身体，三层环型束肩令设计不再单调。胸前的蝴蝶结上是晶莹剔透的水星水晶，那是少女力量的源泉。而白色的V型束腰勾勒出完美的腰线，背后还有一个淡蓝色的加长蝴蝶结。百褶裙下是一条肤色水晶丝袜，和那双蓝色白边半高跟的长筒靴一起衬托出少女修长的腿型。白色三环蓝束边手套修饰着女孩的玉手，长到手肘的设计应该是为了保护水星战士吧！<br><br>亚美向后跳去，试图和男人拉开距离。“如果连冥王星雪奈她们都败在他手上，那么他的力量绝对不比我低。更何况这个空间转移魔法，绝对不是普通妖魔就能使用的招数。”水星战士善于思考，在作战中从来不会鲁莽行事：“我也不擅长近战肉搏，拉开距离观察先。”刚刚拉开距离，水星战士的双手之间就飞出了无数的泡泡，呈烟雾状扩散开来。这是她的得意技水星幻影弥漫！充满魔力的泡泡可以抑制妖魔的力量，还能混淆敌人的视线，是水星战士常用的作战方法。在水泡中行动的亚美犹如黑夜中的蝙蝠，纵使有再强的视力也无法捕捉少女的身形。<br><br>在泡泡的掩护下，水星战士从自己的水晶空间中召唤出作战护目镜。这可不是简单的护目镜，内部其实安装了一个微型人工智能，镜片上内嵌了一个HUD的显示器。既不阻挡视线，也能够提供战斗辅助信息。而少女耳朵上并不起眼的耳钉，是利用骨传导技术打造出来的耳麦，用于控制水星战士的智能AI。<br><br>透过这些魔法泡泡，水星的视线仍然锁死敌人，防止敌人忽然发起攻击。智能AI也开始通过视觉信息分析这个神秘男子。“嘀嘀，敌人战斗力过低，无法评估。”AI给出的结果令亚美大吃一惊，战斗力低怎么可能使得出空间魔法！不过惊讶只是一闪而过。“可能是AI没有获取足够多的信息。”趁着敌人还未发现自己，水手水星把能量聚集在手上，一股冷冽的气息瞬间铺开。随着亚美双手向前推去，一道水蓝色的光线攻向敌人。这是水星凝流风暴，虽然不及外太阳系战士们的能量雄厚，但也是一个杀招。可神秘男子好像没有发现凶猛的攻势，不闪不避，被蓝色光线正中心口。“太好了！”亚美心里一阵窃喜，不过护目镜上给出的反馈却让她心凉了半截：“攻击无效，敌人肉体强度：极高！”而男子好像通过攻击找到了亚美的位置，转过头来，盯着这个方向。水星战士急忙转移方位，在自己的魔法泡泡中，还是有优势的。在移动的同时，水星战士双手交叉在胸前，水星水晶顿时光芒四射。“水星凝流龙卷！”大量的深蓝色水泡喷涌而出，直接攻向站在原地不动的男人。当亚美走到敌人背后的方位时，手势忽然改变：“水星凝流吹雪！”寒冷的空气无风自动，伴随着锋利如刀的雪花狠狠打在那个男人的后背上。<br><br>然而结果却不尽人意。敌人不仅没有受伤，连衣物都是毫发无损。亚美的AI同时提示道：“敌人肉体强度：无法估计！”连续的攻击已然暴露了水星战士的位置。男子飞身袭来，一记飞腿踢向少女的酥胸。还好亚美及时抬手防御。可重击虽然被双手防住，巨大的冲击力依旧把女孩的身躯击飞了十来米。这股巨力震得水星战士的双手都麻痹了！如果被击中自己的要害，就算是美少女战士也会要重伤吧！<br><br>“力度缺了点，但是反应还是很快的。”男子双手叉腰，站在地上等水星战士落地。刚才一切都发生在电光火石之间，而亚美的AI这时才给出分析结果：“敌人速度等级：极高。敌人力量等级：极高。”这是水星战士从未见识过的敌人，不仅防御力深不见底，强大的攻击力甚至可能伤害到美少女战士。恐惧，这个从来不曾想过的字眼，第一次占据了水星战士的大脑。但是正义与智慧怎么能轻易认输！亚美银牙紧咬，忍住手臂上钻心的疼痛，挥舞起双手。一个有水星符号的漩涡状水流出现在少女的手掌中。当水星战士落地的时候，那股水流竟然凝成了一个竖琴！“水星幻影狂想曲！” 竖琴弹奏出的音波开始实体化，变得晶莹剔透，以细流状从四面八方飞涌而出，最终竟然形成了一道巨大的漩涡，有一种毁天灭地的气势！<br><br>“看来这一代美少女战士只会造势，并没有掌握能量的精髓。”只见男子右手缓缓握拳，用劲向前挥出。这一拳看似朴实无华，实则大有文章。由于能量被集中在在一点，这一拳的动能难以想象。拳头前方的空气被瞬间压缩，像是一发炮弹一样射了出去。这股拳风遇到水星的漩涡，犹如利刃遇着了豆腐，干净利落地切过去了。可怜的水星战士还来不及反应，就被无形的拳风击中。那台水竖琴早就被砸得粉碎。少女的哀鸣还没有发出，单薄的身躯就被击飞几十米，重重地摔在沙丘上。<br><br>少年也使出一个瞬身，出现在水星战士身旁。只见此时的水星直挺挺地倒栽在地上。若不是有异于常人的身体强度，亚美的天鹅美颈肯定都会被折断。女孩的四肢失去支撑的力量，看来这强大的冲击力还是让水星战士失去了意识。无力的膝盖自然没办法承受小腿的重量，呈自然状弯曲下来。那条天蓝色的百褶裙也已经翻了过去。随着大腿缓缓向两边张开，被连体水手服包裹的裆部都露了出来。看上去特别羞耻。蝴蝶结下的胸部还在微微起伏，证明了水星战士强大的生命力。但是掉落在地上的水星AI护目镜上却显示着：“警告！肉体损伤76%，致命伤。”<br><br>水星战士的身体已经有大大小小数十处骨折！爬起来再次战斗已然是不可能的，只能靠水星水晶的持续地释放能量在维系自己的生命。可是水星水晶正在逐渐失去光芒，没了主人意识的驱使，它也变得更加脆弱。少女开始发出低声的呻吟声，身体的每一块肌肉也开始临死前的抽搐。神秘少年马上祭起一道白光，这是对下界人几近可以起死回生的秘术。可就在水星战士复活前一秒，一股液体突破了那双水晶丝袜的裆部，也浸湿纯白无暇的遮羞布，化作点点清泉落在亚美秀美的脸庞上。<br><br>还好这个治疗秘术生效得快。被白光笼罩后，水星战士亚美完好无损地站在了神秘男子的面前，就连裙下那些糟糕的水渍也消失殆尽。“发生了什么？”少女的大脑飞速运转，刚才被一记空气拳打到失神濒死的过程一一浮现。可现在自己却感觉不到任何疼痛，就连水手制服都没有任何痕迹。突然，亚美夹紧了大腿：“我刚才好像在他面前失禁了……”她两条修长的大腿彼此摩擦了几下：“呼\~还好现在是干的。”脸颊上的潮红逐渐褪去，眼前的敌人可没有消失。只是亚美已经施展出自己毕生所学，但是却没有伤到敌人一丝一毫。<br><br>“其实我本来没打算这么早就来收拾你们内太阳系战士。”神秘男子的语气云淡风轻，“只是竟然可以在大街上遇上了你。”他向前走了一步，逼得水星向后退了一步。“你别过来。”水星好像在浑身发抖。“说实话，这一轮的美少女战士可真是令人失望啊。之前那4个是的，你也是。”他又走了一步，水星又退了一步。“你不要过来啊……”亚美的声音仿佛也在颤抖。绝望已经打破了水星美少女战士的理智。她一边后退，一边把水星能量粗暴的倾泻在面前的男人身上。这，当然伤害不了神秘男子。他左手作了个法诀，水星战士就漂浮了起来。尽管亚美尽力挣扎，但是她无从受力，整个人犹如反重力一般悬浮在空中。<br><br>哪怕是美少女战士中的天才成员，她也终归是个16岁的少女。当死亡威胁赤裸裸地出现在她面前时，泪水还是如同决堤的大河一般。传说中正义与智慧的守护者竟然哭得跟个泪人似的，口里还不住地低语，“不要杀我，不要杀我……”。随着神秘男子的又一个响指，水星直接失去意识晕了过去，一脸平静地漂浮在空中。 “既然如此，我就先把剩下那3个都捕捉了，再进行测试吧！”<br><br>爱野美奈子虽然离这个海滩很远，但是她还是皱起了眉头。作为水手金星、爱与美的守护者，美奈子是第一个被唤醒力量的。那一头飘逸的金色长发和鲜艳的红蝴蝶结是美奈子的标志。友好、浪漫、聪明的美奈子是学校中最受欢迎的女孩。美奈子那甜美而又迷人的笑容一直是学校里男生们的热门话题，可惜现在没有出现在金星战士的脸上。和其他几位美少女战士的会面刚刚结束，美奈子就感知到了水星战士亚美的巨大能量波动。“亚美一定是遇到敌人了！”她的反应极其敏锐，在街角无人处变身成为强大的金星战士。然后迅速支援遇袭的水星战士。<br><br>与其他几位美战一样，金星战士也穿着一件贴身的无袖水手服。明亮的橙色衣领如同美奈子的性格一般温暖。胸前的蓝色蝴蝶结上镶嵌着闪闪发光的金星水晶。橙色的百褶裙下，是连体水手服的遮羞布。它正好遮住少女的私密花园。如果不认真看，一定会忽略掉那条5D的肤色丝袜。做工精致的丝袜，薄如蝉翼。不仅宛如透明，还修饰了少女那双均匀而又修长的双腿。美奈子战服还配有一条橙色丝绸的美丽项圈，映着女孩耳朵上发出淡淡光芒的耳钉，别有一分女人性感的风味。更不用说那双橙色的皮质浅口高跟鞋，把少女优美的脚背暴露出来，让大家一睹风采。而脚腕上的丝绸系带更是优雅万分。要说美少女战士中最美丽的女孩，那肯定只能是金星战士美奈子。<br><br>在明亮的月光下，少女的倩影在屋顶上快速移动。“亚美的气息，怎么变弱了？”虽然不远处爆发了一股强大的水星能量，但是马上就消失无踪了。“亚美是美少女战士中最聪明的一个，怎么可能会被……”美奈子的高跟鞋发出淡淡橙光，让她的行动更加敏捷。跨过了小半个城市，金星战士赶到了那片海滩。美奈子远远看见，水星战士被无力地漂浮在空中。“快住手！”两枚月牙形状的能量集中在金星战士右手的食指上。“新月光线！”随着她指向敌人，一道金色的炽热光束直奔敌人。本以为凭借突然袭击，即便没有击毙敌人，也能重伤他。可这个神秘男子好像知道美奈子的存在，伸出的一只手竟然生生挡住了金星战士的攻击。<br><br>“金星你怎么这么没有礼貌？”男子的声音不大。但是很奇怪的是，美奈子反而听得非常清楚。“你把亚美怎么样了。”她眼看自己的同伴被敌人抓走，虽然着急，却也不敢轻举妄动。“我只是把她先保存起来，省得一个个来测试了。”“测试？”美奈子皱起了眉头。“没错啊。在回收你们美少女战士之前，需要先测试你们的能量容量。”这个少年说得非常云淡风轻，好像完全不把金星当作自己的对手一样。这让美奈子气不打一处来，金色的光芒闪耀了起来。金星战士的左右手边都弥漫起新月光束，两手交叉后，能量的波动化作了金色爱心环串连成的螺旋状锁链。 “叫你瞧不起人！”金星战士虽然攻势不断，但是并不浮躁。传说中的爱神维纳斯锁链可是金星战士的主要武器，锁链的末端可以按照金星的心意从各种刁钻的角度攻击敌人。只见锁链飞速攻向敌人，瞬间把神秘男子捆了起来。虽然一击得手，但美奈子并没有放松。被爱神维纳斯锁链捆住的敌人会承受金星能量的灼烧，哪怕是强力妖魔都会灰飞烟灭。可这个男子竟然连一点痛苦的表情都没有。<br><br>“必须要趁现在解决他！”美奈子将自己的力量击中在腿上，一记飞踢踹向无法闪避的敌人。然而令她绝望的是，正中敌人头部的猛击，毫无效果！金星战士的脚背紧贴着神秘少年的脸，纤薄丝袜的质感都能真真实实地感受到。“喝！”少年双臂发力，坚不可摧的锁链应声而断。一只铁手牢牢抓住了少女优雅的脚腕。“快放开我！”美奈子被这样一攻，身体几近失去平衡。之前的腿踢没有效果就算了，反而让金星战士陷入了危机。少年微微发力，美奈子的身体就向敌人倒了过去。她当然不愿束手就擒，双拳交替挥击想要逼退敌人。但少女粉拳还没使出，就被敌人用另一只手锁住了。<br><br>金星能量击中在少女的手腕和脚腕，近身格斗本来就是金星战士最为擅长的作战方式。可力量上的悬殊是难以逾越的。神秘男子右手抓着金星的脚踝，左手擒着她的手腕。纵使美奈子疯狂扭动身躯企图挣脱束缚，还是被敌人仰面举了起来。“卑鄙的妖魔！快放开我！”此刻美奈子后背对着敌人，那一头漂亮的金发自然落下。少年的嘴角微微上扬，他甚至闻到了少女发梢那一抹玫瑰花的清香。但是一股恐惧之情却涌上了美奈子的心头。现在的状况下敌人拥有完全的主动权，这在之前的战斗中确实没有发生过。<br><br>神秘男子左右手忽然同时撤劲，顺势锁住金星战士的后颈与大腿。少女试图翻身反击，但是这一切发生得实在是太快。女孩优雅的身体迅速下落，直到被男子的膝盖顶到后背。尽管金星战士做好了被敌人重击的准备，但从后腰传来的剧烈疼痛让她发出了凄惨的呻吟。一击作罢，男子把美奈子扔在了地上。金星战士的眼泪一下子就冒了出来，刚才那一击直接打断了女孩的脊梁骨。只是异于常人的身体强度和金星自己坚毅的意志力，让她没有直接昏厥过去。<br><br>“我的下半身都没有知觉了。”美奈子已经无力再战，水汪汪的眼睛里满是不屈。就算金星战士再强，被击断脊梁骨，也让她胸部以下的身体无法被大脑控制。少女用劲全力想要站起来，可身体只能一阵阵地抽搐，回应金星坚强的意志。裙下被丝袜包裹的长腿自然弯曲着，随着肌肉逐渐放松，竟然向两边张开，露出了女孩的私密花园。优雅气质的美奈子，也无法阻止自己的身体做出羞耻的姿势。金星战士用残余的力气缓缓撑起自己的上半身，她清楚的看到橙色的百褶裙向上翻起，露出了自己小腹处纯白的遮羞布。“我绝不能失禁！”虽然美奈子心里这样想，可括约肌也失去了控制。随着尿道口一松，一股暖流漏了出来。透明的丝袜上染满了金黄色的尿液。而裙下白色裆布上的水渍也格外明显。<br><br>美奈子哪受过这样的侮辱。神圣纯洁的少女，竟然在一个男人面前失态至此。“美丽的金星战士，你就先好好休息下。”神秘男子作了一个手势，金星战士的身体就开始漂浮起来。少女无力的下半身被海风吹得左右摇摆，把少女排出的羞耻液体甩得到处都是。还好男子使出了治疗法术，一道白光之后，金星战士的伤竟神奇般地恢复了。只是美奈子已经失去了意识，平静地飘到了穿蓝色水手服的美少女水星战士身旁。少年目视着两位绝色美人漂浮在空中，轻轻叹了一口气。即便她们只是下界人，但也是有血有肉。何况美少女战士都是如花似玉的姑娘，要把她们一一杀死，哪怕是这个神秘男人也有点于心不忍。突然，他感知到了两股能量波动。身随心动，少年左右两个闪避动作，正好躲开了袭来的火球和闪电。“你们都来了，也是让我省心。”<br><br>火焰及热诚的守护者——水手火星战士和雷电和勇气的守护者——水手木星战士一齐出现在了战场不远处。火野丽的黑色长发随风飘动，坚毅的目光紧锁敌人。少女耳朵上戴着红色五角星形状的耳坠，上身穿着红领白衣的水手服，胸前紫色的蝴蝶结上嵌有火星水晶。白色三环红束边手套保护着少女的芊芊玉手。而那条如火焰般颜色的短裙下，是被15D肤色丝袜所包裹的修长大腿。一双红色的皮质高跟鞋做工精美，更是衬托处少女高挑的身材。木野真琴留着一头浅棕色的长发，被一条浅绿色的小球发带绑成马尾辫。一对粉色的玫瑰耳坠让知性的少女多了几分可爱。翠绿绸带的项圈戴在木星战士天鹅般长颈上，又为少女增了几分性感。白色三环束肩露出了少女雪白的手臂，与及肘的三环绿束边手套一齐为阿真添上几分优雅。更不用说均匀长腿上30D的肤色丝袜，勾勒出少女曼妙的腿线。裙下是连体水手服的遮羞布，紧紧包裹着少女的私处。甚至可以看到白布下丝袜的缝制裆线。那双绿色的高跟靴刚刚到女孩的脚踝上方，带有白色的鞋带，与其他战士的鞋子都不一样。<br><br>“阿丽，你看。亚美和美奈子都被他打败了。”“外太阳系的姐妹们也都被他打败了。我们不能掉以轻心！”两位战士呈犄角之势攻来。即使她们也很关心自己的同伴，但是理智的两位少女并没有鲁莽行事，一上来就施展自己的得意技。火星战士两手组成手印，并将精神力高度集中在食指上，食指上创造出一团滚烫的火焰呈螺旋状飞射出去，形成龙卷状的湍流火焰攻击敌人。与此同时，木星战士双手交叉呈兰花指的姿势放在脸前，并闭目念道：“我的守护星木星啊！刮起风暴，唤出乌云，降下雷电吧！”，随即头冠的宝石向上伸出一根避雷针，避雷针开始放电从上空引来强力的天雷后对着敌人释放出去。圣灵火焰和至尊圣雷都是威力十足，充斥两人能量的攻击曾经杀死过无数邪恶的妖魔。可它们的目标，那个少年仅仅单手一挥，强大的能量就被打得粉碎。<br><br>“他好像能够击溃我们的能量攻击。能不能近战攻击他呢？”火星战士并没有太惊讶，毕竟外太阳系战士们都没有打败这个敌人。“美奈子非常擅长近战，但是她也被打败了。”木星战士也不是莽撞之人，“我来吸引敌人的注意力，你趁机再攻击他！”阿真一跃而上，如同一道翠绿色的闪电袭向那个神秘男子。少女的手掌上出现了一朵桃红色玫瑰花，散开为一片片花瓣后，玫瑰耳环发出了耀眼的光芒。木星战士双臂呈一字型，随后无数的花瓣在空中飞舞，并把敌人笼罩了起来。花舞飓风也是阿真的得意技，一方面阻拦敌人视野，另一方面还锋利的花瓣还能够攻击敌人。而火星战士并没有向前进攻，她的右手手掌出现了一个火星符号，随后明亮的火焰猛烈燃烧起来。阿真从火焰中取出一把亮红色的长弓，这是传说中的曼陀罗神弓，发射出来的箭矢甚至可以超过音速。<br><br>可是木星战士的花瓣攻击并没有伤到神秘男子。他单手发拳，拳劲冲散花雨。还好木星战士及时抬手护胸，但还是被击飞了近十米。“阿真！”火星战士看到同伴被打中，心里还是有点着急。木星战士有着所有美少女战士中最强的肉体强度，即使这一招足以击败水星战士，也没有对木星造成太大的伤害。阿真运足木星能量，玫瑰耳环和头冠的避雷针共同放电，两手将放出的电流压缩成一个放电能量球。 “至尊飞龙圣雷！”木星战士一声大喝，投射出去的能量球又化作了一条巨大的雷龙，攻势惊天动地。“没用的。”强大的雷龙径直穿过了敌人，没有对神秘男子造成任何伤害。<br><br>“雷电之力不是你这样用的。”男子一个瞬身，出现在木星战士面前，一击侧踢就把她踢倒在地。木星战士还没来得及反应，四道闪电长矛就把她那修长的四肢钉死在了地上。“呃啊！！！”木星战士的惨叫格外凄凉，擅长使用雷电攻击的木星竟然反被敌人用雷电打败了！“阿真！”远处的火星战士更加着急了，手中积蓄很久的火星能量凝结成了一支深红色的箭矢。“去死吧！火星烈焰飞箭！” 男子又使一个瞬身，“太慢了，你这招怎么可能打中人？”他出现在火星战士身后，抬脚一踢，不偏不倚正中火星战士的裙下。与此同时，钉住木星战士的闪电矛电光更甚。两位娇美可爱的水手战士竟一同发出了凄厉的呻吟。<br><br>火星战士的耻骨都被踢裂了。阿丽两腿一软，捂着自己的裆部缓缓坐了下去。强烈的痛感冲昏了少女的大脑。火星甚至都没有力气维持鸭子坐的姿势，向后躺下。那些娇嫩的女性器官好像都被破坏了。当她肌肉放松下来后，混着鲜血的尿液瞬间就把女孩的遮羞布弄得一塌糊涂。因为坐下的姿势，火星战士的大腿和小腿上都沾上了血尿。此时，女孩身体上的百合花香混合着尿的骚味和血的腥味，感觉分外诡异。失去意识的阿丽还是在不断痉挛，并发出断断续续的轻哼。<br><br>木星战士的处境则更加难堪。强烈的电流在少女的身体里四处游荡，逼迫着木星不断地发出娇美地呻吟。那明亮的大眼睛已经开始失神，很多涎液从粉嫩的双唇中流出来，落在木星战士水手服的衣领上。而她全身的肌肉也因为电击绷了起来，微微上挺的小腹、五指张开的玉手和直挺挺的美足。玫瑰花形状的耳坠本来是木星战士施展雷电的道具，现在却无法相应主人的意志，在少女耳朵上摇摆。少年蹲了下来，把阿真凌乱的刘海理了理。“可怜的女孩。”虽然嘴上这么说，他还是增大了电压。“啊！！！！！”木星战士的呻吟变成了高声的惨叫，高压电刺激着她的每一个细胞。就连少女的双乳都逐渐充血，透过单薄的水手服布料，甚至能看到阿真小巧可爱的乳晕。不过木星战士竟然还能抵抗这种程度的电流让神秘男子有点惊讶。他站到了一旁，单手向天引雷。“结束吧！”一道闪电从天而降，重重砸在木星的娇躯上。伴随着木星战士最后一声惨叫，她彻底失去了对自己身体的控制。头无力地偏向一边，缕缕青烟从女孩的嘴中飘出，甚至有一点烤肉的味道。<br><br>“木星战士算是唯一让我刮目相看的了。”神秘男子抚摸着阿真裸露出来的大腿，丝袜顺滑的手感让他有点愉悦。往上进去，少女的胯下竟然非常干燥。不愧是雷电和勇气的守护者，即使在和雷电的对抗中败下阵来，也没有让自己变得羞耻。可这让神秘男子有点不爽了，他集中注意力，把火星战士和木星战士都飘到半空中。神奇的白光笼罩后，两人均恢复了伤势。“测试程序下你不可能不失禁吧！”他微微一笑，打了一个响指。<br><br>只见随风而动的四条裙子颜色各异，Sailor Mercury蓝色的裙子温柔、Sailor Venus橙色的裙子活力、Sailor Mars红色的裙子性感而Sailor Jupiter绿色的裙子优雅。与裙子颜色一致的丝绸项圈，正是测试程序的关键道具。每一任美少女战士都会有一个漂亮的项圈，虽然可以衬托出少女修长美丽的鹅颈，但它其实是天神族使者用来测试战士们的生命力有多强。当美少女战士面临生命威胁的时候，自己的能量会自动抵御死亡的到来。这也是为什么美战们的生命力高于普通人的原因。而通过项圈造成的窒息，就可以测试出她们各自的能量储备。只是不知道为什么要先测试她们。<br><br>之前昏厥过去的姑娘因为脖子上巨大的压力，逐渐醒了过来。四位美少女战士的身体都恢复到了100%的体力，四个青春活力的少女自然不会轻易向敌人屈服。被洁白手套包裹的四双玉手，不约而同地伸向自己的鹅颈，试图减缓痛苦。但是脖间的丝绸紧紧嵌入女孩们的肌肤，怎能是人力可以减缓的？金星战士被透明丝袜包裹的长腿左右摇摆，而火星战士的丝袜长腿仿佛在做蛙泳动作。两人都穿着浅口的高跟鞋，只是鞋子好像被附加了魔法，紧紧贴着少女的小脚，不会轻易脱落。“我不想死\~”水星战士也在双脚空踏，如果能找到一个落脚点自然就能再尝到新鲜的空气。可这项圈的力量并不是来自于地球的重力，更紧一分的它把亚美可爱的小舌头逼出来一截。木星战士挣扎的幅度最大，如同一条搁浅的鲤鱼一样扭动着自己曼妙的身体。阿真前凸后翘的身材一直是男人视线的焦点，可现在的表演只有这个神秘男人在观看。<br><br>随着时间推移，四位战士的美少女能量开始发挥作用，维系女孩们摇摇欲坠的生命。不过强烈的窒息感还是让四位姑娘憋红了脸。泪水开始从女孩们的美目中流出，有一丝坚强，有一丝不屈，但更多的却是对死亡的恐惧。与此同时，少女们的酥胸也硬了起来。刚刚满16岁的女孩没有成年女人那样妖娆的大胸，不过青涩的胸型依旧让人按捺不住。粉红色乳晕上的乳头在水手服上特别明显，现在想来可能也是天神族的人在设计少女装备时的恶趣味吧。“呃呃呃……”女孩们纷纷发出含糊不清的呻吟声，自己的肺如同火一样灼热，那是缺氧的重要提示。可哪怕强如美少女战士的人类，也无法挣脱这些夺命项圈。<br><br>阿丽在绝望的挣扎中痛苦万分，但是一丝暖意忽然冲破她的下体。刚才被破坏的下阴虽然完全恢复了，但是被损坏的记忆犹如新的一样，让少女的下体格外敏感。被窒息折磨一段时间后，女孩的阴道竟然开始分泌爱液。这可太让骄傲的火星战士觉得耻辱了。而水星的意识也开始集中在双腿之间，黏黏糊糊的爱液打湿了肤色丝袜的裤裆，透过遮羞布可以看到丝袜蝴蝶状的裆线。木星战士虽然意志力极为坚强，但是也无法对抗如潮水般袭来的快感。就跟刚才被电到失神一样，阿真的小脚在靴子里用劲，仿佛想要突破高弹力的水晶丝袜。可做工精致的丝袜怎会这么容易破损？反倒是裆下沾上黏糊糊性液后，丝袜看上去更加闪亮了。金星战士已经无力与身体的欲望作斗争了，那双玉手开始抚摸自己柔软的胸部。如果没有项圈巨大的压力，少女自慰的呻吟一定特别动人。<br><br>亚美看到美奈子的举动，也顾不上水星战士的尊严了。双手直接攻向自己的裙下，隔着丝袜和遮羞布用劲揉搓娇嫩的阴蒂。“额呀呀呀呀\~”含糊不清的浪叫让人难以想象这是温柔的水星战士。“别杀我，别杀我，呀……好爽啊\~\~”阿丽脑中的恐惧也被原始的欲望所代替，充血的阴蒂和丝袜反复摩擦，创造出更多清澈的性液。阿真失神的脸更是诱人，长睫毛微微颤动，大眼睛直接翻白，红润的舌尖顶开少女银牙，挂在嘴边为涎水导流。<br><br>四位美少女战士，本来各有各的风采，现在却被勒得如畜生一样。男子也漂浮了起来，从女孩面前飞过。优雅的木星战士，身上有奇异的蔷薇花香；温柔的水星战士，身上有淡淡的芙蓉花香；性感的火星战士，身上却是清爽的百合花香；而活力的金星战士的娇躯上散发着浓郁的水仙花香。神秘男子从她们面前经过的时候，把手伸向了女孩们的私密处。把四位少女的爱液混在一起，凑到鼻尖闻了下，成了一种极其复杂的香味。美少女们万万没有想到，自己作为世界的守护者，竟然会被敌人如此下流地玩弄。<br><br>“到底谁会是第一个呢？很难看出来啊！”男子把手指在木星战士柔软的胸上擦了擦。只见四位战士的挣扎力度好像都小了些。但是快感和痛苦反复交织，不停地冲击着四位少女的最后的底线——括约肌。女孩们修长的双腿都用劲并拢起来，用来克制即将涌出的尿液。而丝袜反复摩擦发出了沙沙的声音，更像是死神前来索命。“我太难受了……”金星战士的意识开始消散，双手无力的放下，但还是随着惯性左右摇摆。“不过也很舒服……”木星战士的身体开始快速抽搐。“我好想要……”火星战士自慰的手也失去动力，空虚的阴道在反复收缩。“要死了吗？”水星战士全身紧绷，丝袜小脚直直指向地面。<br><br>“难道会一起？”男子的刚刚想到，四女就一齐发出了一声悠长凄美的惨叫。淡黄的尿液几乎以喷射的程度一涌而出，渗透了薄厚不一的少女丝袜。而四色裙下那纯白无暇的布料自然被这股液体染黄。即使大部分透过丝袜和裆布流了出去，还是有很多沿着少女们的美腿流入四双各异的鞋子里去了。金星和火星战士的浅口鞋就把她们那白洁的肌肤露了出来，脚背微微凸起的青色血管和丝袜上一缕缕尿液痕迹交错在一起。而水星和木星战士的长靴护住了少女的玉足不被人窥探到。但是过多的尿液无法流出，把两位知性少女的丝袜脚彻底打湿。<br><br>男子停止了施法，大把的新鲜空气进入美少女战士们干涸的肺。四位战士也开始被动地娇喘，因为刚才最为快美而又痛苦的冲击令她们失去了意识。“我弄了这么大阵仗，月亮战士应该感应到我了吧。”男子打了一个响指，海边的水直接一分为二，向海中约一公里的地方竟有一个庞大的建筑。这个建筑如白玉一般，纯净无暇。中间是一个露天的祭坛，祭坛中央有一个双月牙交错的台子。在往外一点有八个刻有太阳系除地球外的行星的符号被刻在地面上，浑然天成。整个祭坛慢慢升起，在离地约百米的地方停住了。<br><br>之前被擒住的外太阳系的四名战士从虚空中的铁箱中飘了出来，和刚刚战败的内太阳系战士一起飞到了祭坛中。金星、木星、水星、火星、土星、天王星、海王星和冥王星战士分别悬停在了有自己标志的那块地板上。曾经既有魅力又有实力的美少女战士现在看上去格外羞耻。她们只能靠各自的能量来维系着生命，风情各异的少女都挂着一脸死相，时不时的搐动证明女孩们还未殒命。只是外太阳系战士们已经败北许久，她们裙下只剩下淡黄色的尿渍，在肤色丝袜的掩护下还不太明显。而内太阳系战士们的裆部都是湿漉漉的，些许少女尿液混合着爱液还在光滑的丝袜上滑落。楚楚可怜的八位少女，如果她们知道自己马上会被活活献祭，恐怕更会希望直接被自己的项圈勒死。