---
title: 美女老师的惩罚
categories: [纪实]
---

期末考试终于结束了，随着铃声的响起，小孙睁开了朦胧的睡眼，伸展了一下身体。<br><br>正当他准备把那一字未动的考卷交到讲桌上时，迎面而来的却是班主任那凌厉的目光。<br><br>班主任姓李，从大学毕业后就来到了这个学校，带的第一任班主任就是小孙所在的班级，作为一个年轻漂亮的女老师，自然对工作充满了信心。<br><br>而她最头疼的就是这个上课不听讲，考试还睡觉的孙明，全班60个人，唯独他最不听话。<br><br>“小孙同学，请你到我办公室来一下。”<br><br>“我要上厕所老师。”<br><br>“那你上完就来我办公室，不准跑！”<br><br>“要你管，我爸妈都不管我，你凭啥管我，啊？”说完，小孙拎起书包，转身走出了教室。<br><br>看着小孙，李老师的俏脸气的通红，心里暗道：小家伙，我还真不信治不了你了。想了想，李老师的樱唇勾起一个诱人的弧度，伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，说道：“咱们走着瞧！”<br><br>走在回家路上的小孙忍不住打了个喷嚏，嘴里念叨着：“肯定是李丽丽那个女的在骂我，人长的那么漂亮，怎么就那么爱管闲事呢？那身材，最起码得是个D吧，啧啧啧。”想着李老师那S型曲线的身材，和那黑丝包裹着的大白腿，小孙不由得吞了吞唾沫。<br><br>“孙明！”<br><br>孙明回头一看，竟然是李老师，立马准备逃跑。<br><br>“你别跑，我请你去喝咖啡。”<br><br>孙明停下了脚步，心想，美女相伴，岂不美哉，便向李老师走了过去。<br><br>“我有那么可怕吗？”李丽丽白了孙明一眼，但孙明却仿佛被点了穴一样呆在了原地，原来，李丽丽一路追过来，身上出了不少汗，浸湿了衣服，那凹凸有致的身材顿时显现出来。<br><br>“看什么看，小流氓，走吧，我请客。”<br><br>孙明缓过神来，尴尬的笑了笑，跟在李丽丽的后面，进了咖啡店。<br><br>点好了两人的咖啡，场面变得有些微妙，孙明感觉十分别扭，便找了个借口去了厕所，看着孙明走了进去，李丽丽赶忙从包里掏出了两个瓶子，只见上面写着：安眠药，利尿剂。<br><br>她将两瓶药一滴不剩的导入了孙明的咖啡，然后就装作什么都没发生过的样子，等待着孙明回来。<br><br>孙明走进了厕所，用手捧着凉水洗了洗脸，呼出一口气，心想：这个妖精，这也太诱惑了吧，本“处长”承受不住啊。算了，不想了，喝咖啡。<br><br>孙明回到了位置上，拿起咖啡，一口闷了个干干净净。看着孙明的样子，李丽丽笑着说道：“哪有你这样喝咖啡的，浪费。”<br><br>孙明咂了下嘴，说：“这有啥好喝的，味道怪怪的，而且还这么苦，还没可乐好喝呢！”<br><br>李丽丽笑着摇了摇头，拿起杯子，抿了一口，盯着孙明看，仿佛在等待着什么。<br><br>孙明看着老师的样子，不由的觉得奇怪，没事盯着自己看干嘛？正当他想着，忽地感到头一晕，之后就不省人事了，他只记得自己昏倒前，老师脸上诡异的笑容。<br><br>“这，这是哪？”孙明睁开了眼睛，想要站起来，却发现自己动弹不得，浑身上下只剩下了一条内裤，脚上的黑棉袜和蓝色运动鞋已经没了踪影。看了看四周，发现自己躺在床上，四条束缚带紧缚着他的手脚，形成一个大字型 ，他尝试用力挣脱，得出来的结论是束缚带怕是进口的，质量极好，根本无力回天。<br><br>更令人难堪的是，一股尿意在不断地冲击着他的神经，为此，他不得不把全部的精力用来憋尿。就在这时，门开了，只见李老师穿着性感的情趣内衣走了进来，手上还提着一个包裹，内衣是丝质的，里面的风光若隐若现，两颗小葡萄点缀其上，极具诱惑。<br><br>“小流氓，醒来啦，这身衣服是我在柜子里翻到的，感觉怎么样，有没有兴奋的感觉啊？”<br><br>小孙惊讶地瞪大了眼睛：“老师，你想干什么？”<br><br>“当然是惩罚你了，叫你不听我的话，考试还敢交白卷。”<br><br>“快放了我，我爸妈要是知道了，要你好看。”<br><br>李丽丽笑了笑说：“我已经给你父母打过电话了，我知道他们在国外度蜜月，他们知道我帮你复习功课后开心的不得了，还说不听话了随我处置。”<br><br>说罢，李丽丽用那灵巧的双手在孙明的身上游走。<br><br>“老师你，哈哈哈，你干嘛，啊哈哈哈哈，痒，痒啊，腋窝不行啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”<br><br>    听到这痛苦的笑声，李丽丽非但没有停手，反而速度加快，眼中闪烁着兴奋的光芒。<br><br>“怎么不行了啊，这么舒服的事情，怎么会不行了呢？这才刚刚开始哟！”<br><br>只见李丽丽把左右手分别贴在小孙腋窝的两侧，将两个大拇指戳在两块嫩肉的中心，在小孙惊恐的目光下，快速的抖动起来，伴随着的，是孙明疯狂的笑声。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，不要，痒死了，痒死了啊，老师饶命，老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”<br><br>然而这样只会让李丽丽变本加厉，因为憋尿，以及挠痒对大脑产生刺激的缘故，孙明羞耻地发现，私处的小兄弟已经站了起来。<br><br>看着小孙的囧样，李丽丽笑得花枝招展，胸前的一对玉兔蹦来蹦去，这下，小孙的眼睛都直了，私处更加躁动。<br><br>“我们继续吧，好玩的还在后头呢。”<br><br>李丽丽妩媚地一笑，打开了放在床头柜上的包裹，从中掏出了润滑油，刷子，羽毛， 甚至还有电动牙刷。<br><br>看到这些工具，孙明害怕了，光是用手就已经十分难受了，要是用上这些，想到这里，孙明的身子不由得一缩。<br><br>李丽丽从中挑出了一根硬羽毛，用那羽毛的尖端在孙明的肚子上划来划去。<br><br>羽毛造成的痒感并不强烈，还不至于会让人笑出来，但那也汗毛接触所产生的酥痒，仿佛钻入了人的心里，无法描述。<br><br>“诶，嘿嘿，好难受，又痒，又舒服，诶呀，别，老师。”<br><br>“真没想到，平常那么不听话的坏学生竟然是个小受，这下好玩多了。”<br><br>令孙明没有想到的是，老师扯下了他仅剩的衣物，用羽毛在那坚挺的顶端点来点去，这下可苦了他了，这是一种无法抵抗的痒感，深入脑髓，想要挣脱束缚，用手抵挡，但李丽丽是不可能让他如愿以偿的。<br><br>“啊，啊啊啊啊啊，痒，痒，好痒，受不了了，啊哈哈哈哈哈哈哈，好舒服，轻一点，不，不能轻，轻了好痒啊。”<br><br>孙明不断地扭动着下身，却永远无法躲开那魔鬼般的羽毛。<br><br>李丽丽爬上了床，骑在孙明的身上，将润滑液倒在手上，在孙明的身上缓缓地涂抹起来。腋窝、肋骨、腰、腿、膝盖、脚心、脚趾缝，甚至连私处都没有落下。每次手掌的拂过，都会带起一阵压抑的娇喘，用娇喘来形容一个男生确实不妥，不过也只有这个词语与此时的情形相符。<br><br>孙明的脸红的像苹果，无论他怎么转移注意力，眼睛都无法离开那摇曳的一对玉兔，在往脚上涂油的时候，李丽丽背过身去，那浑圆的翘臀正对着他的脸，这使他的呼吸变得更加急促，下身更加坚挺，无法控制。<br><br>李丽丽笑了，看着这个曾经不可一世的男孩如今变得如此不堪一击，她心里充满了愉悦。她用嘴含住了孙明的两点之一，左手在肋骨处不停的戳点，右手握住了那坚挺，缓缓地上下套弄，感受着孙明颤抖的身躯，她玩的不亦乐乎。<br><br>反观孙明这边，很显然，他已经舒服的找不着北了，一边笑着，一边喘着，仿佛已经忘了自己的处境。<br><br>他想让这舒适的感觉持续下去，但李丽丽的左手却换了地方，当李丽丽的指甲碰到那涂满了油的脚掌时，孙明忽地向上弹起，坐在他身上的李丽丽差点没有被掀下来。<br><br>李丽丽惊呆了，更吃惊的是孙明，他从没想过自己的脚竟然这么怕痒。<br><br>差点被翻下去的李丽丽显得有点生气，只见她臀部对着孙明的脸，身体折叠起来，那裹着丝袜的一双玉足夹住了那坚挺，左手拿着电动牙刷，右手拿着软木刷，对准了孙明的两只脚，孙明充满哀求的看着老师，本想求饶的嘴被一个口塞堵了个严严实实。<br><br>就看李老师双管齐下，并用身体将孙明的腰部压的死死的。<br><br>“还想反抗，哼，这下动不了了吧，嘿嘿嘿！”<br><br>“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔，唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯额唔唔唔唔。”<br><br>哪怕是如此的束缚，也抵挡不了孙明身体那剧烈的颤动。<br><br>李丽丽见孙明快要喘不上气了，将口塞拔出，并加快了脚上的动作。<br><br>“啊哈哈哈哈，痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿，痒痒痒痒痒死了，不行了，好舒服，受不了了啊，又痒又舒服，脑子要变得奇怪了啊，不行了，快要……咦呀！”<br><br>只见李老师疯狂的刷着，套弄着，而我们的小孙同学已经翻起了白眼，吐出了舌头，嘴里还在含糊不清地笑着，这一切的一切，伴随着那炽热的喷薄结束了。<br><br>孙明已经累的睡着了，李老师脱下了被弄脏的内衣，露出了那能让无数男人疯狂的身材，拿着卫生纸，小心翼翼地擦拭着。<br><br>“小家伙真好玩，嘿，这个暑假就在老师家待着吧，我会去你家把你要用的东西都拿来，一个暑假，成绩一定能够提起来哟！”<br><br>小孙睡得很香，他无力去想之后长达一个暑假的“游戏时间”该如何度过。<br><br>房间里只剩下了轻微的呼吸声，和洗澡时的流水声……