---
title: 美大生与诺艾尔的闷绝狂笑生放送（上）
categories: [奇幻]
---

“你好露露，直播间的大家，你好露露。大家听得清楚吗？”<br>“大家晚上好，muscle！这里是hololive三期生，白银诺艾尔。”<br><br>在几分钟的等待后，让观众期待已久的生放送总算是开始了，随着“准备中”画面散去，来自海内外观看者的热情和期待化作弹幕，一下子填满了滚动的弹幕池。<br>【听得清，听得清！】<br>【居然真的是社外联动……】<br>【这次直播内容是什么呀？】<br>……<br><br>“就如大家所言，确实是社外联动哦。非常感谢各位过来收看，也非常感谢Z\.P\.R科技有限公司对本次活动的赞助。”<br>“今天的联动内容，就是我和露露先行体验ZPR公司的VR设备，只要戴上这个像头盔一样的设备，就可以……”<br>伴随着VR设备的启动声，直播画面也从二人侃侃而谈的影像变成了冰冷的古代建筑群：暗灰色的天空乌云密布，压迫着古老的城市，颓圮的城墙被冰霜所沾染，城内建筑虽屹立井然，却如同废墟一般毫无生气。<br><br>“就可以身临其境体验到游戏里的世界了，这里就是黑暗之魂里的亚诺尔隆德，那个给团长留下很多深刻回忆的地方啊……”<br>诺艾尔接着说道，看了看周遭的风景，登入游戏后的她已经置身在苍白的街道上了。虽然和游戏时一样，团长手上拿的还是那把波尔多大锤，但角色形象被替换成了白银诺艾尔的3D模型：钢制的发箍之下是一头干练而优雅的银色短发，翠绿色的眼眸中闪烁着好奇以及少许紧张。作为骑士团团长的她，自然少不了骑士所特有的盔甲，洁白与深蓝的丝绸组合的组合的布料构成了她的连衣裙，手脚上穿戴着的金属板甲还泛着黑色的光泽，护胸、护肩以及裙上都标注着象征身份的骑士团花纹。<br>不过，最引人注目的还是诺艾尔那过于性感的身材，冰冷的胸甲和庄严的布料都没能抑制住那波涛汹涌的胸部，甚至还别上了一条束胸带。严肃的姬骑士装扮配上这样成熟的身体，反而有一种情趣服装一样的色气感，就连屏幕上都不断飘过“好大”、“神运营”、“胸部完美重现”之类的弹幕。<br><br>“露露也登录成功了\~嗯，不知道操作起来怎么样呢？”<br>登入游戏后的露露倒是没有太在意风景的变化，而是来踱步、快跑、跳跃之间反复变换，像是刚玩动作游戏时进行的调试一样。<br>铃原露露所使用的武器，则是她常用的法兰大剑。如果说白银诺艾尔的骑士装扮多少还和这古老的王都有点契合感，那露露的角色形象在这片废墟之中就显得独树一帜了：红色蝴蝶结与可爱的帽子点缀着褐色的短发，蓝宝石一般的眼睛以及W型喵嘴散发着少女特有的青春感，粉色披肩外套与连衣裙的组合更是充满了时尚气息，无论怎么看都是如假包换的少女形象。<br>因此，这样一位妙龄少女扛着这么一把笨重的大剑，反而有种微妙的压迫感，就像是影视作品中那种“可爱杀手”一样。这边弹幕也开始刷着“可爱”、“太棒了”，不过也有一两条“魔界入侵”、“狩猎开始”的弹幕。<br><br>就这样，二位少女一边展示着VR视角下的游戏世界，一边和弹幕互动着。为了让二人熟悉操作，运营将怪物的数量和质量都削弱了，这一路也是有说有笑，轻轻松松地打到了王都的深处。<br>“呼哈，总算看到篝火了，在这里休息一下怎么样呢？团长的原素瓶都快要用光了啊哈哈……”<br>“总感觉怪物有点弱呢，有点没尽兴。不过是篝火的话，姑且还是save一下，接下来的关卡肯定会越来越难吧。”<br>两名少女靠近篝火将其点亮，散裂的火光像是烟花一般将昏暗的房间照亮。等到火烬消散，周遭又再度回归黑暗时，屋内只剩下一张巨大的壁画还撒发着红光。<br>“这个发光的画是什么呀，上次玩的时候记得是没这个东西才对的，难道是什么隐藏的秘宝……哇啊啊啊，手、手被画吸进去了，等一下啊啊啊……！”<br>“嗯，诺艾尔？”<br>还没等露露反应过来，冒失的骑士团长就在大叫中消失在了壁画之中，诺大的房间重归寂静，只剩下燃烧的篝火与孤零零的少女。<br>“诺艾尔，被画吃掉了吗……”<br>即使是同伴在眼前消失的异变，露露还是轻声细语地分析着现状，冷静地看着壁画：“这个是游戏里的画中世界吧，一代和三代里都有的那个，好像是进去的话就会被传送到别的世界的设定。”<br>【团长陷入大苦战了！】<br>【诺艾尔被怪物打得样子，太色气了……】<br>【来人救救团长呀——】<br>“啊，现在好像不是冷静分析的时候呢，不去帮诺埃尔的话，等会大概要在篝火见到她了。门背后的怪兽要更能打一些的话，就好了呢\~”<br>看着那一连串的求救弹幕，少女的求胜心稍稍被勾起了，满怀期待地走向了眼前的壁画……<br><br>2<br><br>“诶，吼，呀，嘿！”<br>伴随着轻柔的呼声，四道剑光呼啸而下，围在露露身旁的怪物就像是被收割的麦子般应声倒下。若不是亲眼所见，很难想象这样的笨重的大剑可以在少女手中使出如此灵巧而华丽的劈砍，怪物还没能发起有效攻击就已经倒下了。<br>“确实这里的怪物，在频率和强度上都提升了呢。砍掉这么多了还是没看到诺艾尔，到底去哪里了？在找路方面露露可是完全不行的啊……”<br><br>刚刚进入画中世界，露露就受到了本土生物的“热烈欢迎”。这些生物和游戏中的人形生物差不多，不过身体上都生长着一种奇怪的晶体，一见到露露这样的外来拜访者，就发起了毫无谋略的冲锋。<br>但对于铃原露露这样的游戏迷来说，要对付这种程度的小怪就如同砍怪切菜。只是在王都的战斗就已经让她完全适应了VR游戏的操作，再结合先前黑暗之魂时的经验，开发出了兼顾技巧与威力的攻击手段。让她有些头疼的，反而是这个世界的风景，乱七八糟的晶体穿插在土地上，也没有路标或是道路，根本不知道该走向哪边。<br><br>“不要不要啊啊啊，对不起，对不起呀哈哈哈，别过来……翻滚，翻滚哇哈哈哈哈，为什么背后也有怪物啊啊哈哈哈哈，多打一什么的，太过分嘿嘿啊哈哈哈哈！”<br>“诶，这是诺艾尔的声音吗？”<br>就在露露纠结的时候，旁边传来的少女悲鸣吸引了她的注意力，将目光望了过去。<br>“这样的话，就只能逃跑了，赶紧……嘻嘻嘻哈哈哈哈，讨厌、讨厌啊啊哈哈哈，明明我都这样了就放过我呀哈哈哈哈哈哈！”<br>挥舞着巨锤的少女骑士正被三只被晶体侵蚀的人形生物攻击着，这些生物的攻击方式并不是依赖武器，而是手上的触须。柔软的触手随着怪物的攻击缠上了诺艾尔只被布料所遮盖的腋下与侧腰，用着粗糙的尖端摩擦着猎物身上的敏感部位，怕痒的少女像是触电一样，身体随着触手的搔痒动作一抖一抖地，嘴上也发出着娇笑声。<br>【好色气的笑声，特别的AMSR吗？】<br>【诺艾尔大危机！】<br>【再这样下去的话，团长会被挠痒痒打败吧\~】<br>虽然诺艾尔也在不停地翻滚或是做出攻击动作，但由于经验不足以及操作不熟的原因，不仅攻击没有造成有效的伤害，翻滚也一直没能逃脱怪物的攻击范围。诺艾尔的挣扎反而导致了体力条的减少，让怪物的搔痒变得越来越顺利。再这样下去的话，少女骑士大概真的会被这些生物完全捕获吧……<br><br>“虽然身体嵌着晶体的设计确实很可爱，但这样粗暴女孩子的行为可是不能原谅的。”<br>声音像是小猫一样轻柔而温和，手上的大剑却是猛虎一般迅捷而残忍，随着少女的一道劈砍，刚才还在搔痒诺艾尔的怪物已是身首异处。<br>“还没完哦，嘿咻\~”<br>紧着劈砍的是一道大回旋斩，笨重的大剑掀起一起金属风暴，将准备反击的第二只怪物砍倒在地。<br>“好、好强……团长也不能落后呀，剩下这个就交给我吧——欧拉欧拉！”<br>被欺负的憋屈感化作力量凝聚在锤头之下，挣脱束缚的诺瓦尔一记重锤，了结了最后一只晶体怪。<br><br>“真是帮大忙了，要不露露来救我，我大概真的要输给这些恶趣味的怪物了……”<br>诺艾尔长舒一口气，像是经历了大战一般躺倒在地上。<br>“没关系的，这点小事不用道谢的\~”<br>露露没有选择休息，而是观察起了四周。<br>“对了，这些怪物的行为是在挠痒痒吗，我是听到诺艾尔的笑声才赶过来的……”<br>“是的啊，好像是为了避免痛觉，所以把怪物攻击的触感变成了挠痒痒一样的行为，这种奇怪的攻击逻辑真的太可怕了啊……”<br>“一昧的躲避可是不行的，诺艾尔使用的波尔多大锤是那种防守反击类型的武器吧，保持攻击、防御再攻击的循环能轻松很多哦？”<br>听到友人的建议，诺艾尔反倒是变得害羞起来，有些脸红地说道：“露露说的我也知道啦……但是团长真的很怕痒啊，一被怪物挠到痒痒，就脑子一片空白完全不知道该做什么，不由自主地翻滚起来了。”<br><br>“说起来，露露怕痒吗？被怪物攻击的话不会觉得痒痒吗？”<br>“诶，人类的话多少都会怕痒的吧……露露可能也会怕痒的哦。”<br>少女稍稍思考了一下，说出了好像自己不是人类一样的回答。<br>“既然怕痒的话，那就让我来试试看！”<br>刚才还躺在地上的诺艾尔一下子精神起来了，将手搭在露露的腰间，随意地抓搔起来。<br>“呀哈——”<br>“嗯嗯，很可爱的笑声，露露果然是怕的呢，怕痒可不能只是团长一个人啊！”<br>诺艾尔双手叉腰，得意洋洋地说道，丝毫没有意识到背后传来的阵阵杀气。<br><br>“嗯\~\~\~诺\-艾\-尔\-酱，不经同意就做出这样的事，可是会受到惩罚的哦……”<br>“诶，等等，这个只是玩笑，玩笑啊，不要露出这么可怕的微笑，等……呀呀呀啊哈哈哈哈哈，不行不行，我是真的超怕痒呀哈哈哈哈哈，腋下一点痒痒忍不住嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈！”<br>【哇啊，这是百合展开吗？】<br>【团长真的好敏感啊，笑起来太色了！】<br>【魔界美大生露出了真面目啊……】<br>铃原露露的手指从诺艾尔的腋下一路痒到腰部，再又滑到腹部，最后返回腋窝。无论女骑士怎么道歉，少女都只是一脸微笑地，进行着不紧不慢地挠痒复仇，直到诺艾尔再次笑倒在地上，露露才停下手来。<br>“得、得救了……以为自己真的要笑死了……”<br>“下次在这样的话，会被‘空露露’的哦……”露露瞪大眼睛，轻声说道，随后又马上恢复了往常的少女气质：“来，诺艾尔抓住我的手，躺在地上可是会着凉的。”<br>“好，好的！”<br>听到露露的声音，诺艾尔像是收到命令一样连忙站起，深吸了一口气。<br>“我们就顺着这些路上的晶体出发吧，应该能够慢慢找到BOSS的位置。”<br>看着少女的背影以及扛在肩上的法兰大剑，女骑士紧张地咽了一口唾沫，小声嘀咕道：“有那么一瞬间，感觉露露比那些怪物还要可怕啊……”<br>就这样，挥舞大剑的美大生与冒失的女骑士一前一后，慢慢朝着世界的深处进发。<br><br>3<br><br>“所以说，想要通关这个画中世界的话，必须要摧毁制造这些结晶的幕后黑手吗？”<br>诺艾尔指了指远方的一块巨大晶体，两道赤红的魔法纹路从晶体的陷坑一路延伸，像是血管一般注入着大地，不断侵蚀着这个世界的生物。<br>“简单来说的话，就是是BOSS战啦。不过要见到BOSS的话，必须要先攻略两处魔法阵，这样才能解除保护那块巨大晶体的屏障。”<br>经过对各种掉落物的信息调查、漫无目的的探索、弹幕的共通参谋，二人总算是找到了大致的过关思路——摧毁魔法阵，再打败BOSS。而位于她们眼前的怪物巢穴，则正是第一个魔法阵所处的位置。<br><br>“但露露的动作为什么慢下来了呢，是觉得累了吗？”<br>“这、这个……我对这种类型的怪物有点……”<br>“诶，原来是蜘蛛的原因吗……”<br>【毕竟是天敌呢】<br>【这个块头的蜘蛛光是看着都恐怖】<br>【团长不怕蜘蛛嘛？】<br>正所谓人无完人，即使是有着极高游戏力、一路披荆斩棘的铃原露露，也有着“害怕蜘蛛”这样微妙的弱点。在游玩普通游戏时，露露光是看到蜘蛛或者蜘蛛外形的生物就会紧张得完全冷静不下来，就更别提VR游戏中像是野兽大小的蜘蛛了，在这些敌人面前，少女原本华丽流畅的攻击也变得犹豫起来。<br>好在诺艾尔也渐渐适应了体感操作，填补了因为蜘蛛而损失的战力空缺，没花太长时间，二位少女便已经扫荡到了巢穴内部，已经可以用肉眼看到作为目标的魔法阵了。<br><br>“那个就是要打掉的魔法阵了吧，守护它的蜘蛛可真是多啊，一、二、三……差不多有十来只？”<br>“啊啊啊……没、没关系，没关系的，这些只是长着八条腿的虫子，不是什么蜘蛛，才不是什么……”<br>数十只蜘蛛围绕着魔法阵来回爬动的情景实在太过震撼，以至于露露的脑袋一下子陷入了宕机状态，虽然嘴上不停说着“没关系”，但表情和声音早已经表露了内心的慌乱。<br>“嗯，既然露露对蜘蛛没办法的话，这个时候就交给团长好了！”诺艾尔自我鼓劲一般敲了敲胸甲，拿起了大锤，“我来吸引蜘蛛的注意力，然后露露来解决这个魔法阵吧！”<br>“但是诺艾尔的话，真的能够打赢……啊，已经冲上去了。”<br>还没等露露说完，诺艾尔就已经开始冲锋陷阵了，手上的巨锤在蜘蛛堆中犹如一阵旋风，将这些身边的怪物一个个锤飞，勇敢的少女骑士一边吸引着越来越多的蜘蛛，一边……<br>“好痒啊哈哈哈哈，先等我体力槽回过来再……咿咿呀哈哈哈哈，对不起，对不起呀哈哈哈哈，不要这么多蜘蛛一起来啊啊哈哈哈哈！”<br>一边发出着令人浮想联翩的悲鸣声……<br><br>“真是拿诺艾尔没办法呢。”少女缓缓抽出肩上的大剑，作出了助跑的姿势，“这样的话，就得赶在诺艾尔死掉前处理掉魔法阵了。”<br>少女一个健步径直发起了冲锋，虽然还是存在漏网之鱼，但露露多少还是能克服单个蜘蛛带来的恐惧感，在边砍边跑的状态下到达了目的地。不过等待的她不光是魔法阵，还有一只比其他个体要大上数倍的蜘蛛，像是守卫一般停在此处守株待兔。<br>“啊啊，为什么连BOSS也是蜘蛛啊……”看着虎视眈眈的大蜘蛛，露露停下了脚步，深吸了一口，“但眼前有敌人的话，就不得不上了……反正不是蜘蛛的八条腿生物，请做好觉悟！”<br>比起以往先手必胜的策略，露露选择更加保守的战术，一边保持着恰到好处的攻击距离一边观察着对方的攻击模式，在经过几个来回之后，少女才谨慎拉进距离，抬起大剑。<br>“进行完吐丝之后，就有机会进行攻击了——嘿咻！”<br>卡在大蜘蛛攻击之后的硬直时间，少女手上沉寂已久的大剑再度掀起杀戮，随着一阵钢铁切过肉体和骨骼的劈砍声，方才还攻势频频的怪物，此刻已是鲜血四溅、命归黄泉。<br>失去了守护的魔法阵没有威胁，伴随着露露的几道攻击，立马就化作了烟雾消散在了巢穴之中。<br>“好了，魔法阵破坏完毕\~接下来是继续探索呢，还是……”<br>【露露直接前进吧，不用管的！】<br>【快去救救诺艾尔啊！】<br>【团长还在被怪物挠痒痒呢】<br><br>“对了，诺艾尔还在和蜘蛛战斗来着……”<br>看到那一排拍弹幕，铃原露露立马意识到了什么，一路小跑赶向了刚才的位置，先前进行激烈战斗的姬骑士与蜘蛛，此刻已是另一幅光景。<br>“不、不要挠我的脚心嘻嘻哈哈哈哈哈哈……身体根本动不了呀呀哈哈哈哈哈哈，痒、太痒了啊啊啊哈哈哈哈，谁来救救我啊哈哈哈哈哈！”<br>败北的女骑士就像是粽子一样，被白色的蛛丝缠成了一个人形茧，只露出脑袋和双脚。脚上的黑蓝色铁靴被蛛丝沾到了墙上，足上的黑色丝袜则被粘液腐蚀殆尽，唯一剩下的也就只有那对白白嫩嫩的脚丫了。残留下来的蜘蛛就像是舔食尸体的群狼一般，用毛茸茸的蜘蛛腿争先恐后地搔痒着诺艾尔光滑的足底。<br>“救命啊呀哈哈哈哈，露露救我啊哈哈哈哈哈哈，要、团长要被挠脚心痒疯掉了嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈，手脚被缠住的状态下什么做不了的呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>【啊，已经过来了！还想多看看团长受苦啊】<br>【诺艾尔的腋下和脚心都很怕痒呢\~】<br>【足底的模型也很精细啊，还有汗珠哦】<br>“又输给挠痒痒了吗，辛苦了呢……”看着同伴狼狈的样子，露露有些无奈地苦笑道。<br>不过也是正是诺埃尔的自我牺牲，眼前的蜘蛛还沉浸在对少女的足底挠痒中。拿起大剑的美大生不会给这些怪物机会，还没等它们作出反击，就已经被露露干净利落地解决了。<br>“啊哈哈……得、得救了……”<br>从网中钻出的少女骑士大口喘着气，从她眼角的泪珠与裸足上布满的汗液来看，诺艾尔这次被搔痒袭击的程度比上次要严重太多了，即使是元气满满的她也没能从挠脚心责难中缓过神来。<br>“下次不要再做这么危险的事了哦，要是我没能打赢的话……”<br>我们都会被蜘蛛抓住挠脚心吗……？呃，不对不对，但万一要是输了……不、不会输的……一想到蜘蛛缠住身体、脱去鞋袜，然后玩弄足底的情景，铃原露露反感地摇了摇头，将最后一句话咽了下去，快步走向了同伴。<br>“我马上就帮你把蛛丝砍断，稍等……诶诶，啊哎哎——”<br>但就在露露离诺艾尔还有几步距离的时候，她脚下的土地突然塌了下去，失去支撑的少女还没来得及反应，就直直地坠向了巢穴下方的深渊……<br>【出现了，垂直下落！】<br>【露露无法逃避的命运吗……】<br>【这么高的距离会直接摔死吧？】<br><br>“露露……？”<br>诺艾尔看了看空荡荡的巢穴，又望了下眼前的落穴，大声喊道：“到、到底发生了什么啊！”<br><br>4<br><br>“为什么又是垂直下落……讨厌，难道露露真的有这种奇怪的体质吗……”<br>除了害怕蜘蛛之外，“垂直下落”也是露露在游戏中所延伸的梗——不管玩什么类型的游戏，都有着一不小心摔下深渊的经历。不知是运营的有意为之，还是真的体质发作，铃原露露踩到了蜘蛛巢穴的落穴陷阱，直接坠到了地面之下的空间。<br>“诶，没有直接摔死吗？这里是……蜘，蜘蛛网？！”<br>【掉下来的会觉得痛吗，HP没有减少的样子】<br>【还以为会回到篝火呢】<br>【会不会有蜘蛛袭击露露呢，期待期待\~】<br>“谢谢大家啦，即使是摔下来也没有什么痛感呢。不过，唔唔，露露好像被困在蛛网上了……”<br>因为蜘蛛网呈倾斜角度以及失重状态下的本能挣扎，少女在被蛛网捕获的时候就摔成了一个“大”字，四肢都或多或少伸展开来，看起来就像是被无形的枷锁锁住一样。<br>处在困境下的露露当然没有放弃，几度活动手脚想要挣脱，可在具有粘性的蛛丝以及柔韧性良好的蛛网前，少女的挣扎只能让这张大网发出几下微颤，根本无法抽出四肢。<br><br>“呜啊，实在是太牢固了，难道要等诺艾尔来救我了吗，还是说想办法自杀回到篝火呢？不、不对，有什么东西靠过来了……”<br>不同于在巢穴战斗时兵刃交割、蜘蛛嘶鸣的战场氛围，露露所处的巢穴之下可谓是一片死寂，任何声音都能听得清清楚楚，比如……蜘蛛爬动时所发出的悉悉索索声。<br>徘徊在网上的蜘蛛似乎感受到了猎物上钩的挣扎，顺着蛛网爬了过来，靠近着动弹不得的少女。露露眼前的蜘蛛比她的身体还要巨大，本就害怕蜘蛛的她被吓得大气都不敢出了，两只眼睛和蜘蛛大小不一的复眼对视着。<br>“蜘蛛，又是蜘蛛哇哇啊啊……要被蜘蛛杀掉了吗，不甘心，实在是不甘……诶诶诶哈哈哈……”<br>但等待着少女的，并不是致命的杀伤，而是挠痒痒这样温柔的攻击。被晶体侵蚀的蜘蛛伸出了两根毛茸茸的前肢，毫无征兆地搔痒起了露露的腋下。<br>“呼呼嘻嘻嘻，不要挠露露痒痒啊……挠痒蜘蛛这种设计，真是糟透了啊……”<br>由于处在蛛网束缚的状态，少女的腋窝一直保持着门户开大的状态，蜘蛛的搔痒不会受到任何阻碍，它的蜘蛛腿可以轻易地从少女侧身处一路痒到腋窝的最深处，再又循环往复。这坑坑洼洼的肢体表皮简直就是天然的痒刑工具，每一次抚过侧身与腋下，都会产生如同被数只小手刮挠的触感。<br>但即便是这样，有着自尊心以及好胜心的露露还是强忍着笑意，像是刻意在和自己讨厌的生物作对一般，不停地忍耐着。<br><br>【挠痒蜘蛛，参上！】<br>【哇啊，光是看着就觉得好痒】<br>【露露忍耐的样子也很可爱呢】<br>然而露露所要承受的还不止是单纯的痒感。看到主播被玩弄的尴尬情景，原先还关心着露露的弹幕被其影响，开始说着一些挑逗的话语，露露也因此产生了“在被人看着”的羞耻感。<br>“不、不要看啊嘻嘻哈哈哈哈……这个是直播事故啦嘻嘻嘻呵呵，请帮露露通知一下运营……诶诶诶额呵呵呵！”<br>露露话还没有说完，就被快要溢出的笑意给打断了。少女身前的蜘蛛在保持腋下搔痒的同时，又伸出了两根蜘蛛腿，开始折磨起了她纤细的腰肢。<br>“咿咿咿嘻嘻腋下已经够了啦！为什么这里也要……呼呼呼嘿嘿嘿！”<br>和腋下那种反复刮挠的搔痒方式不同，蜘蛛对侧腰采用了“点触”这样的搔痒方式。被晶体侵蚀之后，蜘蛛的腿部尖端也变得十分柔软，即使用力触碰敏感的侧腰，也不会造成被异物戳击的痛感，只有被挤压的触痒感。<br>“嘻嘻啊啊，别、别唔唔唔呼呼！点来点去的好痒的啦哈哈呀！到底要什、什么时候才停手啊嘿嘿呵呵呵！”<br>随着蜘蛛那毫无规律的反复戳痒，铃原露露的反应开始随着对方的搔痒变得一惊一乍。努力维持的忍笑声，也随着一次又一次的搔痒变得越来越扭曲。看着着忍耐的露露一点点崩坏的观众们，也开始变得兴奋起来。<br>【腰部比腋下敏感好多啊】<br>【笑出来吧，笑出来吧\~】<br>【露露已经快要不行了吧】<br>不，不能笑！在这么多人面前，被蜘蛛痒到哈哈大笑什么的……太羞耻了啊，再、再忍一忍的话，运营肯定会注意到的……<br>而一旁的露露，还在辛苦地阻挡着上半身不断传来的笑意，紧闭得牙关都开始打颤了。迟迟听不到笑声的蜘蛛也变得更加大胆，将下端的蜘蛛腿伸到了少女的足部，脱下了她的鞋子，再伸向了那对被条纹丝袜包裹的足底。<br>鞋子也被脱下来，脚心也要被挠痒痒了吗，像诺艾尔那样……但是没关系，能忍住的，绝对没问题的！<br>此时此刻，天真的少女还在为自己打着气，丝毫没有察觉接下来会是怎样的地狱。<br><br>软化的蜘蛛腿缓缓攀上少女的袜足，不轻不重地刮上了几下……<br>“诶诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈，骗、骗人呀哈哈哈哈！为什么我的脚会这么敏感啊啊哈哈哈哈哈！”<br>对挠痒几乎没有了解过的露露，一下子品尝到了超越忍耐限度的痒感，方才还紧闭的嘴角被猛然撬开，爆发出了极为夸张的笑声。一时间，少女的脸上写满了不甘和惊恐，露露无论如何也无法相信自己的忍耐力会在一瞬间化为乌有。<br>看到少女破功的观众随之变得狂热起来，一股难以言说的羞耻感涌上少女的心头。<br>【笑了，笑了！】<br>【足部弱点发现！】<br>【露露笑起来的样子真好看】<br>“不、不是的，露露只是一下子没忍嘻嘻嘻……”<br>大笑中的少女深吸一口气，将全身的力气都放在忍耐上，脸上写满了不服输。<br>“唔唔嘻嘻啊啊啊哈哈哈！咿咿呀哈哈哈哈哈，怎、怎么会嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈……根本忍不了嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈！”<br>但意志上的坚定改变不了身体上的敏感，露露只忍耐了几秒钟就再度沦陷了。少女才清楚地意识到了，自己脚心的怕痒程度和其他部位完全不同，完全可以说是作为“弱点”的存在，光是被隔着袜子刮挠几下，就已经痒得她哑然失笑。<br>“不、不行嘻嘻嘻哈哈哈，这里太怕痒了啊啊哈哈哈……”<br>即使面对难度再高的游戏，都表现旺盛的挑战欲的露露，第一次露出了怯懦的表情，脚掌也害怕得蜷缩起来了。<br>但同样察觉到这一点的，还有精通搔痒的蜘蛛。“脚心弱点”这一冰冷的事实，就像是严密防线上的巨大缺口一般，让露露的双脚成为了蜘蛛重点搔痒的部位。原本试探性的刮搔也马上转换成了稍有力度的抓挠，像是要清理掉什么污渍反复刺激着抓搔着少女的足底。<br>“停、停手嘻嘻哈哈哈哈哈！只盯着脚心挠什么嘿嘿哈哈哈，太狡猾了啊……诶诶诶啊哈哈哈，腋下和腰部也开始……咿咿呀哈哈哈哈，脚心痒起来的话完全止不住笑呀呀哈哈哈哈！”<br>与此同时，负责玩弄腋下和侧腰的蜘蛛腿并没有停止的迹象，依旧在矜矜业业地搔痒着上半身的痒痒肉。<br>由于大笑会来呼吸紊乱、意识模糊的生理状态，导致人体对挠痒的耐性缺乏弹性，一旦笑出声就很难再停下。对于因为挠脚心而陷入大笑的露露而言，先前可以忍耐的腋窝搔痒与腰部戳痒也变成了无法承受的痒感责难，像是催化剂一般将少女的大笑声变得愈加夸张。<br>【铃原露露，完全败北\~】<br>【蜘蛛好像还在吐丝呢】<br>【露露要被吃掉了吗】<br><br>“啊啊哈哈哈哈，放、放开我呀哈哈哈哈哈……蛛、蛛丝开始缠上来了嘻嘻嘻，再这样下去的话，要被包成茧了诶诶哈哈哈哈哈……”<br>蜘蛛所做的也不止是单纯的搔痒，蜘蛛腿的每一次抚摸，都会将少女身下粘着的蛛网附着到她身上。只是几分钟的功夫，铃原露露的全身上下就已经被白色的蛛丝裹得严严实实，只剩下头部和脚部露在外头，就像诺艾尔被蜘蛛捕获时那样。<br>随着虫茧的形成，少女的双手也被紧紧地固定在了身体的两侧，严密的蛛丝在身上缠了一圈又一圈。现在的露露，就连摆动手臂这种程度的挣扎都做不到了，全身上下唯一能活动的地方，大概只有暴露在空气中的脚丫了。<br>“等一下，这是要去哪里……到处都是一片漆黑，根本看不清楚……”<br>除了全身被蛛丝三环五扣之外，还有另一件事更加让露露担心——包裹她的蜘蛛茧正随着蛛丝不断地下落，而蜘蛛爬过的声音也变得越来越频繁，毫无疑问，自己正被送到蜘蛛活动的区域。<br>“大家帮露露通知一下运营，再这样下去又要被蜘蛛挠脚心了……露露不想再笑了……”<br>【刚才运营好像声明说一切正常诶】<br>【现实中有那么痒吗，不会是演技吧】<br>【还想多看看露露笑的样子\~】<br><br>“一切正常……怎么会……”<br>换作一般的直播平台，出现这种事故多半会中止直播吧，但负责这次活动的平台是Z\.P\.R科技公司的旗下直播网站，从那则声明来看，或许这样的直播效果才是他们想看到的。<br>得不到任何帮助的露露，也就只能任由蜘蛛的安排，被放置到了巢穴的底部。蜘蛛特意调整了蛛丝的位置，让少女的脚趾刚好接触地面，这样一来露露就像是被强制踮起脚尖一样，将自己的袜足完全展露了出来。<br>【换个角度能不能看到胖次呢？】<br>【看到小蜘蛛了，好多啊】<br>【这个姿势，就是在诱惑怪物来挠露露脚心呀】<br><br>“糟糕了，这种状态下的话，露露拿挠痒痒没任何办法啊……”<br>这样羞耻的姿势，再加上蜘蛛不断靠近的声音，让裹在茧中的少女变得紧张不安。毫无疑问，要是在这种情况下被挠脚心，自己是无法做出有效反抗的。<br>“走开、走开啊啊嘻嘻嘻嘻……走开呀哈哈哈哈哈！”<br>感知到猎物的蜘蛛，也循着少女的体香从四面八方聚集了过来。虽然露露拼命摆动着双脚，想要赶走这些生物，但因为脚趾的承重缘故，无论少女怎样躲闪，踮着的脚丫最终都会回到伸展的状态，暴露出足底上的痒痒肉。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈，太多了，不能这么多一起挠呀哈哈哈哈哈……不要再增加了嘻嘻哈哈哈，脚上全部都是蜘蛛了呀哈哈哈哈！”<br>巢穴下的蜘蛛比刚才的蜘蛛要小上许多，大概只有半个手掌大小。因此，这些蜘蛛搔痒触感也完全不同，被肢体搔过的触感就像是被细小的牙签划过一般，痒感触及小却又让人难以忍耐。<br>但露露要是只被几根牙签划着足底的话，大概也不会发出如此失礼的笑声了。但此刻附着在少女脚上肆意搔挠的小蜘蛛恐怕有十来只，这些饥渴的生物争先恐后地争夺那对秀丽的袜足，从脚跟到脚心再到脚掌，少女的脚丫各个部位都布满了这些来回攒动的蜘蛛腿。<br>“嘿嘿嘿哈哈哈哈，爬来爬去很痒的啊啊哈哈哈哈，这种事情嘻嘻哈哈哈哈，不要再继续了啊啊哈哈哈哈……”<br>为蜘蛛争抢行为买单的，却是作为受害者的露露。她不仅要饱受众目睽睽之下大笑的屈辱感，还要承受被几十根细小蜘蛛腿毫无规律地、反复划动搔痒所造成的痒感。<br>而这些野兽所进行，还不止是单纯的挠痒，和蛛丝不同的粘液从这些细小蜘蛛的口器中喷出，随着蜘蛛腿涂抹在了少女的条纹丝袜上。就像是太阳下的雪地一般，露露脚上那层薄薄的布料也随着液体而渐渐溶化，那双纤细而清美的裸足逐渐展露出来。<br>【袜子开始消失了！】<br>【露露的脚真好看啊】<br>【浴衣的时候就妄想过露露的足底呢，总算看到实物啦】<br>“等、等一下，袜子被溶解的话，会伊咿呀啊哈哈哈哈哈哈！不行啦，光着的脚真的受不了呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>不过此时的露露，已经没有心思去为弹幕的足部评价而脸红了。蜘蛛的细腿就像是一根根柔软的针一般，刺进丝袜之中直接挑逗着她足底的顺滑的肌肤，再又接着涂抹液体进一步破坏着早已残缺不堪的丝袜。<br>即使只是一块布料，那多少也可以缓冲被异物刮搔的刺激，如今的少女连这块脆弱的屏障也失去了，当下的足底可谓是真正的毫无防备。没有丝袜干扰的小蜘蛛，在搔痒的举动上也变得更加肆意：它们的腿部倚靠在少女光滑白皙的脚背上，如同擦拭着墙壁一般反复地刮搔着，就像是被手指挑逗的抓痒徘徊在此处，随着蜘蛛的搔痒不断地循环着。<br>“哎哎哎哈哈哈哈哈哈，不、不要再吐这些奇怪的液体了呀哈哈哈哈哈哈，热热滑滑好难受啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>比起相对边缘的脚背，少女的足底可谓是大受欢迎。作为足底上最敏感最柔软的足心，自然成为了蜘蛛最激烈的争抢场所，经常前一只蜘蛛刚刚挠上几下，急躁的后来者又将它顶了下去。<br>而这种争抢行为的另一面，也就是几十根细长的蜘蛛腿在对足底进行着无止境的抚摸、刮搔、抓挠。用于溶解丝袜的粘液，成为了少女脚心处的润滑剂，本就十分惧怕挠脚心的露露，根本无法忍耐这样强烈的搔痒，超越承受限度的痒感作为笑意，从她的嘴中溢出。<br>“啊啊哈哈哈哈哈哈，停手呀哈哈，稍微停一下呀哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈！痒得脚心要坏掉了呀哈哈哈哈哈哈！”<br>【还是第一次看到露露笑成这个样子啊】<br>【就算是大笑的露露也很迷人啊】<br>【TK控一本满足\~】<br><br>但少女的足底责难还远没有结束，没能品尝足底的其他蜘蛛还在想方找寻新的挠痒部位，远离足底的脚趾便成了这些生物的目标。小蜘蛛喷吐而出的蛛丝化作了细小的绳子，扣在了少女紧踩地面的脚趾上。<br>“呵呵呵哈哈哈哈，这个时候缠住露露的脚趾，是要干什么……咿咿啊啊哈哈哈哈，不能舔呀嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>一阵电流般的痒感打断了露露的思考，这些的蜘蛛刚刚攀上少女粉嘟嘟的脚趾，就贪婪地舔舐了起来。和通过尖牙和毒液猎杀生物的一般蜘蛛不同，这些蜘蛛的牙齿柔软而密集，还有着可以喷涂粘液的舌头，这两者组成了一硬一软的搔痒工具，耐心地伺候起了这十根如同葱玉般可爱的脚趾头。<br>“好痒，脚趾很敏感的呀呀哈哈哈哈，又舔又咬的太过分啦啊嘻嘻嘻哈哈哈哈……再这样下去，露露的脚趾都要被抓住了嘿嘿嘿哈哈哈哈……”<br>感受到痒感的少女本能地拉伸的脚趾，想要逃脱这些蜘蛛细小而软滑的口器。但脚趾作为足底的末端位置，除非经受过专业训练，大多数人对脚趾的控制十分有限，要么一次性收缩五根脚趾，要么只能简单地摆动大趾与小趾。再加上自己的身体被蛛网包成茧子，现在的露露可谓是有力使不出，再怎么集中力气也敌不过蜘蛛挥舞着的轻柔蛛丝。<br>“呵呵呵哈哈哈，明明只是蛛丝，为什么就是挣脱不了……啊啊啊哈哈哈哈哈，不能突然用力诶诶诶啊哈哈哈哈哈哈！”<br>露露的挣扎非但不能摆脱束缚脚趾的牢固蛛丝，反而触发了这些小蜘蛛的狩猎本能，刺激它们进一步搔痒这十根可爱的猎物。给少女带来无穷痒感的蜘蛛口器，不仅对准了柔嫩的趾头，还找到了富有弹性的趾根以及光滑的趾背，蜘蛛如同抢食一般啃食、舔舐着。<br>蜘蛛剧烈的活动自然带来了猛烈的刺激，一时间少女的脚趾都陷入了痒感的沼泽之中，蛛网特有的韧性保留了脚趾的活动范围，让猎物看似可以抽动脚趾来逃离眼下的痒感，实则只会让蜘蛛的蛛丝越缠越厚，让自己的足趾完全沦落在蛛丝之中。<br>“诶嘿嘿哈哈，连脚趾也……呜呜啊啊啊，完全动不了了……”<br>不出几个来回，露露十根宝石般的足趾被蛛丝强制性地张开，黏在了地面上，这样一来露露就连摆动双脚的权利都被剥夺，就别提收缩脚趾了。失去庇护的趾缝像是被撬开的贝壳一般，露出了足趾之间那块柔软白嫩的痒肉，而这些早已等待多时的蜘蛛，自然不会放过眼前的珍宝……<br>“咿咿呀哈哈哈哈哈，这、这里呀哈哈哈哈哈！为什么这种地方好痒啊啊哈哈哈哈哈哈，脚趾缝不行的噢噢噢噢哈哈哈哈啊！”<br>蜘蛛刚一碰到少女的脚趾缝，露露就爆发出了绝望的悲鸣声。<br>和脚心处那种被数十只蜘蛛搔痒时的压倒性痒感不同，少女脚趾缝经受的更像是专注于弱点的精准打击。小蜘蛛的细腿简直就是针对趾缝这样空间狭小部位的处刑器，只是随意的摇摆就能完完全全刺激到缝隙中的所有软肉，所产生的痒感足以让露露完全放弃忍耐的想法。<br>先前还在苦恼“束缚感”的她根本没有意识到自己趾缝有着不逊于脚心的敏感度，意料之外的痒感从她的足趾处横冲直撞，再一次冲击着少女早已摇摆不定的意志力。<br>“不要真的不要了呀哈哈哈哈哈哈！救，救命呀哈哈哈哈，大家救救露露嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！”<br>【露露开始求饶了呀】<br>【脚趾缝也是弱点呢，记下来记下来】<br>看到兴头上的弹幕根本不会回应少女的乞求，能够改变游戏的运营也是无动于衷。反而是罪魁祸首的蜘蛛，通过少女的哀求确认“此处非常敏感”的结论，开始更加肆意地搔痒起来。<br>“哎哎哎呀哈哈哈哈哈哈！痒、痒死了呀哈哈哈哈哈哈哈……真的会笑死的啊啊啊哈哈哈哈哈……”<br>梳理的整齐的短发早已摇晃的脑袋甩得凌乱不堪，泪水不断地从眼角滴落，从露露的脸上已经看不出半点矜持了。作为重点搔痒对象的脚丫，也是被蜘蛛粘液和汗水涂抹得晶莹剔透，趾缝和足心更是被抹上了一层红印。<br>除此之外，少女的身体被虫茧所包裹，足趾也被蛛丝所束缚，这种紧缚感就像是慢性毒药一般，在露露意识到无法挣扎时，将名为绝望的毒性蔓延开来——除了大笑之外，自己做不了任何事情。<br>最为残酷的是，这是处在游戏世界的情景，归根到底是大脑的感觉，即使受到这样残酷的折磨，少女的体力消耗也是十分有限的，能决定角色生死的只有数值化的生命值。<br>而露露红色的生命条，仍然没有任何减少的迹象……