---
title: 美少女战士之殇 外太阳系战士篇
categories: [奇幻]
---

这个世界上的妖魔频繁现世，企图破坏世界的和平。还好有十名少女继承了太阳系最强的力量，把对世人的威胁消灭于无形，她们就是美少女战士。她们运用自己无与伦比的战力，击退了各种邪恶势力。甚至在最强大的敌人面前，她们都毫无悬念的取得了胜利。可美丽而又骄傲的战士们从来没有想过，就在这个深冬，关于这个世界的真相令人如此绝望。<br><br>地场卫是地球的保护者，守卫着黄金水晶，他也是美少女战士最强的同伴。此时，阿卫走在繁华的长街上。他穿着一件长风衣，把健壮的身体隐藏在阴影中。忽然，车水马龙的街上安静了下来，除了阿卫，所有人都被静止了。“何方妖孽！”阿卫拿出黄金水晶，准备变身成夜礼服假面与妖魔作战。然而一股巨大的窒息感迎面扑来！还没有等阿卫有所反应，这股压力就扭断了守护者的脖子。水晶从阿卫的手里滑落，掉在了一个少年手中。“这就是这颗星球的守护水晶，怎么只有这点力量？”只见这个少年穿着连帽卫衣和牛仔裤，不高不矮，不胖不瘦，长得就是那种站在人群里绝对找不出来的平凡。可就这样一个人，竟然随手杀死了地场卫！“该不会是长老算错时间了吧？”少年拿出手机，仔细看了看上面的时间。“没错啊！是长老说的时间。”少年闭上了双眼，提升起全身的感知力，脸上露出了微笑。“看来剩下来的十个还是魔力充沛的。”他踢了踢阿卫的尸体：“还好这傻大个的力量都在黄金水晶里了，否则失手杀了他岂不是要被老头子骂死。”地场卫的尸体隔空浮起，落到了街角一个不起眼的垃圾桶里。<br><br>冥王星战士雪奈是时空的守护者，在图书馆学习的她非常敏感地察觉到了时间的波动。要知道，时间停止是雪奈的最大的禁忌。因为时间停止的代价非常高，如果施展了时停，她的生命就会被没收。所以她觉得非常奇怪，明明自己没有操纵时间，但是为什么能感觉到时间波动呢？“冥王星水晶力量，变身！”趁着晚上图书馆几乎没人，雪奈变身为水手服战士。深绿色的秀发几乎达到了女孩的腰线，黑白相间的水手服勾勒出少女完美的曲线。一个精致的黑色项圈套在雪奈天鹅般的美颈上，美艳万分。胸前的蝴蝶结上镶嵌着冥王星水晶，那是冥王战士的力量源泉。一双及膝的高跟长靴包裹着少女纤细的长腿。可能是因为隆冬时节的原因，雪奈还穿了一双连裤设计的80D哑光肤色丝袜，虽然有点厚，但是裹在雪奈的纤细的长腿上真是没有一点缺陷。其实入冬之后，既有保暖的效果又收腹提臀的丝袜已然成为了美战们的最爱。不过她们应该想到一个问题，为什么自己的作战服会被设计得如此性感。<br><br>雪奈使用自己的石榴石权杖打开了空间之门，通过它直接抵达了市中心的大街。“怎么回事？这里的时间被静止了？”雪奈完全没有感受到妖魔的气息，但是这种匪夷所思的魔法还是另最强的美少女战士倒吸一口凉气。时间魔法本来就是所有力量中最神秘的，作为时空的守护者，雪奈对时间的理解远超所有人。可是她也没有见识过这种区域性的时间魔法。“太不可思议了！”雪奈因为自己的冥王星力量，没有被这个时间静止所影响到。这个魔法非常精细，不仅掌握了时空上的精准，还对力量有着细微的区分。“嗯？竟然有美少女战士送上门来？”刚才杀死阿卫的神秘少年现在正好坐在路边的长椅上，手上还拿着从自动售卖机里拿出来的一罐可乐。“美丽的小姐，你这是不给我一点休息的时间啊！”<br><br>“你是什么人！”雪奈完全没有在这个人身上感受到力量，他就像一个普通人一样。“吨吨吨。”少年一口气喝了一大半：“这个就是可乐吗？味道不错啊！上次来可没见着这玩意，应该带回去让老头子也尝尝。”他好像不把冥王星战士放在眼里一样，独自自言自语。“你到底是什么人！”少女有点生气，作为最强的美战，雪奈从来没有被敌人忽视过。而且作为物理学院成绩最好的学生和校花，走在任何地方她都是别人目光的焦点。不过雪奈也不是小女孩，没有轻举妄动。这里强大的魔法都没有影响到这个少年，一定有特别的原因。“罢了罢了，既然你来了，那我就先把外太阳系的这几个先回收了吧。”少年说的轻描淡写，不过眼神已经对焦在雪奈身上了。<br><br>雪奈打了个哆嗦。她这辈子也没有被男人以这样的眼神盯过。仿佛自己不是一个美少女战士，而是一个物件而已。不过可以确定的是，这个人肯定不是朋友，而且他十分强大！少女将魔力击中在权杖尖端的时空宝珠上。“破灭喘鸣！”只见权杖顶端形成一个带有紫红色光环的紫色能量球。随后雪奈握着时空权杖挥动一圈，把能量球对着少年的方向放射出去。这一招破灭喘鸣是冥王星战士的得意技，别说普通妖魔，就算是强大的妖魔受到攻击后也会瞬间被紫光笼罩，尖叫并化为灰烬。等到紫光风暴散去，卫衣少年竟然毫发无损的站在那儿！“怎么可能！”雪奈全身一震，她的得意技从来没有失手过。“力度有了点，准确度差了些。”少年慢慢朝雪奈走来，一股强烈的压迫感压得雪奈都快喘不过气。“那我这一招如何？”少年身影一闪，出现在冥王星战士面前，然后一拳轰在少女柔弱的小腹上。雪奈只觉得肚子翻江倒海，好似半个身子都失去知觉。强大的拳劲甚至把冥王星打飞几米，如果不是美少女战士有着远超常人的生命力，雪奈肯定会直接晕过去。<br><br>冥王星雪奈，美少女战士中的强者，时空的守护者，现在却疼得站不起来。她捂着肚子，半蹲在地上，黑色的水手服短裙甚至无法包裹住女孩的隐秘部位，如果视线稍微低一点就可以一览无遗。可少年才没有那么无聊，他笑嘻嘻地看着眼前地少女，眼神中满是戏谑：“还能站起来吧？我的力度控制可没那么糟糕。”雪奈明白了，她眼前的人是她有生以来面对过的最强的敌人。不能有任何保留，否则自己会很危险！只见水手冥王星把时空权杖以双手高举，然后冥王星的符号在权杖顶端来了一个旋转，其顶端开始围绕自身向下放出螺旋状的白色沙尘，水手冥王星随即双手握着时空权杖并转了两圈后用低沉地嗓音呼喊：“时空岚击！”一阵奇异的风沙直扑那个少年，迅速且精准。这是雪奈的必杀技，是杀伤力最高的一招，如果不是危急关头，她也不曾使用。少年无法避开，被白色沙尘包围。这是来自冥界的沙，可以溶解一切生命。少年的身形就在沙子的包裹下越来越小，最后完全消失了。<br><br>“呼\~太好了！”冥王星战士长吁一口气，小腹处还在因为冲击隐隐作痛。像是有一股暖流从肚子流向全身，令少女双脚一软，几乎站立不住。“那个少年太可怕了，我甚至都不知道他的来历。我得赶紧召见其他美少女战士。”雪奈心里想着，双手扶着那支打开时间之门的权杖。“嗨！你该不会以为我这么容易就死了吧！”少年的声音从冥王星背后传来，他正吊儿郎当地坐在大街另一侧的长椅上：“我其实每次都很享受见识你们绝望的样子。”他笑得很诡异，但眼神中透露出一阵杀伐之意。<br><br>雪奈本来放松的身体顿时紧张了起来。这杀意太可怕了！强如冥王星这样的战士都开始了颤抖。“逃！我要逃跑！”女孩心里想着，把自己的力量击中在修长的双腿上。然而就在此刻，少女鹅颈上的项圈忽然开始收缩，掐断了女孩的呼吸，也掐断了冥王星逃生的念头。本来就虚弱的雪奈，被突然袭来窒息打得措不及防。“为什么我的……”但是更令雪奈惊讶的是，现在扼住自己咽喉的竟然是自己的水手服的配饰！<br><br>其实这个世界是极其庞大的。哪怕是银河系也只是浩瀚宇宙中的一小块。而在宇宙中存在一个古老的种族【天神族】。他们拥有世界上最强的科技水平，并且已经进化到个体可以随意存储和释放能量的地步。可谓是科技和魔法双领域的绝对领先。而我们的美少女战士其实只是天神族的电池。他们发现人类虽然科技落后而且肉体羸弱，但是存在一些天生可以通过修炼创造能量的人。于是天神族通过一些手段引导这些拥有异能的人，甚至还制作一些能量水晶帮助她们提升自己的能量等级。此外，天神族还发现，派出一些低等生物去骚扰人类，能够刺激这些拥有异能的人不断进化。这些异能人士，就是现在的美少女战士。而少年正是天神族议会派出的回收使者。<br><br>“虽然很残酷，但是这就是事实。”少年走到雪奈身边，看着少女躺在地上无助地挣扎。“放心，我现在不会杀你。这只是测试你的生命力，你越强就能坚持得越久。”冥王星战士的戴着手套的芊芊玉手不住地抓挠那条项圈，试图获取更多的空气。不过这只是徒劳，雪奈的生命力正在迅速流失。那头墨绿色的秀发已经沾上了地上的灰尘，美丽的大眼睛已经全部翻白，少女的嫩舌都挂在嘴边，还漏出了些许涎水。谁曾想到，这可是鼎鼎大名的美少女冥王星战士！“噫\~\~\~呃\~\~\~\~”雪奈发出了呻吟的声音，她的意识越来越模糊。但是可以明确感受到的，是小腹处的那一股暖流。它正一次又一次地冲击着少女的括约肌，每一次都逼得雪奈抬起胯来忍住。少年的表情似笑非笑，他蹲了下来，把手伸到了女战士的裙下，精准无误地点到了女孩已经充血的阴蒂。可以看到她的丝袜长腿夹得很紧，还在缓缓地彼此摩擦，雪奈仅存地意志都在抵抗即将决堤的下体。可随着少年这么一点，一股快感如同电流瞬间走遍了冥王星战士的身体。只见少女本来被白色水手服包裹住的裆部逐渐鼓了起来，80D的丝袜并没有很好的透气性。然而压力一旦过了线，淡黄色的液体就渗了出来。强大的美少女战士竟然在一个异性面前尿了出来！<br><br>那夺命项圈好像随着女孩的失禁失去了力量。早已失神的雪奈也全身放松摊在地上。她的头无力地歪在一旁，有点难区分这个表情是接近痛苦还是接近高潮。女孩伸出来的舌头都快要舔到地面了。“切，本以为能坚持多长时间呢！”少年起身后，弥留状态下的雪奈凭空浮起。空中出现了一个白色的铁箱，正正好好是一人大小，上面只有一个冥王星的符号，看起有点像个棺材。强大的美少女战士Sailor Pluto就安安静静地飘了进去。“赶紧下一个吧！”少年挥一挥手，时间静止的效果瞬间解除，他和这个白色的金属箱子一起消失在了长街上。只剩下地上少许淡黄色的水渍证明刚才冥王星战士曾经反抗过。不过垃圾桶里的地球守护者肯定没反抗过。<br><br>天王遥和海王满其实是一对情侣。天王遥是Sailor Uranus，拥有与风和天空相关的力量，并且掌握了一把特殊的利刃：宇宙之剑。海王满是Sailor Neptune，拥有与海洋相关的力量，并掌握了预知能力，她的深海之镜甚至可以揭示敌人的真身。“你感受到了吗？”一头浅金色短发的遥英姿飒爽，但是和满说话的时候还是分外温柔。“好像有什么可怕的东西过来了。”满虽然优雅地坐在椅子上，但是她眉头紧皱。强大的预知能力让她十分不安。凭空出现的少年印证了满的担忧。他的身后浮空的两个白色铁箱格外诡异。<br><br>“天王星水晶力量，变身！”遥也感受到来者不善，率先祭出自己的护身符变身。遥是所有美少女战士中最高的一位，足足有180cm。她的水手服是以海军蓝的颜色，胸前的黄色蝴蝶结上镶嵌着天王星水晶，两枚金色的环形耳环为遥增添了几分女性的妩媚。同样是海军蓝的高跟短靴衬托出少女修长的小腿，10D的透明丝袜紧紧包裹住遥的双腿。纤薄的丝袜若隐若现，如果不仔细看还以为女孩在这么冷的冬天裸着这双长腿。但是不同于其他战士，她的手套只延伸到手臂的中部。这样也为了更加方便挥舞传说中的宇宙之剑。“海王星水晶力量，变身！”满也拿出变身水晶。一道光闪过，拥有一头青绿色波浪卷发的少女换上了水手作战服。碧绿色的制服突显出海王满优雅的气质，胸前蔚蓝色的蝴蝶结上嵌有海王星水晶。一双墨绿色的皮高跟鞋配有三条丝质的系带，交叉绑在少女纤细的脚腕上。40D的肤色舍宾袜说厚也不厚，说薄也不薄，但是搭配在女孩匀称的双腿上足以令男人抓狂。但是此刻，两位美艳万分的美少女战士可想象不到她们面对的敌人有多强。<br><br>“你是什么人？”天王遥的声音坚定而又有力。“你们美少女战士见面第一句怎么都一样啊？”少年的语气却不太正经，不过透露出来强大的压力让两位少女不得不谨慎。作为双子星的两位战士，有着非常丰富的合作经验，死在她们手上的妖魔已经不计其数。天王星和海王星没有理由会惧怕一个默默无闻的敌人。阿遥首先发难。只见光的能量在少女高举起的右手手掌集中，随着金色的光芒闪射，空气和大地的能量也一同集束在右拳中，形成了一个带有圆环的超高压能量光球。天王星战士迅速转身，将右拳猛地叩向地面：“天界震！”那个能量光球就开始贴着地面飞速前进，还在不断地吸取地震的能量。海王满也不示弱。大量来自深海的海水集中于少女高举的双手后，被压缩成一个巨大的水球。少女以右掌将水球向敌人推出：“深水没！”。沉重的水球在能量液体的推动下竟然飞速出击，速度之快好似违背了物理法则。在两股能量的夹击下，没有什么妖魔可以活着走出来。但是少年只是笑嘻嘻地看着美少女战士们，无视了袭来的攻击。而那么强大的攻击也确实在少年身前化为了尘埃。<br><br>“什么？”两位少女不约而同地发出了惊呼，这两招组合起来威力更是强大。哪怕是之前遇到过最强大的妖魔也不可能空手接她们的攻击。而这个少年手都没动就化解了自己的攻击。“见面就送我礼物我可太不好意思了。现在给女士们一份回礼如何？”少年双手从口袋里伸出，只见一个金色的和一个深蓝的能量球各自在他的左右手上，随着少年双手合拢，两个能量球也合二为一，形成一个新的黑色能量球。少年向前一推，能量球直取天王星和海王星，没有一丝犹豫。<br><br>“不动城堡！”一道巨大的扇形屏障拔地而起，这是美少女战士中最强的防御技能！黑色的能量球虽然势不可挡，但是依旧与屏障一同化为了尘埃。Sailor Saturn，土星美少女战士，沉默、毁灭与重生的守护者施展技能，救下了天王星和海王星。土萌萤穿着靛蓝色的水手制服，胸前红褐色的蝴蝶结上镶嵌着土星水晶。14岁的少女还未发育完全，自然不如两位大姐姐的身材火辣，但是该凸的地方凸，该凹的地方凹，也别有一番风味。水手服带有花瓣形状的短袖，同样靛蓝色的项圈上有一个风玫瑰的图案。那双及膝高筒系带靴把少女的玉足连同大部分小腿都包裹起来。在水手裙和长靴之间露出的一截大腿可以看出，阿萤穿了一双120D加厚设计的天鹅绒肤色连裤袜。可能是小姑娘还是怕冷吧！而刚才凭空而出的屏障正是从这把“沉默之镰”法杖中释放出来的。不愧是最强防御，竟然挡下了少年的一击。<br><br>“我感受到两位姐姐的能量波动，马上就赶了过来。”阿萤其实和天王星、海王星住在一起。刚才在别墅外花园的激战自然也惊动土星战士。“哈哈哈！既然都在这里就省得我一个个找了。”少年虽然一击未果，但是却毫不在意。他单手作了个法诀，只见虚空出又凭空出现了两个纯白的铁箱。“外太阳系的4个就齐全了。”海王星优秀的感知能力马上就识别出来，4个铁箱中有一个里面有微弱的气息。这四个铁箱都分外精致，外壳上分别雕着土星、天王星、海王星和冥王星的四个符号。“冥王星符号的那个铁箱里有人。”海王星祭出神器深海之镜，透过镜子看到铁箱里的人竟然是Sailor Pluto！“雪奈在铁箱里！”还好冥王星战士的脸已经被收拾了下，否则海王满看到一脸死相的雪奈一定会更加惊讶。“你把雪奈怎么了？”天王星剑眉倒立，祭出了宇宙之剑，脸上表情既是愤怒也有对雪奈的关怀。<br><br>“我不过是按照操作手册进行了下测试程序。”少年耸了耸肩，一副无所谓的样子。这可是彻底激怒了三位美少女战士。土星战士举起了沉默之镰法杖，能量从尖端的刀刃部分形成一个不断扩大的紫色破坏光球。少女挥下法杖，一道巨大的强力电光径直劈向敌人。这是美少女土星战士的必杀技：沉默镰奇袭。另一边风的能量正向高举着的宇宙之剑前端集中，形成了一个巨大的行星状能量光球。天王遥持剑将其劈斩而出。能量球随着气势直奔敌人，并在前进途中瞬间分裂成无数个光球，然后脱离行星环化作月牙形的回旋镖猛烈地对着敌人劈斩。这是美少女天王星战士的必杀技：宇宙剑乱风。而海王满举起了深海之镜，从镜面射出一道炫目的球体光波。从深海召唤而来带有巨大高压的海水能量，正以迅雷之势攻向敌人。这是美少女海王星战士的必杀技：深海镜射。外太阳系的三位女战士，用尽她们的毕生所学，联合发出的攻击惊天动地。<br><br>少年却单手向前伸去，三道无与伦比的攻势竟然渐渐放缓，在他面前停了下来。“对付你们还用不上我自己发力呢！还给你们！“三种不同颜色的能量瞬间变为黑色，以同样的速度反向射了回去！少女们的反应哪能有那么快，巨大的能量就在她们面前爆炸。美少女战士们瘦弱的身躯都被冲击波炸飞了好几十米，分别掉落在不同的位置，不省人事。<br><br>少年飞到了最近的海王星战士身边。之前知性的少女以一个非常不雅的姿势趴在地上，性感的臀部高高抬起，裙下隐秘的花园只得任人观赏。女孩青绿色的秀发杂乱地散开，碧绿色地水手服到处都是破损。双手无力地放在地上，左手的手套都不知道到哪去了。就连那丝袜小脚都挣脱了高跟鞋的束缚，暴露在空气当中。还好这双墨绿的高跟皮鞋有三条系带牢牢绑在少女的脚腕上，才没让它们远离自己的主人。能量爆炸所造成的冲击波太强大，让海王满全身都是伤口。其中最严重的伤是女孩的小腹处，水手服早已被炸破了，雪白娇嫩的肚子现在血肉模糊。少年可不会怜香惜玉，他踢了海王星战士一脚。失去平衡的少女侧倒在地上，身体还一阵一阵地抽搐。那双自由的小脚随着身体搐动的节奏，在绷紧和放松之间切换。透过40D的丝袜，女孩白皙的皮肤若隐若现。虽然海王星战士已经失去意识昏了过去，全身的肌肉都放松下来。但是丝袜依然把女孩优美的腿线和性感的臀线勾勒了出来。<br><br>“该不会断气吧？”少年把手放在少女口鼻处探了探，虽然呼吸微弱，但还是有进有出。只是养尊处优的大小姐脸上全是眼泪和口水，特别狼狈。少年也不太在意，甚至还帮海王满把那双脱脚的高跟鞋穿了回去。只见一道白光笼罩住了海王星战士。“还是治疗后再测试她的生命力吧。”当白光散去后，举止优雅的大小姐又毫发无损地站在了少年面前。虽然海王星战士也恢复了自己完全的力量，但面对如此悬殊的实力差距，海王满清楚自己绝对无法反败为胜。那双美目中泛起点点泪光，充满了绝望。只见美人的身体凭空漂浮了起来，奇妙的是竟然没有任何着力点，反重力般地漂浮到了印有海王星标志的铁箱前。整个过程海王星战士都没有反抗，她瞥了一眼落在地上的深海之镜，这是可以看透万物的至上法宝。它的角度刚好映着这位少年。然而镜子里出现的，却是一片无边无际的黑暗。<br><br>“我得先去救一下你的同伴，否则没法进行测试。”少年话音刚落，就瞬移到了天王星战士身边。只见坚强的天王遥仰面躺在地上，海军蓝的制服早已破烂不堪。而少女右侧的乳房已经彻底消失，伤口之深，甚至可以看到骨头。而另一个乳房却暴露了出来，孤零零地立在那里，格外凄凉。裙下的双腿大字趴开，不甚雅观。那双高跟短靴也不知道掉到哪里去了，把少女的美脚呈现在外人面前。10D的丝袜太薄了，就和透明的一样，女孩脚背上淡青色的血管都能看得清楚。这双美足本来是那么神圣，之前只有在深闺之中，才可能被海王满玩弄。而现在却摊在地上，毫无矜持可言。土萌萤的情况就更加惨烈。在她面前爆炸的能量最为剧烈，离爆炸点最近的是土星战士的小腹。只见水手服的腹部只剩一个大窟窿，里面那些精细的脏器都受损严重。可怕的冲击波甚至把少女的长靴都给震飞了，被120D厚丝袜包裹的大腿正在快速地抖动——看来土星战士已经快咽气了。阿萤的皮肤本来很白，此时因为大量失血，白得更加瘆人。被包裹住的脚尖都在拼命的挣扎，可是厚丝袜的弹性更大，女孩脚趾的小动作也只是徒劳。忽然水手土星全身都崩紧了起来，这是最后的回光返照。在这之后，女孩哗地一下放松了，就连括约肌也开始失控。如果不是自己的膀胱都被打碎，现在就会羞耻地失禁了！<br><br>还好少年及时施术，两团光芒覆盖住了死气沉沉的美少女战士。不过一会儿，天王星和土星就重新站在了少年的面前。两女面面相觑，有点不理解刚才发生了什么。但是见敌人就站在自己面前，肩负守护世界重任的少女还是展开架势，想要与这位神秘少年一决死战。“放弃吧！女孩们，留点力气进行测试不是更好？我费了这么大劲才把你们给救回来。”少年挥了挥手，两位女战士也飘了起来。尽管她们奋力挣扎，但是这股力量可不会遵守物理法则。浮起来的两位根本找不到一个点发力，纤细的四肢只能挥舞空气。<br><br>两女最终在那个白色铁箱面前停了下来。三个美少女战士，漂浮在各自在自己行星标志的铁箱面前。少年看美战已经就位，打了个响指，激活了她们天鹅细颈上的项圈。在脖子巨大的压力下，三名少女不约而同地发出一声叮咛。她们这才意识到这个男人打算把她们绞死！虽然心里已经有了准备，可世界守护者的尊严仍在，她们都开始试图用双手抓住项圈。“放心，放心，不会死的。这只是测试一下诸位的生命力以便最后的祭祀环节。”少年也不太上心，找了把椅子坐了下来，慢慢欣赏这绝美的三具身体在半空中跳舞。虽然听到了男人给出了承诺，窒息和死亡的恐惧依旧驱使着三位少女不住地挣扎。<br><br>美少女战士虽然看上去都是女子，但是她们地体能早就远超常人。更不用说利用水晶变身后，一拳打穿钢筋水泥都是家常便饭。但是此时，那惊人的生命力反倒成了女孩们受苦的源泉。三条健壮而又匀称的丝袜长腿，在空中无助的挥舞。就像一曲华尔兹一样，优美而又凄凉。但是水手战士们始终还是人类。在长时间的窒息下，女孩们挣扎的力度逐渐变小。<br><br>天王遥是第一个。浅金色的刘海颇为凌乱，那双大眼睛似闭非闭，但是已经找不到瞳孔的位置了。随着少女的眼泪往下走，是粉红色的嘴唇。只是此刻粉唇已经无力紧闭。少女的舌头伸出来很多，就像是挂在嘴边。而略微带有百合香味的涎水流满了下半边脸。天王星战士的胸是三位中最大的，在濒死的时候也挺拔了起来。透过蝴蝶结下的白色水手服，充血硬起来的乳头和乳晕被看得一清二楚。不过Sailor Uranus裙下的风光更加香艳，轻薄的丝袜早就被分泌出来的性液浸透，就连水手服的裆部也是如此。透过白色的布料，都可以看到阿遥修剪成圆形阴毛。突然，那双长腿随着身体开始了快速的搐动，这是即将殒命的象征。 “呃啊\~\~\~\~\~”被锁住咽喉的少女发出了含糊不清的声音，双腿夹得更加用劲了。“我怎么可以在男人面前尿出来！”天王星残存的意志奋力控制着自己的身体。但少年此时也飘了上来，掀起了少女的裙子，用手指轻轻点在少女的阴蒂上。这一下仿佛戳破天王星这颗气球。少女的身体瞬间软了下来。胯下也涌出一股清流，在丝袜长腿内测留下了一条条水痕，甚至还有的流进了天王星那双做工精美的短靴里。俊美的天王星女战士在和敌人的战斗中失禁了。夺命项圈此刻也失去了压力，让少女可以重新呼吸。不过刚才那一下已经让天王星战士进入弥留状态，只留下半条命而已。少年虽然收手很快，没有沾到女孩的尿，但是还是弄到了一些粘稠的性液。他把手指在失神的天王星胸上擦了擦，飞向了另一位少女。<br><br>海王满是第二个。在天王遥昏过去之后，海王星战士的挣扎幅度也越来越小。很难想象如此优雅的富家大小姐会在一个陌生男子面前如此失态。只见少女的头颅无力地下垂，那双美目已经闭上，只剩下眼皮在微微抖动。虽然细嫩的舌尖已经从酒红色的嘴唇中伸出，但流出的香涎并不是很多。算是维护住了一些淑女形象。那双玉手也没有力气再抬起来，只是捂着自己裆部的位置。堂堂海王星美少女战士，深海和拥抱的守护者，现在也只能全力抵御失禁，让它晚一点出现罢了。当然现在Sailor Neptune的裙下已经一塌糊涂了。一开始女孩还是被强烈的窒息感支配的，不过随着时间的推移，海王星身体的每一个细胞都开始变得敏感。那一对淑乳不负众望地硬了起来，而裙下的花园也开始渗出了粘稠的液体。还好这些都被藏在了碧绿色的水手裙下，否则小满肯定会羞愧难当。但是少女还是忍不住来回摩擦自己的长腿。那双40D的舍宾丝袜发出了更加明显的沙沙声。虽然手感更硬，但是不失顺滑。而且混有亮丝成分，让海王星战士的长腿更加油亮，也更能衬托出那迷人的腿线。可是这双让男人魂牵梦绕的美腿逐渐失去了力量，只能毫无意识地抽搐着。少年轻轻揭开女孩地裙子，在两腿间地位置按了下去，不偏不倚点在在海王满娇嫩的阴蒂上。这一下仿佛打开水坝的闸门！17岁的美少女海王星战士，把之前并紧的双腿稍微张开了一点。然后淡黄色的少女圣水开始四处蔓延开来。水手服和丝袜的裆部被彻底浸湿，被修剪得精美的阴毛都若隐若现。可涌出的圣水没有要停的意思，一边从大腿内侧不住地往下流，一边从裆部直接哗啦啦地流出来。举止优雅的大小姐不仅失禁了，还尿得满地都是，丝袜上的水渍都是一片一片的。估计那双墨绿色的高跟皮鞋的鞋尖已经兜满了女孩的骚尿吧。<br><br>年龄最小的土萌萤反而是最后一个失去意识的。当海王星战士晕厥过去的时候，阿萤还在用力瞪着那双精致的丝袜腿。尽管充满死亡气息的项圈狠狠箍在少女的细颈处，甚至勒出了了一个很明显的痕迹。但是土星战士挣扎的力量丝毫没有减弱。少女的眼泪止不住地流下来，梨花带雨一般，让人有点心痛。曼妙的歌喉一直在发出“呜呜呜\~”的呻吟声，也有点像是少女的哭声。Sailor Saturn那娇小的身躯，确实有与众不同的力量。可她毕竟只是一个14岁的姑娘，最为信赖的姐姐们现在正飘在她的身边，毫无尊严的放任自己的尿水流出。恐惧，占据了土星战士的内心！那个可怕的男人，击败了自己在内的四名美少女战士，而且他好像根本没有用尽全力。这种绝望感油然而生，土星战士的腿也开始颤抖起来。不过她不知道的是，人类的恐惧和绝望，也会让人失控。就在少女剧烈挣扎的过程中，水手服裆布的颜色忽然加深。一股黄色的骚尿，突破了那条120D加厚的天鹅绒丝袜，穿透了水手服裆处那条洁白的遮羞布，猛烈地喷射了出来！不同于天王星和海王星，土星战士此时还在不停地扭动自己的身躯，搞得被喷射出来的液体到处都是。如果把理智归还给少女，她一定很后悔穿的是这双及膝的长筒靴。因为大量的尿水流入其中，积累了小半双鞋，甚至浸透了少女的丝袜美足。而土星战士秀美而又略有稚气的脸上也全是泪水、鼻涕和口水。最有潜力的美少女战士，竟然被敌人吓得尿裤子。这样的情节说出去都没人相信。只见土星战士那小巧的身体越来越疯狂，被洁白手套包裹的双手向面前的空气反复抓挠。就在抵达巅峰的时刻，女孩全身如同触电一般。但下一秒就重新归于平静，仿佛之前的一切都不曾发生。少年脸上闪过一丝焦虑，他赶紧解除了项圈上的力量。他也没想到土星战士的最后时刻来得这么突然，再晚一步就把她勒死在这了……阿萤的意识虽然沉寂了下来，那玲珑般的身躯还在一阵阵地搐动。本来都收缩的括约肌又再次放松，新一泡骚尿又悉悉索索地放了出来。仿佛是在控诉着少女承受的痛苦吧！<br><br>至此，少年已经获取了所有外太阳系战士们的生命力数据。这其实代表了她们所积累能量的程度。而三位美少女战士也安静地飘入身后准备良久的铁箱。铁箱内有淡淡白光闪耀，和之前少年使用的治疗魔法类似。少女们脖颈上的勒痕转眼就消失殆尽，细嫩的皮肤上没有任何伤口。在白光的影响下，女孩们失态的表情也逐渐消失，和冥王星雪奈一样变得端庄而又温柔。虽然美艳万分的四位少女各有各的风情，但是躺在这白色棺材之后，都添加了一份宁静与纯洁。天王星Sailor Uranus、海王星Sailor Neptune、土星Sailor Saturn和冥王星Sailor Pluto，本应是守护世界的强大战士，却在敌人手上无比羞耻地败北，还被当作玩具一样收藏。姑娘们胯下那些狼藉的水渍分外抢眼。无论是做工精美的水手裙上，还是连体水手服的纯白遮羞布上，或是薄厚各异但手感顺滑的连裤丝袜上，都沾满了女孩们的性液和尿液。除了美少女战士之外恐怕是没有如此香艳且凄美的战败场景了。可居住在另一座城市的四名内太阳系美少女战士对此一无所知，她们更想象不到自己也会成为一个陌生男人手下的玩物。