---
title: 美狄亚的宠物
categories: [奇幻]
---

冬木市，位于极东日本的一个海滨小城，名字来源于其被认为极长的冬天。实际上其气候偏温暖，基本不会被严寒袭击…<br>　　有一条横贯全市的未远川，大河连通着地下灵脉，作为极好的灵地，很早之前就有许多颇有影响力的魔术师移居，而这些魔术师和冬木市的灵地由时钟塔的魔术协会成员远坂家族管理…<br>　　1800年前后，爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族为了到达根源，选择来到此地进行一场大型魔术仪式，并将之命名圣杯战争，以天之杯伪造的圣杯被圣堂教会称为“第七百二十六个圣杯”，并因为能够聚集巨大魔力在一定程度上实现愿望，在相当长一段时间内都无法辨别其真伪…<br>　　因为不同原因，圣杯并没有完成或者被毁坏，冬木的圣杯战争一共进行了5次。每一次的圣杯战争都会耗尽冬木灵脉的灵力，而这次的故事，也是从第五次冬木圣杯大战展开……<br>　　——————————————————<br>　　“呵呵呵呵～怎么了，不再继续攻击了么～”<br>　　身着黑袍的女性在红色的钢筋铁骨之间来回穿梭，居高临下的眺望着紧追不舍的三人，一个身着盔甲的金发少女，还有两个\[人类\]…<br>　　黑袍魔女的身影在桥梁之间忽隐忽现，在魔力的坚持下速度过快，根本无法给予精确的打击，她也在静静地观瞧着跟在saber身后的两个人类…<br>　　黑发少女是archer的御主，不过她的从者已经消失了，她的魔术用的倒是厉害，红发的少年是saber的御主，是影响自己计划中最重要的不稳定因素…<br>　　“那就先从你下手吧！万符必应破戒\[RuleBreaker\]！”<br>　　从怀中掏出了一把形状怪异的淡紫色匕首，俯冲而下，准备刺入少年的胸膛…<br>　　“士郎！！”<br>　　saber攥紧剑柄，猛的跃起，企图格挡住caster的进攻，但是当剑刃刺入黑袍下的肌肉时，caster的声音在她的耳畔响起…<br>　　“呵呵呵呵呵～我的目标……其实…是你呦～saber——”<br>　　不知何时出现在自己背后的caster，而saber剑刃砍中的那具身躯也已经化作了点点魔力碎屑消散在空中了…<br>　　“saber！！！”<br>　　御主的呼唤让她回过神来，但是为时已晚，匕首刺入了saber的背部，红黑色的魔力灌输进她的体内…<br>　　“呃啊啊啊啊啊——”<br>　　saber重重的摔倒在地上，背后的伤口被一道道黑红色的魔力填满，saber的脸庞被痛苦所扭曲，没过一会，因为契约断裂而昏迷了过去，反观红发少年这边，本想上前查看状况，可是他的手臂也仿佛燃烧起来一般，被那具象化的魔力包裹，闪烁出了诡异的红光…<br>　　“呵呵呵呵…这样一来，saber就是我的了…”<br>　　随着少年与saber双双脱力昏厥，战场之上只剩下了caster跟黑发少女两人，而caster的手背上此刻慢慢浮现了三道红色的刻印……令咒…<br>　　“你…你一个从者，竟然能奴役别的从者…这……怎么可能…”<br>　　caster居高临下的看着错愕的少女，她很享受人们看到她时惊恐的神情…<br>　　“呵呵呵…小姑娘，好好睡一觉吧，睡醒了圣杯战争就结束了呦～”<br>　　caster的长袍向两侧展开，浮现出一道道花纹，宛若一对蝠翼…几个紫色的法阵出现在长袍之间…<br>　　随着耀眼的白紫色光芒闪烁，无数魔弹射向孤立无援的少女，后者企图用魔术抵抗，但是掷出的宝石随之消逝在耀眼的白光之中……<br>　　………………………<br>　　不知过了多久，昏迷的少年坐了起来，头仿佛要裂开一般…<br>　　“嘶…夜跑竟然睡着了……唉…回去好好休息…哎？？”<br>　　看着手上没有完全消失的\[令咒\]留下的红色印痕，少年非常疑惑…<br>　　“奇怪…跌倒的时候受伤了么…还是……还是什么来着…”<br>　　似乎记忆中有那么一段\[空白\]，但是\[空白\]的存在恰到好处，这段记忆在没有干涉到任何别的记忆的情况下，被抹除了，少年心想兴许是睡迷糊了，便起身准备离去…<br>　　“哎？这个宝石…带回去吧，看着很值钱，也很漂亮呢………”<br>　　————————————————————<br>　　静谧的山林，月光撒在一阶阶楼梯之上，从山下攀登而上就能抵达冬木市的一大景点，柳洞寺…<br>　　走进寺院，古典的小屋成四面环绕排列，中间是主寺，穿过庭院，来到供奉的神像面前，绕过屏风，神像之下有一道暗道，沿着潮湿的阶梯，在昏暗的火光下走到最底端，大门之后…\[别有洞天\]…<br>　　一片纯白的\[大殿\]，没人会想到布满苔藓的暗道之下还有这番光景，似乎是美狄亚（caster）的能力构造出来的，她是这间房间的\[创造者\]…<br>　　房间中央布有一个巨大的法阵，一直昏迷不醒的saber此刻就躺在法阵之上，通体覆着一层暗红色的光芒，而一旁倒吊着的黑发少女正是此次圣杯战争代表远坂家族参与的当代家主，远坂凛…<br>　　凛的双手与脚踝都被具象化的魔力\[绳\]束缚，以一个I字形被倒吊在空中，衣服与鞋子都被扔在一旁，仅留了两块\[布料\]用来遮羞，少女那白皙，吹弹可破的肌肤大片的暴露在外，双腿上套着的黑色长袜没有被褪去，反倒与这肌肤相称，更加凸显它的白皙…<br>　　美狄亚坐在一旁的坐椅子上，闭目养神，她是在与saber的魔术回路链接，从而达到真正的\[契约\]…<br>　　“咕呃…这……我这是…啊！士郎！”<br>　　惊醒的金发少女想要起身寻找御主的身影，但是此刻身体宛若千斤之重，移动一根手指都异常困难…<br>　　“别乱动saber，仪式还没结束…”<br>　　想要起身寻找caster的身影，但是她做不到，她连抬头的\[资格\]都没有…<br>　　“saber…呃…叫你阿尔托莉雅更合适吧…或者…叫你亚瑟？”<br>　　“什？！你…你是从哪里……知道…的…”<br>　　阿尔托莉雅很震惊，因为在圣杯战争中真名如果暴露，等待自己的就是死亡…<br>　　“呵…对于我这个魔女来说，消除一个人的记忆，顺便偷偷看一下他的记忆不是轻而易举～”<br>　　“记忆…啊？！士郎…你把士郎怎么了！”<br>　　“呵，那个小子现在已经不认识你了呦，也不会记得发生的一切，圣杯战争已经结束了呦～”<br>　　美狄亚一挥手，黑红色的魔力逐渐削弱，束缚狮子的锁链崩裂了，saber猛的向前跃去，就在剑刃即将接触caster的那一刻…<br>　　“停下——”<br>　　美狄亚的手背闪烁出一道耀眼的红光，亚瑟的身体僵在原地，手中的剑正在不断颤抖，她在抵抗，她在顽强的抵抗…<br>　　“以令咒命之！阿尔托莉雅·亚瑟·潘德拉贡，不得伤害你的主人美狄亚！”<br>　　随着手背的一道刻印消失，红色的魔力再一次将亚瑟压倒在地上，但是她不打算放弃，忍受着胸腔被挤压传来的痛感，再次握紧了手中的长剑…<br>　　“喔呀，还在抵抗啊…呵呵呵…再次以令咒命之！！阿尔托莉雅·亚瑟·潘德拉贡！对你的主人美狄亚绝对臣服！！！”<br>　　第二道刻印消失，亚瑟的身躯彻底无法听从自己控制了，一旦心中有想要伤害美狄亚或者忤逆她命令的想法，身躯就会不受自己控制，强制达成\[主人的命令\]…<br>　　“你…究竟……想干什么…”<br>　　“呵呵呵呵…好好猜一下，我的小阿尔托莉雅～”<br>　　轻拍了两下手掌，几条具象化的魔力从美狄亚背后显现，像是发现猎物的凶兽一般涌向阿尔托莉雅…<br>　　——————————————————<br>　　“库呼呼呼呼…不…叽呀嘻嘻…快…快停下……”<br>　　“呣……我这是…哎！这…这是怎么回事！”<br>　　昏迷中的凛被少女的嗤笑声吵醒，随之而来的就是眩晕，严重的眩晕感，适应之后…发现自己被倒吊在空中，而自己的衣服都不知所踪，一下子慌了神…急忙查看四周，发现房间中心，saber被大字型的舒服在空中，盔甲已经被褪去，caster那灵巧的手指正在她的腰间爬搔…<br>　　“喔呀～小姑娘也醒了呀～不要急呦～一会就来疼爱你～”<br>　　“saber……这…这究竟…”<br>　　“呜嘻嘻嘻…凛…呼呼呼呼…不…不要看呀嘻嘻嘻…抱歉没能哈啊…没能保护你呀嘻嘻…”<br>　　阿尔托莉雅俏脸通红，那副坚毅冷静的神情被滑稽的笑容取代，拼命想要忍住嘴角的上扬，喉咙中时不时蹦出几声嗤笑，腰间那灵巧的手指把她折磨的欲仙欲死…<br>　　“这究竟是怎么回事！caster！你想干什么！快把我们放了！！”<br>　　凛用力的挣扎着，拉动着绳子，但是魔力具象化出来的绳子，只要它的主人魔力没有枯竭，而且不是主动解开的话，是不会被挣脱的…<br>　　“呵呵呵…我想干什么…吗…很简单呦，把你们两个人调教成·我·的·奴·隶·呦～”<br>　　“库呵呵呵呵…白…白日做梦嘻嘻嘻嘻…你是不可…不可能成功的…呜咿嘻嘻嘻…”<br>　　“还在嘴硬呢我的小阿尔托莉雅，明明自己笑的都这么开心…”<br>　　阿尔托莉雅反驳的话语是那般苍白无力，自己的嗤笑更是让美狄亚的\[施虐\]感越来越强…<br>　　“不要无视我啊！！你究竟想干什么！”<br>　　凛的呼唤把美狄亚拉回了现实，不过这也让她接下来感到万分后悔…<br>　　“小姑娘…是叫凛是么…呵呵呵呵，一直疼爱小阿尔托莉雅冷落了你呢，真是抱歉呐～”<br>　　美狄亚从怀中掏出两颗\[龙牙\]，将它们扔到地上，伴随着魔力的注入，开始变形，膨胀，直到变成两个人形的骨架…龙牙兵…<br>　　“去吧，代替我疼爱一下凛～”<br>　　伴随着\[咯啦咯啦\]的响声，两个骷髅逐渐向着凛靠近过去，她害怕的想要后退，但是自己的四肢被束缚住，又加上是倒吊在那里，根本无处可逃，冰凉坚硬的骨头与肌肤接触的那一刻，凛连一秒钟都没有忍住…<br>　　“咿呀哈哈哈哈哈！什么呀哈哈哈哈哈！为什么…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…为什么要挠痒呀哈哈哈哈哈…”<br>　　几根粗糙的指头在她裸露的大腿上摸索，另外还有手指已经入侵到侧腹之上，轻轻剐蹭着，平日练习魔术之余，凛的老师也会教她一种特殊的近战格斗术，所以她的身躯被\[锻造\]的几近完美，肌肉与脂肪的比例恰到好处，纤细的双腿，肌肉纹理细腻的腰肢，又加上她那\[大小姐\]的身份，自然也是保养有加，可谓是一具上好的躯体了…<br>　　不过此刻说这些也没什么用，锻炼与天天保养的成果就是全身的痒痒肉被人当做玩物把玩于股掌之间，自己却只能受痒傻笑…真是……让人蒙羞…<br>　　“噗嘻嘻嘻嘻嘻…凛…忍…嘻嘻嘻忍住呀哈哈哈哈…不能…不能输给她呼呼呼呼…”<br>　　“还给别人打气么小阿尔托莉雅～你看看你自己，笑的停不下来就不要给别人打气了喔～”<br>　　美狄亚的手逐渐上移，最后几根手指插进温热的腋下，两个大拇指在里面快速的转动…<br>　　“呜咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！不行嘻嘻嘻…不行呀嘻嘻嘻嘻…停下！快停下！”<br>　　阿尔托莉雅也开始无法忍耐这如潮水一般的痒感，因为她的身体从拔出石中剑之后就停止在了少女时期，召唤为从者也是如此，所以她的身体如少女一般敏感，这点也算是美狄亚后知后觉的一个小惊喜吧…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！不要！不要捏呀哈哈哈哈哈哈！也不要挠呀哈哈哈哈腿嘻嘻嘻嘻…这样挠腿好痒呀哈哈哈哈哈哈！滚开啊！”<br>　　一旁的凛笑声逐渐加大，龙牙兵那粗糙坚硬的手指就是最好的刑具，二十根手指分布在她那纤细的双腿之上，划，挠，抓，刮，蹭，各种手法层出不穷，给凛带来的刺激可想而知，用力的晃动着身躯，但是手指就好像吸附在自己大腿上一样，痒感一波一波的冲击着她的大脑…<br>　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻…凛，忍住…嘻嘻嘻嘻…忍住呀呵呵呵呵呵…不要再这种地方嘎呀？！！”<br>　　阿尔托莉雅本想继续给凛打气，但是腋下突如其来的奇痒让她无心顾及别人，美狄亚将每个腋下的手指增至五根，十指齐上，快速的抓挠让阿尔托莉雅的挣扎变得更加强烈…<br>　　“呀哈哈哈哈哈啊！好痒呀哈哈哈哈哈哈！停下caster停下啊啊啊哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻停下啊！”<br>　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻！不要再挠大腿了呀哈哈哈哈哈哈哈！我不行了嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我不行了呀啊哈哈哈哈！”<br>　　两个人的笑声在房间中回荡，每当阿尔托莉雅想要夹紧双臂企图减轻腋下的痒感时，令咒就会生效，自己的双手就会不受控制的伸直，不得不被痒感填满…<br>　　而凛的笑声更加了几分疯狂，膝盖窝，大腿，还有大腿内侧都传来了剧烈的痒感，想要弯曲双腿抵挡膝盖窝的奇痒，可是被绷紧的双腿只能乖乖受痒，大腿根被龙牙兵时快时慢的揉捏着，除了痒感，更多的是羞耻…<br>　　“呵呵呵呵…二位玩的都很开心呢，不要着急，我们后面安排的\[活动\]还有很多喔～包你们满意～”<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要呀…不要再嘻嘻嘻不要再挠了呀哈哈哈哈哈哈哈！只有挠痒嘻嘻嘻只有挠痒不可以呀哈哈哈哈哈哈哈哈！停下！快停下呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！为什么哈哈哈哈哈哈！为什么只挠大腿呀哈哈哈哈哈哈哈！不行了咳咳…咳…我噗哈哈哈哈哈哈！喘不过气了呀哈哈哈哈哈…”<br>　　“呵呵呵呵…小阿尔托莉雅～凛忍不住情有可原，但是我以为你应该能忍住这种小孩子的把戏，没找到你自己就像一个小孩子一样笑个不停呢…谢谢你的魔力呦～”<br>　　美狄亚从阿尔托莉雅的腋下抽出了最后一丝属于她自己的淡蓝色的魔力，现在她的魔术回路被美狄亚的魔力所覆盖，换言之，她的身体哪里怕痒，美狄亚现在都一清二楚，怎样隐瞒都无济于事…<br>　　“嗯嗯……让我看看…哦哦～原来小阿尔托莉雅的弱点有这么多呢～lucky～”<br>　　说罢，一只手继续在腋下发难，另一只手则移动到阿尔托莉雅的侧腹，两处弱点同时传来痒感，阿尔托莉雅的笑声也增大了几分…<br>　　“不要哈哈哈哈哈哈！不要两处一起呀哈哈哈哈哈哈！都很弱呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“哎～堂堂亚瑟王竟然怕挠痒么，真是丢人呐…”<br>　　“哈哈哈哈哈哈！没有呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻我…嘻嘻嘻嘻嘻我不怕呀哈哈哈哈哈！停下呀哈哈哈哈哈！”<br>　　被人摸清了底细还要硬撑强硬的阿尔托莉雅颇有些孩子气，但是也很可爱，反观凛这边，就没有这么幸运了…<br>　　“咿呀哈哈哈哈哈哈哈！脚底不要呀哈哈哈哈哈哈哈！怎么哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么痒呀哈哈哈哈哈！”<br>　　龙牙兵的手指在她那娇小的双足上肆虐，微微凹陷的脚底是一处完美的\[滑冰场所\]，龙牙兵的手指好似那冰上的舞者，在那里旋转，跳跃，来回滑动，但是凛的笑声随着它的动作时而增大，时而尖锐，粗糙的长袜并没有抵消任何痒感，针织物反而将这折磨她的痒感放大了好几倍，加上另一个龙牙兵在她大腿之间不停变着法的挑逗，凛的口水跟泪水都不争气的流了下来…<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈！要死了！要死了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停下啊哈哈哈哈哈哈哈！停下啊啊啊咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　现在凛的这副模样根本看不出来有什么大小姐的样子，疯狂的笑声，几近崩溃的笑颜，口水，泪水肆意流淌，虽少了几分风韵，但是多了一丝诱人…<br>　　“凛哈哈哈哈哈哈！撑住啊哈哈哈哈哈哈！一定嘻嘻嘻嘻嘻一定要撑住呀！叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！不要再…不要再挠了呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不行呀！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”<br>　　阿尔托莉雅的笑声也逐渐尖锐，她鬓角的金色发丝被汗水粘在脸颊上，美狄亚那不停变换的手法也让她体验尽了生前没有体验过的感觉——\[痒\]<br>　　“你看看你这幅狼狈的模样阿尔托莉雅～真的很可笑呢～”<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻才不是…我哈哈哈哈哈哈…我呀哈哈哈哈哈哈！不要用力呀哈哈哈哈哈哈！停下！快停下呀哈哈哈哈哈哈！太痒了呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>　　腰肢用力挺起，企图减轻一下一波一波没有止境的痒感，但是无济于事，隔着轻薄的\[礼服\]，美狄亚那尖锐的指甲在她的敏感带上跳动，带来的是一波又一波的疯狂…<br>　　少女们的笑声将成为这\[地牢\]中的绝唱，等待她们的不是救赎，而是新的地狱…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈！腋下不行了哈哈哈哈哈不行了呀！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻痒啊！痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！走开啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“不要不要嘻嘻嘻嘻嘻嘻脚底不要呀哈哈哈哈哈哈！我…嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我不想笑了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻！停下呀嘿嘿呵呵呵呵呵呵呵！”<br>　　“凛哈哈哈哈哈哈哈哈！一定要坚持住呀嘻嘻嘻嘻嘻…我…我不行了呀哈哈哈哈哈哈！对不起呀…哈哈哈哈哈没…嘻嘻嘻嘻嘻没能保护你嘻嘻嘻嘻嘻…真的对不起呀哈哈哈哈哈…”<br>　　“嘎呀哈哈哈哈saber！哈哈哈哈哈哈哈…救…嘻嘻嘻嘻救我呀…啊啊哈哈哈哈哈哈！我…哈哈哈哈哈哈我不想笑了呀哈哈哈哈哈哈哈！要死了咳咳…咳咳咳咳…要死了呀咿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”<br>　　美狄亚对于这样的成果非常满意，因为这样下去，不用多久，她们就会被冠以\[奴隶\]的名号，然后永远属于自己了…<br>　　“呵呵呵呵…哈哈哈哈哈！真是美妙的乐章，不过很可惜，我需要休息一会，手指都酸了，就让我的宠物陪你们玩吧…”<br>　　美狄亚回到\[王座\]之上，继续闭目养神积蓄魔力，而两人的笑声没有停止，因为龙牙兵正在\[贴心\]的照顾着两人身上所有的敏感带…<br>　　凛的大腿根、膝盖窝里少说得有二十根粗糙的手指在里面剐蹭，本就不大的脚底\[旱冰场\]被无数手指填满，甚至腋下，侧腹，更甚者连胸部都有手去贴心的照顾…<br>　　阿尔托莉雅的处境也差不许多，战靴被扔在一旁，微微潮湿的白色长袜包裹着颤抖的尤物，几十根手指在享用着它们的猎物，深蓝色的长裙被撕碎，光洁的大腿裸露在外，几乎看不到一点空缺，被手指填的满满地，上身的礼服被撕的七零八落，敏感带尽数裸露，龙牙兵们乐此不疲的蹂躏着手无寸铁的\[少女\]……<br>　　“嘎呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！要疯掉了呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈！要死了呀啊啊啊！”<br>　　“不行了哦哦哦！已经不行了呀哈哈哈哈哈哈哈！脑子哈哈哈哈乱作一团了呀哈哈哈哈哈哈！停下！快停下呀啊啊啊！”<br>　　“呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！有什么…嘻嘻嘻嘻嘻有什么东西要来了呀啊啊啊…哈哈哈哈哈停下啊！！”<br>　　“停下！停下呀咿咿咿——叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻要…要尿出来了呀哈哈哈哈哈哈哈！厕所哈哈哈哈！让我去厕所呀！！”<br>　　少女们的笑声愈发的接近尖叫，随后几乎是同时，淡黄色的液体从阿尔托莉雅的下体溅射而出，龙牙兵们似乎更加兴奋，一拥而上，给予比刚才更加猛烈…更加让人绝望的攻击…<br>　　而凛这边，温热的液体随着身体缓缓向下流淌着，龙牙兵们本能的想要舔舐，但是没有肌肉的它们带给凛的则是被啃咬时的剧烈痒感，大脑乱作一团的她继续投入笑声的战场……<br>　　美狄亚高高在上的看着少女们的丑态，谁能想到，曾经拔出石中剑的英雄，统一英格兰的国王此刻被这简单的挠痒折磨到失禁，而另一位则是冬木市御三家远坂家族的大小姐，竟然也会被这样的\[小把戏\]玩弄至此…<br>　　“呵呵呵呵…二位真是…让我如获至宝呀～好好享受你们在这里的第一个夜晚吧，明天会有新的挑战等着你们呦～”<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈哈！caster！不要走呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…让它们停下来呀呵呵呵呵呵呵…痒呀哈哈哈哈哈哈哈！停下它们呀！喂！别…噗哈哈哈哈哈哈哈停下啊！”<br>　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿要死了…要死了呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿…脑子乱作一团了呀哈哈哈哈哈哈哈…saber…呵呵呵呵呵呵…救我呀…”<br>　　美狄亚没有理会大笑的二人，起身向着门口走去，她方才坐着的椅子此刻也变成了四五只龙牙兵…<br>　　“做个好梦……晚安…”<br>　　石门渐渐关闭，隔绝了少女们的笑声，求救声，龙牙兵们见主人离去动作也愈发大胆起来，少女们的衣服被慢慢撕碎，隐私部位也逐渐暴露出来，真正的\[游戏\]，才刚刚开始，不是么？<br>　　————————————————————<br>　　“早上好…唔……味道很浓烈呢……”<br>　　第二天早上美狄亚回到了\[大殿\]，一开门一股骚味扑鼻而来，阿尔托莉雅与凛双双昏迷，遍地衣服碎屑，赤身裸体的她们浑身通红，地上的水渍表明了这一晚龙牙兵有多么卖力，此刻它们还在机械的在少女们的身躯上挑逗着，虽然不会得到回应就是了……<br>　　美狄亚一挥手，纯白的房间迅速旋转，浓烈的气味，遍地的水渍跟龙牙兵都消失不见了，只剩两个被吊在空中昏迷不醒的少女…<br>　　“真是的…还要浪费我一瓶药，就不能坚强一点么～”<br>　　说罢从怀中掏出一个小瓶子，拧开盖子绿色的药剂迅速挥发，肉眼可见的两股气体顺着二人的鼻子钻了进去，身体的损伤，沙哑的喉咙，以及大笑对大脑的损害，都会修复，只是制作这种药剂比较费时间就是了……<br>　　在她们苏醒之前，美狄亚决定给她们换几个姿势，一挥手，魔力构成的\[绳\]开始变换形状，将两人拉到一起，双手向后伸直，腿往后弯曲，手腕跟脚踝得以束缚在一起…四马攒蹄…剩下要做的，就是等两个人醒来就好了…………<br>　　“呵呵呵…爱睡懒觉的孩子可不是好孩子呦～”<br>　　打了一个响指，魔力具象化成触手一般的东西，慢慢挑逗着两人身上的敏感带，虽然已经修复过损伤，但是昨晚一晚的\[洗礼\]，让二人变得敏感无比，没过多久就醒了过来…<br>　　“嘻嘻嘻嘻…停下…快停下呀嘿嘿嘿嘿呵呵…嘻嘻嘻嘻别挠了呀…”<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻～怎么嘻嘻嘻嘻…怎么还要挠呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻～停下呀……”<br>　　触手只是轻轻的在少女们的胴体上挑逗，由于四肢被向后弯曲束缚，所以身体最敏感的部位全数被毫无遮挡的暴露出来，而少女们只能无助的傻笑…<br>　　“呵呵呵～怎么样，一晚上睡得还好么？”<br>　　“停下啊嘻嘻嘻嘻嘻…caster…快……快停下呀嘻嘻嘻嘻嘻…好难受…凛…你…你没事吧嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“呵呵呵呵呵呵…好痒呀…停下呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…快点…停…停下呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”<br>　　几根触手在两人的肚脐里打着弯的旋转，还有几根缠绕，挑逗着四颗早已挺立的乳头，尖端坚硬的绒毛刺激着二人的神经，不同于龙牙兵那坚硬的爪子，这样的刺痒感更加难以忍耐，想笑出来发泄，但又没那么想笑，却又痒的厉害，两人只得用身体互相蹭来蹭去企图减轻痒感…<br>　　“这样跟主人说话可不好，是需要惩罚的呦～叫一声主人，就停下呦～”<br>　　魔力化成的出手数量开始增加，带有坚硬尖端的出手在身上最薄弱的地方刮搔，几个大型的触手头上长满了坚硬的鬃毛，在四只毫无防备的脚底上横行霸道，疯狂的刷动，细小的带有刷毛的触手缓缓缠上了少女们挺立的乳头，在大腿内侧的深处轻轻钻动，一下子房间里又充满了少女们尖锐的笑声…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不行了！不行了呀咿咿咿——叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！要死了呀哈哈哈哈哈哈！呀哈哈哈哈哈哈！停下！停下啊啊啊！”<br>　　“不要再继续了啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊救命啊哈哈哈哈哈哈哈！咳咳…谁…咳咳咳谁来救我呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不行了呀叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”<br>　　无助甚至让凛大喊救命，不过随即大脑下达的命令就只剩下笑了，因为她们，没有逃出去的可能…<br>　　“叫一声主人，我就停下呦～”<br>　　“哈哈哈哈哈哈哈不可能！嘻嘻嘻嘻嘻嘻…绝对嘻嘻嘻嘻嘻不可能的！吼啊哈哈哈哈哈哈哈！咳咳…咳呃啊叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！不可能呀嘻嘻嘻嘻嘻！”<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我…嘻嘻嘻嘻嘻我不行了…主嘻嘻嘻嘻嘻…叽呀哈哈哈哈哈哈！停下！停下呀哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　阿尔托莉雅还在坚持，尽管身体反馈的剧烈痒感已经把她拉入深渊，但是她还有反抗的能力，可是凛……她动摇了，只要叫一声主人就能停止的话…<br>　　“叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…凛…不行呀嘻嘻嘻嘻嘻…不能屈服呀嘎哈哈哈哈哈哈哈哈…不能再这种地方嘻嘻嘻嘻嘻…在这种地方输掉呀呵呵呵呵呵呵呵呵…”<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻…我…我不行了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…主…主人呀嘻嘻嘻嘻嘻…求你哈哈哈哈哈哈…求您停下呀哈哈哈哈哈哈…求求您…停下呀！”<br>　　凛屈服了，美狄亚很满意，打了个响指，凛身上的触手都停下了，她低头喘着粗气，黑色的长发也因为汗液粘连在脸颊跟额头上，不知何时失禁留下的一摊水渍，口水也从下巴点点滴落…<br>　　“那么…就剩你了呦小阿尔托莉雅，叫我主人，就可以停下喔～”<br>　　一挥手，凛那一侧的触手加入到享用阿尔托莉雅身体的行列中，几乎除了脑袋在高高的扬起，全身几乎看不到裸露的肌肤，全数被触手覆盖，这一击也彻底击溃了抱有一丝希望的她…<br>　　“啊呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！主人！主人！求求你哈哈哈哈哈哈停下！停下啊啊啊！要…嘻嘻嘻嘻嘻…又要尿出来了呀哈哈哈哈哈哈！停下！主人！主人！！求求你啊啊啊哈哈哈哈哈停下啊！”<br>　　疯狂的摆动着脑袋，金色的长发早就披散开来，大脑中只充斥这一个字，\[痒\]，她希望能够停下来，为之付出什么代价都无所谓，尊严在此刻，不值一提…<br>　　“呵呵呵，很棒呦～休息一会吧我的小宠物们～”<br>　　美狄亚再一挥手，触手们消失了，突如其来的松懈让尿意占据了上风，随着腰间一阵抽搐，阿尔托莉雅的股间清泉奔流，她又失禁了，而且这次是在挠痒停下之后…<br>　　“啊啦～小阿尔托莉雅又尿裤子了呢～是不是得…惩罚一下呢～”<br>　　“不…不要！主人…求求您……不要…”<br>　　听到这番话阿尔托莉雅感觉后背冰凉，急忙讨好美狄亚，因为她不想再承受那样的惩罚了…太痒了<br>　　“呵呵呵～看在你这么听话，就算喽～来，你们两个把这个喝了…”<br>　　两人没有敢违抗美狄亚的\[好心奖励\]，喝下了她递过来的红色药水，饱腹感缓缓传来，似乎这种药水是为了代替她们进食而炼制的…<br>　　“这种药能补充你们一天的营养跟水分，保证你们不会在接下来的\[游戏中\]昏死过去…”<br>　　说罢美狄亚掏出两个像项圈一样的东西，轻轻扣在二人的脖颈上…<br>　　“你们的魔术回路已经被我同化了呦，这小东西可以记录你们佩戴期间的感知，也就是被挠痒时感到的痒感都会被它记录，如果想擅自摘下或者是违抗我的命令～就可以多体验一次被挠痒的感觉呦～”<br>　　“我们玩点有意思的吧～”<br>　　美狄亚一挥手，束缚两人的绳子解开了，两人得以重新\[站立\]在这里，不过她们不再敢轻举妄动，因为谁也不想再承受那让人绝望的痒感了……<br>　　“穿上它们吧…”<br>　　再次挥手，地上出现两双长筒靴子，漆黑的靴子好似那深邃的黑夜，不知道夜幕之后有什么在等着她们，两人犹豫了，但是身上各处突然传来了奇痒…<br>　　“我说过，我的宠物不等违抗命令的，对吧～”<br>　　两人脖子上项圈镶嵌的宝石散发着微弱的光芒，两个少女在地上不停的打滚，拍打着，抓挠着身躯，企图让这痒感停下来，但是好似由内而外的痒一般，无法捉住它…<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻停下啊主人哈哈哈哈哈…我…我穿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！求求您…停下呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要了哈哈哈哈…挠痒什么的不要了呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻我…我也是呀嘻嘻嘻嘻嘻…我们穿呀呵呵呵呵…请停下呀主人哈哈哈哈…太痒了呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　见两人乖乖听话，美狄亚也没有过多刁难，停下了对她们的惩罚，两人乖乖的穿好了黑色的靴子，随着魔术咒印出现，鞋子外面的卡扣被锁死了，双脚被挤压在坚硬的鞋子里无法动弹，它的款式是类似于高跟鞋一样，整只脚是斜着被包裹在内的，前脚掌，脚心这些弱点被最大限度的显露出来，在鞋子里甚至活动脚趾都非常困难…<br>　　“那么，好好享用你们的下午茶吧，我晚点再回来～”<br>　　说罢美狄亚的身躯化作了魔力碎屑，一直呆在这里的原来是她的分身…两个少女无力的瘫倒在地上…<br>　　“呼……凛…我们……该怎么办…”<br>　　“不…不知道…我们还能……呜咿？！”<br>　　凛的话还没有说完嘴中就不自主的传来了惊呼，阿尔托莉雅也很疑惑，不过下一秒，她的靴子里也出现了异动…<br>　　“这…这是…噗呀哈哈哈哈哈！？怎么回事嘻嘻嘻嘻嘻嘻…舌头…好恶心哈哈哈哈哈…咿呀又变成手指了呀哈哈哈哈哈！好难受呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻！！好痒呀哈哈哈哈哈！刷子…受不了啊哈哈哈哈哈哈哈！不要不要！咿呀哈哈哈哈哈哈！怎么又开始咬了呀！嘻嘻嘻嘻～”<br>　　两人的脚底不知被什么东西攻击，时而像是舌头的舔舐，时而像是手指的抓挠，又或者是刷子猛烈的刷动，牙齿轻轻的啃咬，变幻莫测，难以捉摸，但是对于两人来说这是不弱于之前的折磨，根本猜不到下一步会是什么东西出现在自己的脚底，又怎么能抵挡呢…<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下呀…呵哈哈哈哈好难受哈哈哈哈哈哈…咿呀！刷子！叽咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻又来了呀哈哈哈哈！刷子太痒了呀哈哈哈哈哈！”<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈！牙齿！痒呀哈哈哈哈哈哈！不行！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！放开我呀哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　阿尔托莉雅企图将靴子掰开，但是每次想要\[违抗命令\]时身体就会不受控制的僵住，根本没有办法把这双靴子脱下，而凛已经被痒感牵着鼻子走了，鞋跟无数次重重的砸在地上，企图减轻痒感，但是无法移动分毫的脚掌把弱点全数暴露出来任人宰割，只是在徒劳而功罢了…<br>　　“停下啊哈哈哈哈哈哈！主人哈哈哈哈！救救我呀嘻嘻嘻嘻嘻！让它们停下呀哈哈哈哈哈哈！让我脱掉鞋子吧哈哈哈哈哈！”<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻又…又开始了呀哈哈哈哈哈哈哈！刷子太痒了！太痒了呀哈哈哈哈哈哈！停下啊！求求你！停下它们啊哈哈哈哈哈！”<br>　　美狄亚一直在通过留下的魔术眼看着这一切，欣赏这两个人无助的求救，看着那传说中的亚瑟王丑态尽出的样子，不禁感到可笑，不过这也是她的目的，让两人成为自己的\[宠物\]，\[奴隶\]…<br>　　阿尔托莉雅俏脸通红，口水从嘴角划过，她还在不断踢蹬着双腿，疯狂的摇晃金发早已变得杂乱，几个小时前的那股英气，干练已经完全从她身上抹除了，取而代之的是疯狂的笑颜…<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下呀～嘻嘻嘻嘻嘻不要…不要用舌头呀嘻嘻嘻嘻嘻～咿呀！又…又变成刷子了呀哈哈哈哈哈哈！不行不行！太痒了呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　兴许是因为从者的缘故，阿尔托莉雅的体力比凛强不少，而凛早已经没有抵抗的力气，瘫软在地上，时不时用脚在地上摩擦两下，双腿之间的地面不知何时又被浸透，她的笑声也变得有气无力……<br>　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿…停下……快停下呀…嘻嘻嘻嘻嘻……不…不行了呼啊…叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要再………不要再挠了嘻嘻嘻嘻…手指…不行呀………”<br>　　靴子里的法阵给予二人的刺激永远都是这般变化无常，也让她们根本无法适应这痒感，只得乖乖受痒…<br>　　不知过去了多久，是一天？一小时？还是十分钟？两人已经完全没了时间的概念，沦落为了痒感的阶下囚…石门再次移开，美狄亚的身影出现在二人眼前，两人仿佛抓到救命稻草一般…<br>　　“呵呵呵呵主人…求你嘻嘻嘻嘻…停下它们…求求你嘻嘻嘻嘻嘻…让我做什么都行呀嘻嘻嘻嘻…停下它们呀…挠痒…已经受不了了呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“求求您…呵呵呵呵呵呵…已经…不行了呀嘻嘻嘻嘻…脑子…乱哄哄了呀嘻嘻嘻嘻…停下吧主人…”<br>　　美狄亚没有理会凛的求饶，径直走向在地上扭动痴笑的阿尔托莉雅…<br>　　“小阿尔托莉雅～要成为我的奴隶才能停下挠痒呦～你愿意么～”<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻…我…我不已经是了么呵呵呵呵…快停下它呀主人…”<br>　　阿尔托莉雅感觉下体传来了异动，尿意逐渐变浓，她又要失禁了…<br>　　“不是这个呦～是要说出\[我阿尔托莉雅愿意成为主人美狄亚的宠物～一生任其玩弄～是对主人忠心无二的痒奴\]呦～”<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻…这…太羞耻了呀呵呵呵呵呵…不行呀哈哈哈哈哈！不要不要！怎…哈哈哈哈哈哈怎么这么痒呀哈哈哈哈哈！憋不住呀哈哈哈哈哈哈哈！停下！主人！求求您停下啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>　　随着美狄亚手中出现一个转动的法阵，脚底传来了几种道具叠加的痒感，一下子虚脱的阿尔托莉雅就爆发出了不输先前的尖笑，她动摇了，只要说出这句话就能停下挠痒，这…也没什么吧……<br>　　“我哈哈哈…我阿尔托莉雅叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！先停一下呀哈哈哈哈哈！我愿意成为主人嘻嘻嘻嘻嘻嘻…主人的宠物…呵呵呵呵呵不行了！不行了呀咿咿咿——”<br>　　股间清泉四溢，还没有说完，强烈的痒感就再一次吧可怜的阿尔托莉雅推上顶峰，并不只是失禁，浑浊的液体伴随着尿液一并在地上流淌…<br>　　随着身体一阵抽搐，脱力的阿尔托莉雅瘫在地上，但是脚底的痒感并没有停下的意思…<br>　　“停下呀哈哈哈哈哈哈…刚去过嘻嘻嘻嘻…挠痒的话…会死呀哈哈哈哈哈哈…求求您…停下啊哈哈哈哈哈我…我愿意成为您的奴隶呀哈哈哈哈哈…停下呀！不行了呵呵呵呵呵呵…已经没力气了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　最终费了不少劲，阿尔托莉雅那七零八落的话语终于凑成一句完整的宣言，美狄亚满意的摸了摸她的头，脚底的痒感慢慢减弱了下来，阿尔托莉雅的胸口也出现了一个红色的印记…<br>　　“呼…嘻嘻嘻…这…这是……这是什么…呵呵呵呵…”<br>　　“这是你作为我宠物的标记呦小阿尔托莉雅～”<br>　　红色的花纹像一朵含苞待放的花朵在阿尔托莉雅那白皙的皮肤上略为显眼，可是一旁的凛没有得到这样的待遇，她的靴子还在继续折磨着她…<br>　　“主人哈哈哈哈哈哈哈停下呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…求求您停下它们呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…嘻嘻嘻我…我不行了呵呵呵呵呵呵…我不行了呀叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　“凛酱还不行呦～需要多惩罚一下～小阿尔托莉雅不能去帮她呦，你要是帮她你的项圈就会启动的呦～”<br>　　说罢美狄亚离开了房间，留下了不知所措的阿尔托莉雅跟痛苦难耐的凛…<br>　　“哈哈哈哈啊哈哈哈saber…救我呀哈哈哈哈哈哈！不想…不想被挠痒了呀哈哈哈哈哈哈！让它停下来啊…”<br>　　无助的摔打着双腿，但是在这双靴子的保护下连一点震动都感受不到，阿尔托莉雅很纠结，是救……还是不救…救的话，自己又要被挠痒…可是如果不救…就这么眼睁睁的看着……<br>　　经过了一段心理斗争之后，她决定赌一把，当她刚刚摸到凛靴子的一瞬间，脖子上的项圈亮起了诡异的红光，比之前的几次都要亮…<br>　　“哎？！这…咿呀！哦哦哦哦哦！！！不行了哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊好痒！好痒啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！又要…又要尿了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊！！”<br>　　相较于笑声，更像是尖叫，阿尔托莉雅用力挺起腰间，晶亮的液体再次溅射而出，一瞬间全身传来的痒感让她险些失神，而且先前那浓烈的尿意与高潮的快感一并冲上大脑，一番抽搐过后，最后的液体也从腿上滴落，阿尔托莉雅的身体重重的摔在地上…<br>　　她生前从未经历过房事，可是如今却接二连三的高潮，她的大脑早就混沌不堪了，这样的刺激对于拥有少女身躯的她来说，宛若地狱……<br>　　看着一旁无助的凛，阿尔托莉雅感到愧疚，是她没能保护住凛跟自己的御主，但是自己已经快要在这番快感中迷失自我了…此刻…混沌的大脑中浮现了一个恐怖的想法…<br>　　\[要不…再摸一次吧………\]<br>　　试探性的轻轻的碰了一下凛的靴子，美狄亚的魔术再次发动，比刚才还要猛烈的感觉冲向阿尔托莉雅…<br>　　“嗯咿咿咿——叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不行不行呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…又…又去了咿咿——”<br>　　微微上翻的白眼，拱起的腰肢，不断颤抖的身躯，哗啦作响的清流…随后再一次瘫倒在地，但是胸口美狄亚留下的印记仿佛能补充自己的生命力一般，除了身体上的疲劳，别处的\[损伤\]都已经被修复……<br>　　\[要不要…再试一试……\]<br>　　这样的想法接二连三的在阿尔托莉雅的大脑中浮现，身体一次次不受控制的去违抗美狄亚的\[命令\]，只为得到被惩罚时的一丝丝满足…<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停下啊…靴子…受不了了…嗯咿嘻嘻嘻嘻嘻…不行了呵呵呵呵呵呵…”<br>　　“嗯嗯嗯～呜…不…不要……呼啊哈哈哈哈哈哈哈！嗯咿咿呀——又…又去了！嗯咿！！”<br>　　凛虚弱的笑声跟阿尔托莉雅的尖叫回荡在柳洞寺的地下，已经不知道是什么时间，美狄亚已经有几个小时没去查看她们的状况了，推开石门，浓烈的气味扑鼻而来，昏迷的凛还有在一旁不停尖笑的阿尔托莉雅……<br>　　少女纤细的手指在双腿之间的私处轻轻摩擦，不一会就会爆发出尖笑，另一只手时不时去拍打凛的靴子，每当这时美狄亚的魔术就会发动，就会给予阿尔托莉雅那飞入云霄的快感…<br>　　美狄亚一挥手，这个魔术暂时被屏蔽了，阿尔托莉雅几次拍打无果后身体感觉像是被火焰灼烧一般…在地上扭来扭去，神情颇有些痛苦…<br>　　“小阿尔托莉雅～你在干什么～”<br>　　“主人！我…我这是…”<br>　　听到美狄亚的声音，阿尔托莉雅仿佛饥饿的野兽找到食物一般，但是刚想解释什么，就被美狄亚比了个噤声的手势<br>　　“嘘～我是让你做我的宠物的，不是让你在这里享受的呦～”<br>　　说罢几条\[绳子\]缠住阿尔托莉雅的四肢，将她吊在空中，并用法阵封住了她的嘴…<br>　　“真是的…我不来你就仗着体力能无限回复开始享受起来了？”<br>　　美狄亚从怀中掏出一瓶绿色的药剂，给凛灌了下去，打了个响指，几条绳子也将凛吊了起来，二人脚上的靴子也消失不见了，美狄亚则坐到一旁静静等待…<br>　　“嗯嗯！呜嗯嗯哼嗯嗯！！”<br>　　阿尔托莉雅拼命地想要摩擦双腿，下体那股被火焰灼烧的感觉让她焦躁不安，美狄亚踱步到她的身旁…<br>　　“小阿尔托莉雅～是坏孩子呢，竟然这么喜欢被挠痒么～呵呵呵呵呵…之前的你去哪了？”<br>　　轻抚着阿尔托莉雅滚烫的脸颊，后者也是无助的闷哼，下体传来的感觉让她想要得到满足，但是美狄亚则刻意的冷落她那期待的眼神…<br>　　“呵呵呵呵呵…那么…更有趣的游戏就要来喽～”<br>　　美狄亚那让人感到毛骨耸立的笑容回荡在这不大的房间之中，她究竟想干什么，没有人知道………<br>　　——————————————————<br>　　“喂喂，这是现在便利店的新型娱乐方式么？”<br>　　“有可能哟，不过你别说，这几只脚蛮可爱的…”<br>　　一个学校旁的便利店，围着一群少年，不大的\[桌子\]上有几个圆洞，还有个投币口，写着\[500日元挠痒体验五分钟\]的字样，四个不大的圆洞每一个中间都有一只可爱的脚丫，看样子应该是两个女孩子，两人分别光着一只脚，然后另一只脚上一个套着黑色的轻薄丝袜，另一个套着白色的…<br>　　“这不就是福利环节嘛！什么时候我家的便利店也有就好了…”<br>　　“不过…看样子是女孩子吧…被挠的话一定很痒吧…”<br>　　“你管她～500块一次，又不贵，我先试试～”<br>　　少年从怀里掏出几个硬币塞进投币孔，然后一旁的计时器开始了五分钟倒数…<br>　　\[大殿\]这边，苏醒的二人发现自己的双脚不知何时被吞进了墙壁之中，两人的腿上还各自套着一条过膝丝袜…<br>　　“saber…这是怎么回事？”<br>　　“我…我不知道……醒来了就是这个样子了…”<br>　　“对面……不会有什么东西吧…”<br>　　凛与阿尔托莉雅都感到不安，因为结合先前美狄亚对她们做的那些事，墙壁对面未必会有什么好东西等着她们…<br>　　这是美狄亚的一个小把戏，最简单的空间魔法，链接两处的空间，然后用法术篡改店员的记忆，这样一场500元能体验的\[小生意\]开张了～<br>　　“那…先试试这个…”<br>　　少年用手指沿着白色丝袜包裹的小脚的纹路轻轻滑动，似乎能感到整个柜台颤抖了一下，随后这只脚疯狂的摆动着，得到反馈的少年也来了兴致<br>　　“哦哦～这么怕痒么，那么——看招看招！”<br>　　十根指头在右侧的两只脚上划动，这对尤物也晃动的非常激烈，时而蜷缩脚趾，时而晃动脚掌，但是可以活动的空间只有这么大，只能乖乖受痒…虽然听不到笑声，但是看着这对小脚的摆动，相比她的主人现在一定笑的相当疯狂吧…少年手上的动作也越来越快…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈？！怎…怎么回事呀哈哈哈哈哈哈哈！好痒！好痒呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…脚底好痒呀啊啊！停下啊！”<br>　　阿尔托莉雅的突然尖笑吓了凛一跳，看她无助的捶打着墙壁，凛不禁感觉自己的血都凉了…<br>　　“…saber…怎…怎么了？”<br>　　“叽呀哈哈哈哈哈哈哈！有人哈哈哈哈哈哈！有人挠我脚心呀哈哈哈哈哈哈哈！太痒了呀！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”<br>　　“这…呜咿？！不…不要哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下呀哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不要挠我哇哈哈哈哈哈啊啊！”<br>　　凛的脚底也感到一阵奇痒，随后笑声毫无保留的从嘴里向外宣泄着，两人就这样无助的捶打着墙壁，根本看不到墙壁对面的情况，更无法看到自己的脚，无法应对接下来传来的刺激…<br>　　便利店这边，计时器上面的数字已经变成了两到横线，听店员说这个就代表什么时候玩够了什么时候走就可以，几十根手指围绕着四只脚丫，蹂躏着她们<br>　　揉捏着厚实的脚跟…用指甲抠挖着稚嫩的趾缝跟趾根…轻轻的在脚心边缘挑逗…在前脚掌上用力钻动…然后无数的手指贪婪的蚕食着四个羸弱的脚心…冲天的痒感让两人几乎昏死过去…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不要挠了！不要挠了呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！要死了！要死了咿咿咿咿！！！！”<br>　　“咿咿咿？！！不行不行！脚趾缝不行啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！那是弱点呀哈哈哈哈哈哈哈哈！谁来…咿嘻嘻嘻嘻嘻谁来救救我呀哈哈哈哈哈哈哈哈！停下啊！快停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>　　四只调皮的脚丫疯狂的来回摆动，少年们似乎也玩的更加起劲，抄起手边任何能用的道具，开始了对这两个\[素不相识\]的女孩的折磨…<br>　　“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！梳子太痒了呀哈哈哈哈哈哈哈！这是什么呀哈哈哈哈哈停下啊！快停下啊哈哈哈哈哈哈！好恶心呀哈哈哈哈哈哈哈！不要舔！不要舔呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”<br>　　“叽咿咿咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！钢丝球不行呀哈哈哈哈哈哈哈！好痛呀哈哈哈哈哈哈哈！又痛又痒呀哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>　　便利店力可谓是热火朝天，少年们疯狂的蹂躏着四只可怜的脚丫，轻薄的丝袜都被挠到破了丝，脚心已经通红，刷子，钢丝球，梳子，圆珠笔，润滑油，各种能\[就地取材\]的工具全都被用在了这上面，唯一可惜的事就是听不到少女们的笑声…<br>　　而凛跟阿尔托莉雅此刻已经几近崩溃，脚底传来的巨痒让两人疯狂，时而是刺痒的毛刷重重的刷在自己的脚底板上，时而是坚硬的梳子在柔弱的脚趾上划动，或者是用钢丝球在她们脚心的凹陷里\[清洗\]，又或者是用圆珠笔在脚掌上记录…<br>　　身下的水渍越来越多，两人的胴体被汗液洗礼之后颇有些诱人，屋内充满了尿液那刺鼻的气味跟荷尔蒙的气味…<br>　　“两位，看样子很开心啊，让它们也开心开心吧？”<br>　　美狄亚的声音回荡在两人的耳畔，还没有弄明白什么，地板上出现了一堆堆魔力具象化出的触手，两人只是看到就感觉身上又痒了起来…<br>　　“不…不要过来呀咿咿咿咿！！！！”<br>　　触手们一拥而上，这次与上次不同，这次的触手多数是两人没有见过的，细小的触手缠绕上了挺立的\[红莓\]，钻入双臀之间的粉色褶皱之中，细微的电流刺激着少女们最柔弱的部位，爪状的，刷子状的，各种各样的触手一拥而上，两人的思绪飘向云霄之前，它们是不会停止的…<br>　　“嗯啊啊哈哈哈哈哈哈哈！不行呀哈哈哈哈哈！胸部…不可以呀哈哈哈哈哈哈！痒呀嘎咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！停下！停下啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“不要呀吼吼吼吼吼吼！屁股哈哈哈哈哈哈不要钻进去呀！咿咿！！啊啊啊痒呀哈哈哈哈哈哈哈！停下呵呵呵呵呵！停下啊啊啊咳咳咳…停下啊哈哈哈哈哈！”<br>　　挠痒带来的快感与痒感一波一波的冲撞着少女们仅存的理智，很快她们就会沉沦其中了…<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻！要去了！要去了嗯嗯——噗哈哈哈哈哈！不要现在钻进去呀哈哈哈哈哈！嗯啊啊啊！嗯嗯嗯！又…又不行了呵呵呵呵呵…停呀哈哈哈哈哈！”<br>　　“不要！嗯啊～嗯啊！！不要钻进来哈哈哈哈哈哈！不要在这时候嘻嘻嘻嘻嘻…在这时候挠痒呀哈哈哈哈哈哈！嗯嗯嗯——”<br>　　两人就好似那未发掘的泉眼，触手们就如同打穿其中障碍的挖掘工人，阿尔托莉雅跟凛前后接力一般，浑浊的液体从她们下体溅射，触手们就兴奋的一拥而上，随着触手们的攻击，再一次喷涌，触手们就更加卖力，再一次，再一次……没有止境一般…脚底的奇痒也从未停止，未知带来的恐惧远比触手们更加恐惧……<br>　　凛已经不知道高潮，失禁了多少次，此刻她一声不吭的歪在一旁，第三次昏迷，阿尔托莉雅的体力有美狄亚魔力的支撑，根本没法昏过去，这究竟是好事…还是坏事呢…<br>　　阿尔托莉雅不知道自己笑了多久，只知道自己一直在大笑，身体随着股间清泉的喷涌而阵阵抽搐，她的无法令自己的身体消散，也无法做出自残的行为，美狄亚的令咒跟魔术的双重加持下，曾经的亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡此刻就是一个无助的，频频被挠痒玩弄到高潮的少女罢了…<br>　　随后双眼一黑，大脑短暂的宕机，阿尔托莉雅也昏迷了过去………<br>　　“退下吧～”<br>　　不知道过了多久，凛用力把阿尔托莉雅从熟睡中叫醒，两人竟然来到柳洞寺的寺院里面了，两人赤身裸体，没有龙牙兵，没有触手，没有封住双脚的墙壁…<br>　　一切仿佛都是一场梦，可是两人胸口的花纹破碎了她们的幻想，凛的胸口不知何时出现了与阿尔托莉雅一样的，被美狄亚\[收服\]时出现的红色花纹…<br>　　此刻正直正午，就算柳洞寺再冷清也不免每天都有来参拜的人，两个少女，赤身裸体，在寺院之中，难免会让人……<br>　　阿尔托莉雅已经无处可去了，之前随着士郎住在一起，可是这一切就宛若一场梦一样，恐怕士郎现在…已经不记得自己是谁了………<br>　　两人不知道是怎么回去的，一路上路人错愕的眼神，在时不时传来的口哨声，咒骂声中，两人回到了凛的府邸，阿尔托莉雅也只得暂住在她这里了…<br>　　雾气弥漫，温热的水流从花洒中倾泻而出，这是几天以来第一次洗澡，两人一个在沐浴，另一个则蜷缩在浴缸之中，她们不知道这场\[梦\]究竟有没有结束，她们不知道美狄亚去了哪里，自始至终都是她们被蒙在鼓里，被挠痒玩弄到高潮，一次又一次…<br>　　“呐…saber……以后…该怎么办…”<br>　　凛蜷缩在浴缸里，双眼空洞无神，输掉了圣杯战争本就让她的人生变得没怎么有意义，然后又莫名其妙的被从这抓起来调教成了\[奴隶\]，她刚回来的时候有过离开这个世界的念头，但是美狄亚的魔术阻止了她那危险的行为……<br>　　“我…我不知道…”<br>　　阿尔托莉雅抬头看着头顶的灯，她的未来也是一片迷茫，本不属于这个世界的她被召唤而来参加战争，失去了御主，输掉了战争，本应消失的她却留在了这几千年之后的时代，在这里，她只是个什么都做不了的少女罢了<br>　　“算了…赶紧洗洗去休息吧…你也累了吧…”<br>　　“嗯……”<br>　　————————————————————<br>　　深夜，两人在床上辗转反侧，难以入眠，先前那一幕幕曾经让她们渴望停下的场景又在眼前浮现，仿佛自己的大脑被痒感跟快感占据的时候就不会想这么多…<br>　　胸口的印记开始发出淡淡的光芒，两人的身体仿佛被燃烧起来一般，渴望得到什么…<br>　　“嗯……嗯呃…凛……我…我好难受…”<br>　　“哼嗯…我………我也是…好热………”<br>　　两人在床上扭来扭去，红色的光芒越来越强烈，两人那种想要得到满足的欲望也越来越浓烈…<br>　　“嗯啊…凛……我……我要…嗯嗯……”<br>　　“哈啊…不行…不能再这样下去啊…这样下去的话……”<br>　　————————————————————<br>　　冬木的夜晚也并不寒冷，两人穿着睡衣一路跌跌撞撞的回到柳洞寺，她们身体中的魔术回路早就被美狄亚同化，就好像瘾君子得不到缓释的药物一般，二人的身体一刻没有被挠痒，就感觉被火焰灼烧这一般…<br>　　她们已经真正意义上的，成为了\[宠物\]…<br>　　“主…主人…您在哪……”<br>　　“请您…满……满足我吧…”<br>　　如果告诉刚被抓住时的她们未来会变成这样，肯定没有人会相信，可是事情恰恰出人意料，曾经不会出现在她们嘴中的话语，此刻为了得到满足感已经不顾这么多了，轻声呼唤着她们的\[主人\]，渴望那\[救命稻草\]能够出现…<br>　　最后直到两个人累的睡着了也没有等到她们的\[主人\]出现，而美狄亚，其实一直在暗中观察着一切的一切……<br>　　第二天阿尔托莉雅醒来，发现竟然奇迹般的回到了那熟悉又令人害怕的白色房间，似乎之前的一夜才是梦境，两人依旧是赤身裸体…凛还在一旁，没有睡醒，而这次她们没有被任何东西束缚，但是阿尔托莉雅不打算逃跑，也不打算反抗，静静地等待着\[主人\]出现…<br>　　“我的小宠物们～没有我的时候寂寞么？”<br>　　熟悉的腔调在耳畔响起，美狄亚再次出现在石门门口…<br>　　“呀…昨天一不小心睡着了，魔力没有维持住空间构造，把你们两个人放出去了，本来寻思要去抓回来的，没找到啊…”<br>　　阿尔托莉雅急忙爬到美狄亚脚边，她抖的厉害，嘴里吞吞吐吐的说着什么…<br>　　“主…主人…请您……满足我吧…请…尽情的调教我吧…阿尔托莉雅…渴……渴望您能够…”<br>　　说到后面恐怕连她自己都听不清了，声音细弱蚊鸣，因为她也在纠结，也在后悔自己为什么会说出那些话，但是身体本能的渴望也让她踌躇无措……<br>　　“呵呵呵呵～好，好好，一定会满足小阿尔托莉雅的，等凛行了我们一起呦～”<br>　　阿尔托莉雅听到后甚至感到有一丝惊喜，急忙去摇晃还在熟睡的凛，美狄亚那深邃的眼眸中，不知道又有什么样的阴谋，或者说，她的目的兴许不只是需要两个努力这么简单…<br>　　————————————————————<br>　　魔力具象化的刑枷，四只脚丫被牢牢束缚在上面，时不时不安的搓动着，凛跟阿尔托莉雅乖乖的坐在那里，不安，期待，兴奋，恐惧，各种心情被揉捏成一团，她们期待接下来脚底会传来痒感，但是又害怕那\[无法停下的痒感\]…<br>　　“那么今天～要举行一个很棒的仪式呦～”<br>　　美狄亚拿着一个红色的小瓶子，里面插着一杆羽毛笔踱步到两人面前，几只脚丫不安的颤抖着<br>　　“龙血，凤凰羽毛，上好的材料，一会画的时候不要乱动呦～”<br>　　美狄亚这次打算给二人的脚底画上名为\[淫纹\]的图腾，具体功效…先卖个关子…<br>　　凤凰的翎羽在阿尔托莉雅的脚底轻轻滑动，虽然痒感不足以直接笑出来，但是却宛若直至骨髓一般，由内而外的痒…<br>　　“嘻嘻嘻…主…主人…这样好痒嘻嘻嘻嘻嘻…休息下呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　不安的晃动着身子，扭动着腰肢，另一只脚的脚趾也在不停的蜷缩舒张，一切都是为了忍住这只不乱动的脚传来的痒感…<br>　　“不准乱动呦，要不然是要惩罚的～”<br>　　“呜嘻嘻嘻…可是…真的好痒嘻嘻嘻嘻…停下呀主人嘻嘻嘻嘻…”<br>　　费了好大劲终于给阿尔托莉雅画好了，两只脚的脚心处有一个眼睛一样的图案，画好之后，红色的法阵浮现出来，随后融入到\[淫纹\]之中，紧接而至的则是…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈？！怎…怎么回事哈哈哈哈哈哈！主人！停下哈哈哈哈哈！停下呀哈哈哈哈哈！我在乖乖听话呀哈哈哈哈哈！不要不要！嘻嘻嘻嘻嘻嘻痒呀！”<br>　　凭空出现的宛若手指抓挠一般的痒感让身体敏感好几倍的阿尔托莉雅一下子就笑了出来，淫纹的功效难道跟那个项圈一样？！<br>　　“这花纹不只会让你感到痒呦小阿尔托莉雅～它还会像高纯度媚药一样蚕食你的心智呦～”<br>　　凛看到这里害怕的想要把脚缩回来，可是刑枷牢牢的将其固定在上面，无法移动分毫…<br>　　“啊啦，凛～想逃跑么？不可能呦～”<br>　　“不…不要呀！咿嘻嘻嘻…停…不要给我画呀嘻嘻嘻…走开！”<br>　　一旁的阿尔托莉雅笑声中多了几分娇嗔与粗重的喘息…<br>　　“哈啊…不要…嗯咿～停嘻嘻嘻嘻嘻嘻…停下哈哈哈哈哈…脚底…好热～嗯嗯…停下呀哈哈哈哈哈哈…”<br>　　不一会，温热的潮流就从她双腿之间缓缓流出，而阿尔托莉雅的神情竟然有几分…享受？！这熟悉又讨厌的痒感，短暂的得到满足就让她安静了下来…<br>　　不一会凛脚上的花纹也画好了，美狄亚满意的拍了拍手，起身操纵着手中的法阵…<br>　　“那么，我们现在来试试效果，忍不住就叫我呦，反正我也不会听～”<br>　　\[啪\]<br>　　一声响指的脆响，二人脚底的花纹跟胸前的花纹还有方才重新佩戴的项圈同时散发出了诡异的光芒…<br>　　先前体验过得快感，痒感，淫纹的催情效果一并落在两个少女那脆弱的精神之上，地牢里再次响起了笑声，不过这次没有咒骂，没有求饶……<br>　　“咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒哈哈哈哈哈哈！太痒了呀哈哈哈哈哈哈哈！喜欢…喜欢被挠痒呀哈哈哈哈哈哈哈哈！主人！请…请给我更多呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！主人嘻嘻嘻嘻嘻！请呵呵呵呵呵…请满足我呀哈哈哈哈哈哈哈！再多点哈哈哈哈哈哈哈！再多一点呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　看着刑枷上两个彻底被\[驯服\]的少女，美狄亚满意的拍了拍手，地上浮现出无数触手，怀中的龙牙也被扔在地上，那扭曲的骷髅再一次被召唤出来，所有\[玩具\]一拥而上，给少女们带来久违的快感…<br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！大腿哈哈哈哈哈哈大腿多一点呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…太痒了嘻嘻嘻嘻嘻嘻！咿咿咿！！触手哈哈哈哈又钻进去了呀啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br>　　“嗯嗯嗯！！哈哈哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈哈！胸部不要嘻嘻嘻嘻嘻！不要这么多呀嗯咿！叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻忍…忍不住呀哈哈哈哈哈哈！嗯嗯——尿出来了呀哈哈哈哈哈哈！”<br>　　“不要哈哈哈哈哈！不要！嗯咿咿——去了！哈哈哈哈哈哈！不要紧接着…咳咳…紧接着挠痒呀哈哈哈哈哈哈哈！要…要坏掉了呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　柳洞寺的地下，少女们绝望又\[开心\]的笑声天天如此，这偌大的城市，失踪一个人没有人会知道，不会有人来救她们<br>　　她们兴许也不希望得到救赎，肉体上最渴望的冲动天天能得到满足，为什么还要被\[救\]出去呢？这里对于阿尔托莉雅跟远坂凛来说…应该就是天堂也说不定了吧…<br>　　而美狄亚，没有人知道她的目的，甚至不会有人发现这个英灵还存在于世，更不可能知道她做过的这一切…<br>　　——————————————————<br>　　“来，我的宠物们～今天也要好好服侍我呦～”<br>　　\[女王\]坐在王座之上，她的宠物贪婪的舔舐着她的脚掌，取悦了主人，就能得到奖赏…<br>　　“嗯嗯～呜嗯…当然……主人…一会会奖励凛么？”<br>　　“呵呵呵～当然，小阿尔托莉雅不要眼馋呦～明天才轮到你…喂？摩西摩西？能听到么？”<br>　　刑架上被眼罩跟口球\[封印\]的少女此刻正被美狄亚召唤出的魔物挠痒，唯一与外界交流的反馈恐怕就是她那抽搐的腰间与喷涌而出的爱液了吧…<br>　　“凛～加把劲呦，要不然可是没有奖励的…”<br>　　“呜嗯…请…请主人高抬贵手…嗯……奖励我吧…嗯…”<br>　　少女像丧家之犬一般讨好着她的主人，只为得到那短暂的，能够让她体验\[极乐\]之意的\[惩罚\]………<br>　　the\.end