---
title: 职业系列之一 空姐篇
categories: [纪实]
---

tk空姐篇的故事七月流火，夏日炎炎。一场台风过后，小城的空气也变得分外清新起来。<br>趁着这样一个难得凉快的周末，王雁硬是把在市机场售票处值班的好友安玫拉了去逛街。<br>安玫被王雁拉出来的时候并没有到点下班，还穿着一套工作服——一身空姐的行头，加上安玫本来姣好的面容和匀称的身段，走在大街上，回头率可想而知。<br>安玫被路人看得不自在起来，埋怨道：“我说等下了班我把衣服换了再出来吧，你倒好，说什么一分钟也等不了，就这样把我拉出来了。现在这么多人盯着我看，多难为情啊。<br>王雁却一点也不在乎：“被人看看怎么了，他们看你，你也可以看他们啊。好啦，难得这么个周末。对了，听说城南公园的人工湖建好了，那水又清澈又凉快，我们到那里去洗把脸洗洗脚丫子吧。”不由分说，拉着安玫就往公园走去。<br>人工湖畔，王雁把凉鞋一脱，双脚就往水里一泡，凉快的湖水让她大呼过瘾。转头看见安玫还是全副武装站在一旁，便招呼她说：“小玫，你也过来洗洗吧，这水好凉快啊！”<br>“这，这怪不好意思的。”安玫看着周围的人，有点为难。<br>王雁可是最看不惯安玫这种表情，她跳到安玫面前，抡起她的双脚，硬是把她的鞋袜脱了，按到水里去，还故意说道：“这么热的天把脚捂得这么紧，臭死了，还不快洗洗！”<br>安玫小脸大红，狠狠地掐了王雁一把，嗔道：“死王雁，你就不能给我留点面子。”无奈地也学着王雁把双脚泡再水下。<br>两人正再嬉水聊天，王雁却接到了男友的电话，于是一声“sorry”便逃之夭夭。<br>“哼！重色轻友的家伙，还是你们最好，不会离开我。”安玫看着自己胖嘟嘟的脚，趾头上翘，让本来就明显的脚弓更加诱人，顽皮的叉开五个小趾头，在水面滑动，让清凉的湖水在趾缝中流过，别提多惬意了。<br>就这样摆弄自己的脚过了十来分钟，安玫就得无聊起来，于是便收拾好了离开公园。<br>公园里的一条林荫小道是回家的捷径，安玫每次都是从这里抄近路回家的。可能是这两天下大雨的缘故，小道显得分外湿滑，也没几个人在路上走。<br>安玫正低头往前走着，突然和一个人撞了个满怀，抬头只见是个满头金发，长着一张全是豆皮的凶脸的壮汉，正恶狠狠地盯着自己。安玫本来就胆小，要是平素在大街上见到这样的人，她必定会绕道而走，当下便觉得两腿发软，嘴上也结巴起来：“对，对不起，我，我不是……”<br>“撞着人了，说声对不起就完事啦？”说话的并不是‘凶脸’，而是从后面走来的一个痞子，脸上带着阴侧侧的笑容。<br>“那，那你们想怎么样？”安玫的第一反应是‘敲诈勒索’，不由得拽紧了手中的‘师奶袋’。<br>“呵呵…也没什么，我们这位大哥呢，平时最喜欢女孩子的脚，比如挠挠脚心什么的。刚才嘛，我看见小姐你在洗脚，那双脚丫子可真是漂亮\!”<br>“流氓！变态！”安玫早已满脸通红，忍不住打断了痞子的话。<br>“变态？呵呵…哈哈…”凶脸突然大笑起来。<br>安玫正被凶脸的笑声弄得毛骨悚然，却冷不防让痞子从后头一把用毛巾捂住了鼻子和嘴，挣扎了几下便不省人事了<br>当安玫醒过来的时候，在周围朦胧灯光的照映下，她发现自己正身处一个貌似废旧仓库的地方，双手被绑着吊了起来，双脚也被固定在了一个类似古代枷锁的物体上。她尝试挣扎了几下，好弄出点动静引起别人的注意，不一会儿，一阵杂碎的脚步声响起，灯光也变得明亮起来。<br>“呵呵，小宝贝，睡得好吗？”来人发出了让安玫觉得有如梦魇的声音。<br>看清了正是凶脸和痞子，安玫顿时害怕得掉下泪来，带着哭腔哀求着：“两位大哥，求求你们放了我，我，我保证绝，绝对不会说出去的。”<br>“呵呵，小宝贝，别害怕呀，我说过，我们只是想玩玩你脚，不会伤害你的。”说罢，也不理睬安玫的哭求，转向凶脸笑着说：“大哥，你看，这妞的空姐制服还挺诱人嘛，咱们前些天搞到的那两套东西，是不是也拿出来给她配套配套？”<br>凶脸咧嘴一笑：“臭小子，一肚子的坏水。”说罢，转身离去。不一时，却拿来了两套黑色的警察制服。<br>穿好了警服的凶脸看着眼前的“猎物”，兴奋得脸上出现了红晕，他凑上前去，轻轻地脱掉了安玫一双高跟鞋，露出那对穿着黑丝袜的玉莲，分外性感诱人，连凶脸都被迷住了。<br>安玫在昏暗灯光的映衬下，看着凶脸凝视着自己双脚的眼神，只感到头皮阵阵发麻，一股寒意从脚板心直逼头顶，甚至忘记了求饶。<br>“不错，兄弟，你给哥哥我物色这双脚真不错！”凶脸头也不回地对痞子说道，还在安玫的脚上轻轻地抚摸着。<br>虽说是抚摸，可能是安玫极度紧张的关系，从脚底板传来的骚痒感还是被放大了好几倍，她脸上的泪痕还没来得及干透，便“呵呵…”地笑了起来，双脚也在不停地抖动，以躲开那双大手。<br>凶脸却得意地笑了：“小妹妹，想不到你这双脚这般怕痒，不错嘛！”说着，露出食指那似乎专为挠脚心而留的长指甲，从安玫的趾头一直划到脚跟处，黑色的丝袜上留下了一道划痕。<br>安玫受痒不过，边娇声大笑，边双脚乱划，凶脸只觉眼前一片黑影晃动，于是叫来痞子把安玫的趾头扳住，露出整个脚心，用尖尖的指甲在上面挠动着。<br>又痒又痛的感觉从脚心一波又一波地袭击着安玫的大脑皮层，而她的笑声也由“呵呵…呵呵…好痒啊…”变成“啊哈哈哈…住手啊！哈哈哈哈…痒死人了！”<br>凶脸却真的住了手，一脸笑嘻嘻：“人家说‘丝袜’搔痒越搔越痒，看来是不错了，不过老子还是比较喜欢光脚丫子。”话声落时，安玫只觉得左脚一凉，丝袜已经被脱去，露出了粉红的脚板心。<br>“小妹妹，让哥哥看看究竟时光脚比较痒，还是隔着丝袜痒。”边说边一手在安玫的丝袜脚上重重地划着，另外一只手在光滑的脚板心处无情地挠动，还不忘等大了双眼看着安玫的表情。<br>透过丝袜传来的若有若无的搔痒感，加上脚心被指甲刮者又痛又痒的感觉不断袭击着安玫的神经，让她的大脑只会发出一种指令——疯狂地大笑！<br>“啊哈哈啊哈哈哈哈哈…住手啊！别这样！哈哈哈…哈哈哈…受不了了！哈哈哈哈…”安玫的求饶显得那么的无力。<br>凶脸却突然住了手，原来是痞子在跟他咬着耳朵，两人嘀咕了一阵，凶脸却得意的笑了起来，用长长的指甲在安玫的光脚心上轻轻地划着圈，笑嘻嘻地说：“小妹妹，听我这兄弟说，刚才你在公园洗脚的时候，还有一个小妞与你作伴呢，她，是谁啊？说给警察哥哥听听。”<br>安玫听闻，大吃一惊：难道他还想把王雁抓来折磨吗？不行，无论如何不能害了王雁。于是，安玫死命抵抗着搔痒的折磨，道：“呵呵…什么…呵呵什么小妞，我，我不知道！”<br>“呵呵？是吗？”凶脸转头对痞子笑道，“小子，看来你弄这两身猴皮来竟是对了，今天咱哥俩就来一出挠脚心逼供如何？”痞子也是一脸坏笑，拍手称是。<br>紧接着，安玫右脚上的丝袜就又被凶脸脱掉了。她无言闭上了眼睛，因为，她知道将要面对的会是什么。<br>可没等安玫来得及再睁开双眼，她那双水亮的眸子就被痞子用一块黑布给蒙上了，完全没有挣扎。<br>对于一个将要面对逼供的人来说，剧烈的照射和蒙上黑布就好比绝对的光明和绝对的黑暗，其效果是等同的，都是增加当事者心理那种对未知的恐惧，从而达到感觉官能的扩大，有利于挠痒。<br>能够利用恐惧，凶脸无疑是个高手。<br>事实上，在被蒙上黑布之后，安玫的头脑里一片空白，只觉得头皮阵阵发麻，后背阵阵发凉，连呼吸都好像变得困难起来。<br>凶脸似乎是有意试探一下，他用手指轻轻的在安玫的脚心处碰了一下，并没有挠痒，却引得安玫猛的把脚缩了一下。<br>他露出了阴险的笑容：火候到了！<br>凶脸向痞子比划了几下，痞子点点头，去了。回来的时候手里拿着两把刷子。凶脸拿过了其中一把，问道：“妹子，哥哥可问你最后一次，那个女孩究竟是谁，怎样才能找到她？”<br>同样的，安玫的回答是：不知道！<br>在凶脸的示意下，两把刷子同时亲吻到了安玫的脚上，看得出，他们是TK的老手了，凶脸的一把，负责在安玫一脚的趾缝和前脚掌游弋；而痞子却专攻她另一脚的脚心，可谓“服务周到”。<br>安玫并不知道他们用的是什么，只觉得好像脚心处有成百上千的蚂蚁在爬，想摆脱，却被人把脚趾按得死死的，最后，还是只能用笑声驱赶它们。<br>“哈哈哈哈哈哈…这是什么啊…痒死人了！啊！哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈…\.”<br>“你们…呵呵哈哈哈…你们饶了我…哈哈哈…别，别挠了，我，哈哈哈哈…哈哈哈…我真不知道啊…哈哈…饶了我吧 …”<br>凶脸明显感觉到对方的反抗开始软弱，更加大了手中的力度，还换了一把特制造的大毛刷，从趾缝到脚心，全方位搔动着。若是论挠痒逼供，这刷子可是凶脸的一大法宝。绑着安玫的固定架，被安玫剧烈的挣扎抖动弄得匡匡响。<br>“哈哈哈…哈哈哈哈哈…饶了我\!别挠了…受，受不了了！哈哈哈…\.啊哈哈哈哈…”自己发出的笑声不断刺激着安玫的耳膜，剧烈的骚痒感正一点一滴地吞噬着她的良知，她的脑海中已经浮现出一个念头：我受不了了，也许，供出王雁，我就解脱了…<br>终于，凶脸听到了这样令他欣喜若狂的从安玫口中说出的“哈哈哈哈哈哈…痒死我了…我，我说了，停手啊！我，我告诉你找，找王雁的方法…呵呵…哈哈哈…停，停下！”<br>“嘭\!”远处传来了关门的响声，凶脸和痞子也许已经制定好了诱捕王雁的计划。安玫从固定架上软绵绵地掉到了地上，在她脸上的，是悔恨的泪水…（未完待续）