---
title: 舞蹈班
categories: [纪实]
---

若男是我们班级的班花，而且人又好，又善良，自然让很多男生心动，我也慢慢开始对她有了感觉，虽然我们是小学同学，但是我们关系算是很熟，所以我就打算找个机会TK她。<br>若男的芭蕾舞跳的超级好，这个也是她从小学习的结果，正巧我妹妹也在学，于是我便想借这个机会。<br>放学的时候，我终于找到了机会，我叫住了正打算整理书包回家的若男，“若男。”“嗯？”她回头了，哇，我马上脸红了下来，“怎么了？”又露出了那种微笑，我真是荡漾了一下……\.打住，说正事吧，“额，那个，你知道，我妹妹也在学芭蕾舞，你……可以去帮她指导指导吗？”“唔…\.”她把手指点在嘴唇，仔细想了一会儿，“哈哈，好吧，那就这个周六吧”“啊\.\.太好了，我来接你吧”“呵呵，好的”说完，她拧了一下我的脸…\.“哎哎…\.你还是那么喜欢捉弄我…\.\.”“嘻嘻嘻嘻嘻，谁让你的脸那么软嘛”然后她就离开了，我望着她的背影，偷笑起来。<br>时间过的真快，马上就到周末了，我便坐车去接她。“哎哎…\.快点，过来帮我拿东西”“啊…哦”我急忙上前去，接过她的装备，“咦咦，怎么那么多东西啊”“笨蛋！要换衣服啊，还有鞋子什么的嘛，哎呀，你又不学当然不知道了。”“嗯哼”一路上我们就这么谈着，说着，就到了我家。<br>我和她一起上了楼，然后她就进我妹妹的练功房里换衣服了…\.\.出来之后，果然漂亮啊，蓝色的练功服，白色的纱裙，白色的连裤袜和足尖鞋，美翻了。“喂，色鬼，看什么呢？”“没有没有啦，你老是这么说我，以后其他女生都不敢接近我了！”我有点小生气，“哈哈，生气了，哈哈，呆呆的”“哟嗬，还敢这么说我”我立马上去胳肢起她的腰了，若男从小就很怕痒，以前我们在一起玩的时候，我就喜欢这样欺负她，每次只要在她的腰，腋窝这种敏感的地方呵痒，她就会像一个小傻瓜一样，笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻好痒，哈哈哈哈，不要！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，就知道哈哈哈哈哈哈哈哈这样呵呵呵呵呵欺负我！”“让你再叫我色狼。”“哈哈哈哈，我错了，哈哈哈哈哈错了，啊哈哈哈哈哈，停手，停手！啊哈哈哈哈哈哈哈哈”“这次就饶过你了。”她便独自一个人在栏杆上开始练习起来，不久，妹妹来了，两个小女生把我赶走以后，便开始在里面练习，起来。<br>快到中午了，我出去买了必胜客回家吃，回到房间，她们还在练习着呢。若男点脚尖的动作是那么轻盈，真的像是公主一样，再加上她如此细长的腿……哎呀哎呀，我又开始YY了= =，算了算了，我敲了敲她们的房门，“两位小姐，吃饭了啦！”“啊哈，谢谢你”说完她们把整份外卖都拿进去了，“喂喂！给我一份啊，喂！！”我急着去敲她们的房门，“嗯～～～要拿的话，就单腿跪地说声，公主，打赏点吧，嘻嘻嘻嘻嘻”若男嬉皮笑脸的在里面说着“大小姐，不要闹了啦，我肚子饿了”唉，真是受不了她……房门，开了，“喏，给你，真没意思”“……\.”<br>吃饭的时候，两个女生嘻嘻哈哈的完全把我僚在一边，“好啦，我们吃完了，你就帮忙收拾一下吧”若男又捏了一下我的脸，朝我调皮的吐了吐舌头然后就上楼看电视了。“哼，你今天这样捉弄我，我一定也要捉弄一下你。”<br><br>收拾完，我偷偷对妹妹说了捉弄若男的事，妹妹也笑着答应了。“姐姐，我们来个比赛吧，就比立足尖，看谁立的久，谁先倒，谁就输了，输的人可是有惩罚的哦”“嗯哼，你要和我比，姐姐我可是学了那么久了啊，好吧，等下你可不要哭哦”啊哈，终于成功了<br>两个人扶着把杆做着准备活动，于是我便顺理成章的做了这次比赛的裁判，“开始！”随着我一声令下，两个人便都开始用脚尖站立了，明显若男优势明显，平衡性她一向就是很好，再说这个是基本功，更不是问题。嘿嘿嘿嘿，不过呢，等下，她就有的苦了，过了差不多4，5分钟了，我看妹妹快支撑不住了，于是我突然大喊一声“蟑螂！”“啊！！！！哪里！”若男一下子就下来了，“哈哈哈哈哈哈哈，姐姐输了，输了！”“你们……\.”这时她才发现中了我们的计了……\.\.“好吧，好吧，愿赌服输”“那姐姐先把眼睛闭起来，躺到床上去。”因为她输了，所以她只能听我们的，我和妹妹用绳子把她捆成大字在床上，然后说：“嘿嘿黑，小姐你刚刚那样捉弄我，现在我要好好惩罚你。”“你要干什么啊，小心我告诉叔叔和阿姨哦，你们\.\.唔…\.呵呵呵呵呵，嘻嘻嘻嘻，好痒，好痒啊，哈哈哈哈哈，晓彤，你嘻嘻嘻嘻嘻，不要，啊哈哈哈哈哈，痒，痒死了，哈哈哈哈哈哈哈”妹妹用小手在若男的腋窝里抓挠起来，若男的腋窝一点毛都没有，看上去就很养眼，“那么，我也不客气了”“呵呵呵呵呵，你，哈哈哈哈哈，你要干吗，呵呵呵呵呵呵呵”“我隔着她的练功服轻轻搔着她的腰，我慢慢的用手指轻轻的上下划拉，来回左右搔痒，因为练芭蕾的女孩腰都非常柔软，所以胳肢起来很舒服，腰部和左边腋窝的痒感同时袭来，让敏感的若男不知所措”啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒，啊哈哈哈哈，腰，不要，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒好痒！！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈若男挣扎着来回扭动，可是，我绑东西的本领可是一流的哦，这样的挣扎只是徒劳的，“嘻嘻嘻，兔子（她的外号），让你在捉弄我，嘿嘿”边说着，我就开始用另一只手挠她的腋窝，妹妹也心领神会的同时用两只手，一边胳肢她的腋窝，一边胳肢她的腰，两边同时传来的奇痒让若男大叫起来“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命，和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了，痒死了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，好痒，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”白色的纱裙也来回扭动，白色的连裤袜包裹着细长的小腿，我突然又邪恶了一下…………<br>我停下手中的抓挠，一来是为了让她休息一下，二来，嘿嘿嘿，我要解开她的舞鞋。身上的奇痒刚刚停下来，若男躺在床上喘着气，她不解的用眼睛瞄着我说“喂，够了吧，你刚刚搔的我那么痒，快点解开我呀。”“嘻嘻，姐姐，这个赌可是你打的哦，可没那么方便放你过门哦。”妹妹和我一起坏笑着松开了若男的足尖鞋。<br>三下两下就解开了若男的足尖鞋，哇，虽然是一直练习芭蕾舞，可是若男对自己的双脚保养的真好，“咦，姐姐的脚上都没有老茧哎”“嗯…\.”若男脸红了，“因为…\.因为我一直对脚做比较好的保养，所以…\.\.”“啊…\.额…”我突然不好意思起来，可能是因为第一次看见她的脚的缘故，我没好意思去挠，“嘿嘿嘿嘿，姐姐的脚心怕不怕痒痒啊？”晓彤一边说着，一边轻轻的开始用无名指在若男的脚心上按起来，小女孩玩心一起，看来若男有的苦了，我就在旁边看着好戏。“嘻嘻嘻，好痒，嘻嘻，晓彤，你哈哈哈哈，我饶不了你，嘻嘻嘻嘻嘻，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵”果然若男的脚心很敏感，晓彤还没开始挠，若男便痴笑起来了，我转身去了书房，从鸡毛掸子上面扯下来几片羽毛带回房间，晓彤已经开始对若男的脚心展开攻击了，晓彤用两只手隔着若男的白裤袜，在她的脚心来回轻轻的爬搔，时而照顾一下她的脚跟，时而搔搔她的脚心，用力不重，但就是这种不轻不重的挠法，让若男叫苦不迭，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，好痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”若男使劲扭动着双脚想要逃离这种痒感，但是双脚被牢牢的固定起来，她可爱的脚尖上下扭动，可爱极了，包裹在白色的裤袜里面，看上去更加性感，这时我想到了一个更坏的主意，我告诉妹妹让她用两根羽毛去挠若男的大腿内侧，以前听人说，那里是女生最怕痒的地方，我可没这个胆量去挠那里，便吩咐妹妹去做，妹妹不假思索就同意了我的方案，停下了对脚心的爬搔<br><br>“若男？”我小心的询问她，只看见她大汗淋漓地躺在床上，“你…\.你没事吧”“呼…\.呼…\.\.晓彤……我…\.我饶不了她。”“啧啧，你就是这样，不服输，这样再打个赌，如果晓彤再挠你10分钟，只要你不笑，我们就不玩这个惩罚游戏了。”“唔…\.好…等等，万一你耍赖怎么办，刚刚就是你！害的我那么惨！”“额…\.\.这次，这次不会的啦，真的真的呀，这次肯定不耍赖了！”我展现出了我坚定的眼神。“恩………好吧，那我就再信你一次”“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，姐姐，你真的忍的住吗？”晓彤起身坐到床上，靠在若男的身体旁边，“开始咯”晓彤用羽毛慢慢地在若男的大腿内侧扫来扫去，我看着若男痛苦的深情，说道“开始计时咯”看的出来，她特想要笑，不过她拼命忍着，她紧咬着嘴唇，嘴巴里已经有了嗤嗤的笑声，但是不是很大，晓彤依旧用羽毛隔着裤袜对若男的大腿内侧来回刮擦，由于裤袜对羽毛的摩擦，使得她的大腿奇痒无比，沉默了1分多钟以后，若男再也受不了大腿的奇痒，放声大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”她来回扭动想要躲开羽毛，但是晓彤看来也是个胳肢人的好手，她索性把羽毛放在一边，用自己的手胳肢起若男，谁知双手挠痒竟然比羽毛的刮擦更痒，若男又一次爆发出了大笑“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，受不了了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”若男的长发来回甩动，裙摆也跟着一起甩动起来，此时，小美女已经痒疯了，除了叫痒，她已经顾不得其他任何事情了，十分钟过去了，若男完全已经没有任何的力气了，“姐姐，舒服吗？”晓彤依旧调皮地朝着若男坏笑，“呼呼……………”若男也说不出什么来了，她把头转过来看着我，看上去很委屈，我立马把她的绳子解开，她慢慢的起身躺在床上，抱着双腿把头埋了下来…\.\.这下我可不知道该怎么办了……\.<br>我坐在她旁边又无奈又尴尬，“若男？”我小心翼翼的问她：“你，没事吧，对不起，我们不应该给你开这么过分的玩笑的。”过了一会儿，她一边擦眼泪，一边回过身去，我想她大概不想让我看到她哭的样子，悄悄的塞了纸巾给她，“抱抱我。好吗。”啊啊啊啊啊？\~当时我心理的确是很激动啊…\.虽然我不知道她为什么会提这样的要求，可对我来说真是千载难逢的机会啊，可是我就是不敢用手抱住她，我真是一边在纠结，一边咽着口水，眼睛也不敢看着他，倒是若男，凑到我身边来，捧起我的脸，“你不敢吗，笨蛋？”“我\.\.”我看着她的脸更加害羞了。。。。若男握住我的手，让我围住她的腰然后把身体靠在我身上。好舒服，我心里想着，芭蕾舞服摸上去手感真好，要是可以一直这样抱着她多好啊，“笨蛋，你喜欢我吗？”我不知道该怎么回答她，真的，若男长的的确是很漂亮，但是，我似乎对她不是那么来电，可我可以这样告诉她吗？她转过身来歪着头，对着我笑，“恩？”“嗯，我一直把你当姐姐看啊。”“哦。。这样。”我看出来她有点失落了，可是我不能骗人啊。。。。半晌，若男起身了，“等下被你妹妹看到就不好了。你先出去吧，我换衣服，不早了，我也该回家了。”“恩，好，我送你吧。”<br>若男临走前摸摸妹妹的头，又亲了亲她，看来，她们的感情经过这次TK变得很好啊。“不打车好吗，你陪我走回家。”“嗯。”她还是那么笑着对我说。在学校里，若男是芭蕾舞社的副社长，因为学校又一个学姐，所以学姐毕业之前，若男只能做副手，但是她对于这个并不怎么感冒，她告诉我，社团里好多女生其实都比自己好很多，说以后要带我去认识认识，我说不用啦，“你这个笨蛋，一点恋爱经历都没有，说不定你还能邂逅几个呢！嘿嘿”“嘿，又开我玩笑。”我用手指一边哈气一边做挠痒痒的动作，“别别！我怕你了啊”若男赶忙护住自己的命门。一段路程很快就在我们的闲聊之中结束了，到了她的社区门口，他突然拉住我，在我耳边轻轻的说：“那个，不要介意。”“嗯嗯，不会让人知道的。”她朝我吐吐舌头，然后就自己回家了。<br>“怎么了，哥哥？”晓彤走到我房间，“是不是你和姐姐发生了什么啊？”“哎呀，大人的话，小孩不要多管！”我拧了她的脸，把她赶了出去，而我躺倒床上却久久睡不着。回想白天，她问我是绯红的脸，我似乎又有点后悔，可能这个就是男生的感受吧，不管怎么说，过去就过去了，想到这里，我还是入睡了。<br><br>第二天上课，下午是社团活动，若男拉着我一定要去看她们舞蹈社的排练，“这不好吧，那么多女生，就我一个男生。”“哎呀，让你到花园里去，还不好，走啦走啦，就说你是我弟弟嘛。”“好吧好吧。”就这么被他拉着拽着去了舞蹈教室。真的好多美女，可能是因为练习芭蕾的女孩身材都比较好吧，有的在压腿，有的在穿舞鞋，当然，看到我这么一个大男生进来，肯定会感到奇怪的，都看着我，小声议论，有的则是捂嘴偷笑，我环顾四周，果然看到一个让我心动的女生，“喂，看上别人了？”若男过来捅了我一下，“啊啊？”我回过神来，不一会儿，社长进来了，我礼貌的打了一个招呼，起先社长也感到很奇怪，若男和她解释了一下以后，社长便让我坐在后面，看各位美女跳舞，哈哈哈，我心里可真是笑开了花。<br>一个小时过去以后，社长让大家休息一下，我一个人坐在后面，一边假装看着手机，一边偷偷的看着这些美女，然而眼神总是无法离开刚刚那个女生，好像是同学在帮她压腿，”小贞，有没有男朋友啊？”“去，没有啦”“咱们小贞长那么好看，难道没有男生喜欢吗？”“肯定是小贞眼光太高，看不上。”“你真讨厌！”说着她边用手胳肢讲话人的腰，“哈哈哈哈，好你个贞贞，竟敢胳肢窝。”说着，旁边几个女生立马一起把她压在地板上，胳肢起她来，一个女生用手搔弄着她的腋窝，另外两个女生则在她的腰肢展开进攻，“哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死了，哈哈哈哈，不要，住手啦，哈哈哈哈，不敢了，哈哈哈哈哈哈哈，我最怕这个了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小美女立马笑的花枝乱颤，“嘻嘻，谁让你最怕痒痒，身上都是痒痒肉，姐妹们，继续胳肢她。”“哈哈哈哈哈哈，不要啦，哈哈哈哈，求，哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，住手，哈哈哈哈哈哈，好痒，受不了了啊。”这时社长要开始上课了，“好啦，好啦。”几个女生立马住了手，扶起被痒的上气不接下气的小贞。这时，她和我正好四目相对，似乎很不好意思的对我笑了笑，然后整理整理袜子和衣服，又开始跳了起来。<br>“小贞。”我看着刚刚用手机拍下的照片，喃喃念道。<br>铃声一响便下课了，“喂！发什么呆呢！”若男跑到我身边来，我慌忙把手机放在垫子上，“哦哦，没什么。”“是不是看上哪么姑娘了呀？”“这你都看的出来？”我故作惊讶问她，“切\~看你这张色迷迷的小脸就知道了。”她狠狠的拧了一下，“喂！”好痛呀，我大叫一声，“嘻嘻，让你这个小色鬼再乱想。”“哪有嘛，对了，问你哦，你觉得你们班级最好看的女生是谁？”若男转了转眼睛想了一会儿，说了几个名字，然后又拿出她的手机一个个指给我看，顺着她翻照片的时候，我看到了小贞的照片，“咦，这个女生是谁呀，还蛮好看的嘛。”“哦，她叫小贞，难道你打人家主意了？告诉你哦，小贞是我们这里年纪最小的，大家都很照顾她的，小贞很纯的，你可别骗她，还有……”“哎呀。我还没说要和她拍拖呢。。。。”话一出口我赶紧捂住自己的嘴巴…\.若男看着我然后笑出声来，“看吧看吧，我说什么来着，说你看上咱家小贞了。好啦，诺，拿去。”若男撕下一张纸，上面写了小贞的电话和班级，“提醒你哦，不可以随便玩玩人家，她还是个‘雏’。”“好啦，好啦，走咯！”我飞奔着出了门。<br><br>随便吃了一点晚饭，躺在床上想着怎么和她搭话，假装偶遇？太俗。去教室找她？太显眼。随手一摸裤袋，咦？我的手机呢？又在房间里找了好久，但是却怎么也找不到，啊，我想到了，肯定是拿了纸条以后把手机落在舞蹈教室了，我一看表，时间还不算太晚，就去学校碰碰运气吧。我用最快的速度赶到学校，直冲舞蹈房。刚刚上楼，就发现舞蹈教室的门开着，里面似乎有人啊，这个时候不是应该上晚自习或者回宿舍了吗？我悄悄走到窗户后面。小贞？我差点叫出来，她一个人在教室里练习舞蹈，听音乐应该是《胡桃夹子》（毕竟和若男在一起那么久，芭蕾舞还是多少懂一点的）可能是因为她是新来的吧，所以只能表演独舞，我脑子里想到了前些日子听若男说，到学校文艺节的时候，她们要作为最大的一个节目表演《胡桃夹子》的全剧。我隔着窗户瞄着教室里面，果然在教室里面看到了我的手机，长吁一口气以后我就悄悄躲在窗户看小贞跳舞，虽然是新人，可是小贞的舞技也很赞，她比若男看上去瘦小一些，但是她的旋转更加的灵巧，轻巧，脚尖的舞步也无可挑剔。“啊\~！”似乎是因为没有站稳的原因，脚下一个打滑，小贞重重的摔在了地板上面，我赶紧跑进教室，然后我赶紧把她扶起来，”你没事吧？”“恩…\.\.好痛，谢谢你，你是？”我把她扶到垫子上，“你不记得我了吗？就是下午，坐在着看你们跳舞的，哦，我自我介绍一下，我叫王祖名，你叫我Joe就行了，我是若男的朋友。”“这样啊，你好，你就叫我小贞吧。”她一边揉着自己的脚，一边问我：“这么晚了，你怎么还来舞蹈教室？”我跑到另一块垫子上，“我的手机落在这里了，所以赶过来拿，你的脚没事吧？”“嗯，没事。”她尝试着想要站起来，“啊。。。”她痛的又摔在了地板上，我赶紧又扶起她来，“我来看看吧。你躺好。”她有点不好意思，我把她的舞鞋脱下来，小贞也穿了一双纯白色的裤袜，我轻轻的摸上去“是这里吗？”<br><br>“嗯。”我对视她的时候，发现她的脸好红好红，然后我马上不好意思的把手放下来了，“你住宿还是回家？”“我回家，但是今天家里没人…”她好像很担心，“我先带你去医务室看看吧。”然后背对着她说，“来吧，我背你。”“啊，这样，不太好吧？”“没事的，上来吧。”我背着起她就往楼下走了。一路上和她聊了很多，知道了她的父母都是律师，很少在家里住，她刚刚进学校很受若男的照顾，人缘很好，不过看到那么可爱的女生，谁都会喜欢的，她把头靠在我的肩上，好像是累的有点困了，迷迷糊糊地问我还有多久到啊，“快了，快了。”“你累吗？嘻嘻，我很重吧。”“不重，我猜你一定是你们班最瘦的吧。我觉得你的身材最好！”我也像是在开玩笑一样跟她说。“你这么说的话，若男姐可是会生气的哦，班里的人都很漂亮的呀。”<br>聊着聊着就到医务室了，医务老师说没事，要好好休息，最近一段时间不要跳舞了。“可是我还有表演呢。”“放心吧，来的及的。”我微笑着安慰她，“来，我送你回家吧。”我们打了一辆车，送她回家之后，已经很晚了，“你家可真大啊。”“空荡荡的一个人住也…\.”“我背你上房间吧。”“啊，不用了啦。”开了门，一个女人探出头来，“小姐你回来啦。””呵呵，有人照顾你就行了，那我走了，再见。”“嗯，今天谢谢你了。”她拉住我的手，写了电话号码给我，悄悄在我耳边说，“记得打给我。bye bye！”然后笑着进去了。我突然发现，今天的月亮特别好看。<br>后来就像偶像剧里的剧情一样，我开始和小贞有了交往，虽然她是个很害羞的女生，但是我也害羞的呀，嘿嘿，没有过什么真正的恋爱经历的我，也开始慢慢希望从暧昧更进一步，我心里便有了一个想法——我要向她表白！说起来容易，做起来毕竟还是很难啊……\.既不想俗套，可是脑子里好像也没有什么新的点子，无奈之下只好向我的死党阿坤求助，这小子家里富，是个花花公子，女生都被她迷的神魂颠倒。“哥们，我说，你是玩真的呢，还是…\.\.”阿坤很正经的问我，“当然是…\.”看教室里那么多人，我把他拉到外面，“当然是真的啦，你以为我是你啊，有那么多感情可以浪费。”我不屑的回答道，“你也别这么说，咱呀，是没遇到我真命天女，哈哈。”“哎呀，别贫了，你说说有什么好主意吗？”“她住宿还是走读？”“走读。”“家里还有除了父母还有别人吗？”“嗯…有，好像是他们家的管家那种。”阿坤眼珠转了转，“有了，过来。”“@\#@\# ￥@\# ￥……”我听在耳中，记在心里。<br><br>下午去图书馆的时候正巧碰到小贞，“hi。”小贞笑着和我打招呼，“hi！”毕竟是要变成自己女朋友的人嘛，当然120分的热情！“你去哪儿啊？”“哦，不去，去草坪休坐一会儿。你，有事吗？”这种好机会岂能错过，“没有没有啊，一起聊聊吧。”“嗯嗯！”嘻嘻，美女果然也是这么想的，我心里那个得意啊下午的阳光正好，既不那么的强烈，也不那么的刺眼，两个人就互相看着对方，我只感觉阳光下的她特别的好看，“你…你看什么呀？”“啊…”才回过神来，刚刚自己的样子肯定太色了，“没有没有，我是在想你的脚没什么事情了吧，我学过按摩，要不要试试？”“啊，真的啊？”她的眼睛立马放出光来，“嘻嘻，真的，对你的脚伤恢复有利无害！”小贞四处张望了一下，发现没有人，“嗯，好吧。”她把自己的靴子脱下来，今天她穿了一双黑色的裤袜，“不冷吗？”“不冷啦，袜子很厚的。”然后她指了指受伤的部位，说，“还有点疼，你小心点。”“恩，你就放心吧。”我如获至宝般轻轻的把她的脚捧在自己的怀里，轻轻的揉着患处，隔着裤袜的小脚，摸上去感觉真好，我偷偷瞄了一眼小贞，发现她的脸红红的，我一边轻轻的揉，一边故意有意无意地蹭她的脚心，发现她有点躲闪，“Joe。”“嗯？”我回过头来看她，“那个，不要碰到脚心，好痒的，我…\.我很敏感的。”说完小贞害羞地看着我。“哎，你怕痒？”（其实早知道了）“嗯，特别是脚心这种敏感的地方，以前……以前从来没有男生碰过我的脚的。”哈，真是太棒了，我真的是幸运，“哦，小贞，每天练习芭蕾，很辛苦吧。”“是啊，不过已经习惯了啦，我自己也喜欢这个，喂，Joe，你说…\.我跳的好不好看？”“嗯嗯，好看，比若男跳的好多了！”“哪有嘛。”嘴上不说，她心里肯定已经笑开了花，“嘻嘻，你敢说若男姐的坏话，我等下去告诉她去！”说着还调皮的吐了吐舌头。<br>“哎哟，你还威胁我咯\~？”我坏笑着说，“嘻嘻，就威胁你！”“好你个小丫头。”我一把抓紧怀里的玉足，哼哼，马上就让你后悔，我用手指在她的脚心按摩起来，“咦？唔…不要呀，好痒的，嘻嘻，别挠，别挠呀，嘻嘻，坏蛋。”“哟呵，你还敢说我坏蛋！”我手上的动作改成了在脚心轻轻的抓搔，因为这个脚的伤还没有完全恢复好，小贞也不敢乱动，只能忍受这痒痒的感觉，“呀…\.哈哈哈哈，更痒痒了，哈哈哈，别挠呀，好痒啊，哈哈哈哈哈哈哈。”小丫头已经受不了了，嘿嘿，我继续变着法子搔她的脚心，力道的不同和动作的多变，让小贞终于娇笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，停下，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈，别挠，哈哈哈哈哈哈哈，别呀，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我不告诉若男姐了，嘿嘿嘿，别挠我脚心了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒，脚心好痒呀，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，住手啦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈，更痒痒了呀，哈哈哈哈哈哈哈，住手啊。”小贞一边笑一边求饶，我从草地拔了一个狗尾巴草，一边挠一边说，“多惩罚惩罚你，嘿嘿，再挠10分钟。”“哈哈哈哈哈哈哈，10，哈哈哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻别，哈哈哈哈哈哈哈痒，痒痒，太，哈哈哈哈哈哈哈哈哈太长了，哈哈哈哈哈哈哈受不了的啦，哈哈哈哈哈哈哈哈，脚心痒痒，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”看着她难受的样子，我也不忍心再搔下去了，不消5分钟我就立马停了手，小贞喘了喘气，一拳打在我身体上“坏死了你！”我立马抓住她的手把她拉在我的胸前，她红着脸，靠在的胸口，这时我感觉，谈恋爱真幸福。<br><br>转眼马上就到圣诞节了，同样离小贞的生日也不远了，我就打算在这个时候向她表白（虽然说前面暧昧之中已经互相默认为那女朋友，不过不表白下总感觉缺了什么），唉，真不凑巧，这天的圣诞也没下什么雪，真是的，这样就没有太多的意境了。不过幸好，学校有办圣诞舞会，这样，向她表白的话一定可以成功。<br><br>离舞会还有不多久的时间，我早早的打扮好自己，特意去G2000买的西装，应该会让她喜欢的吧，摸了摸下巴，嗯，胡子也剃好了。跟着哥们进了学校的室内体育场（布置成了舞会的地方），哎哟，不愧是各位哥，不消十分钟，就各自去找自己的舞伴了，我左顾右盼，在人群里找着小贞，昏暗的灯光下我看了好久，啊哈，找到了，哇，小贞穿了一件针织衫，下身穿了一条裙子，白色裤袜搭配高跟鞋，感觉和平时的可爱风格又不一样了。我疾步走向她，很绅士的邀请她，“小姐，可以请你跳一支舞吗？”弯腰成60度，面带微笑，“嗯！”小贞笑着接过我们的手，我搂着她的腰，随着舞池中的人群翩翩起舞（不要脸了下…\.）不过我的手可没有那么安分，我一边搂着她，一边用手指悄悄的挠，小贞有点躲闪，轻声附着我的耳朵说：“坏蛋，别挠我痒痒，好多人的。”既然要当人男朋友了，当然听话了，所以我就不再调皮，后面乖乖陪小贞跳舞，看她跳舞真的是一个享受，我只要做点动作，好好配合她，她就可以用自己的芭蕾舞技，展现的淋漓尽致，不管是穿着足尖鞋还是高跟鞋，有这么一个女朋友，我可真幸福！我这么想着。<br>当然不可能跳跳舞就算了，我可有一个重要的目的的哦，花花公子们还算讲义气，没有把我的事情忘记掉，阿坤早早的就把花藏在了“埋伏”好的蜡烛旁边，只等人群散去以后，我拉着小贞的手，走到后面的空地上，死党立马把蜡烛点燃，我先让她闭上眼睛，然后等她睁开眼睛，我就举起花来，告诉她：“小贞，我喜欢你，做我女朋友好吗？”小女生又害羞又兴奋，感觉肯定很幸福吧，一把扑进我的怀里，对我说，“坏死了你。”然后抱紧了我说，“现在你是我男朋友了，要好好照顾我的。”我摸着她的头发，“会的啦，亲爱的。”第一次，我们当着朋友的面抱在了一起，对我而言其实也是兴奋无比，呵呵，第一次对喜欢的人表白，你不紧张啊。<br>现在我们可以肆无忌惮的在学校里面牵手，而我也是经常去舞蹈教室看她跳舞，嘿嘿，还有好处哦，有时候，可以吃女朋友自己亲手做的小点心，爱心便当什么的，打球的时候也有人会给我递毛巾和饮料，总之是说不清的感觉，可能有点高调了，后面我们也比较收敛了。<br>“小子，开心吧。”若男拿着小贞送来的饭盒拍拍我的后背，“哟，怎么今天你来了啊，小贞呢？”“她那个来了，会教室休息休息，她叫你不要担心，她没事。你们两个呀，真是太甜蜜了，看的大家呀，都嫉妒死了，诺，你的，爱——心——便——当！”一把塞进我的手里，“嘿嘿，大姐头，是不是很羡慕啊，你也快去找一个吧。”我一边往嘴里送食物，一边和她开玩笑，“唉，我呀，没这种命，还是继续当单身贵族吧。你们两个可以好好的呀，大伙儿可都看着呢。”若男突然盯着我，很严肃的说，“记得，一定要对人家好，知道吗？”“嗯嗯嗯！知道啦，她是我女朋友，不对她好，对谁好。”“嘻嘻，好啦，我走了，bye。”“bye。”有个女朋友，真好。<br><br>“嘟嘟\~\~\~”手机震动了起来，“好早啊\.”我把头蒙进被子继续睡起来，“嘟嘟…\.\.”到底是谁那么早会打我电话，有些生气的拿起手机，看到联系人立马眉头舒展，我不说你们也知道是谁了，“喂？起床了吗？大笨蛋？”“嗯嗯，今天你起好早啊？”“嘻嘻，家里好无聊啊，可以来你这儿玩吗？”我看了看杂乱无章的房间说道：“嗯，可以…\.”“我马上就到！”还没等我说完，小贞立马就挂断了电话。我愣了一下，一骨碌下床整理起我的房间来。<br>以前都没觉得自己房间有多脏，现在在感觉真的像是狗窝一样，正当我忙的不可开交的时候，妹妹进来了，“咦？真奇怪，你居然开始自己整理房间了，今天是不是有人要来啊？”“小丫头快别问了，先帮你哥整理下，诺，把报纸放到一边顺便帮哥把床理一下。”妹妹凑过来在耳边问我，“我是不是有嫂子了啊？”我看了小丫头一样，摸摸她的头，“大人的事情小孩不要多管。”妹妹捂着嘴偷笑，跑出去了我的房间，嗨，这孩子真是，看来还是自己理吧。<br>“哥！有个漂亮姐姐找你！”楼下传来了晓彤的叫声，啊哦。小贞已经来了吗？？我匆忙换好衣服，洗了个脸，赶紧下楼。只看见晓彤已经拉着她的手带她参观了，今天小贞穿了一条牛仔短裤，棕色的雪地靴和一双白色裤袜，虽然说要入春了，但是天气依旧有点微寒，就只听见晓彤一口一个嫂子，叫的小贞脸都红了，我把晓彤拉过来，悄悄对她说“小丫头，快回房间里去。”晓彤自知不能做电灯泡，朝小贞吐吐舌头独自回房间去了。我轻轻环腰抱着她，然后亲了她一口，搂着她现在沙发上坐下了，“我妹妹可淘气了，刚刚没吓坏你吧。”“没有啦，我觉得她还蛮可爱的，嘻嘻，好想你。”说着她又用热热的嘴唇贴了上来（\*\*\*几分钟），她轻轻的靠着我，“你爸妈怎么不在家啊？”“他们经常出差，所以就一直是我照顾家里，平时我在就和妹妹一起做点饭，我不在家的话她就一个人回家买外卖的，双休日你要是没空可以来我们家玩，绝对欢迎！”“好呀好呀。想去你的卧室看看，嘿嘿。”“可乱了啊。。。。”“有什么啦，快去嘛。”她倒像是这家的女主人，把我拽上了楼。<br><br>“哟，你这个大懒汉的房间倒也很干净的吗？”“啊？”我迟疑着随后进屋，惊喜的发现屋子里比刚刚整洁了很多，无论如何是亲兄妹嘛，这里还真要谢谢我的好妹妹了，“那是，女生一般不是都最讨厌邋里邋遢的男生了吗？”“嗯嗯，突击检查，你是100分。”然后朝我吐吐舌头，跪在我床上摆弄起我床柜旁边的各种装饰品要玩意儿，我的眼睛则一直盯着小贞勾人的小脚，雪白一样的白裤袜脚心，正对着我，让人馋涎欲滴，我感觉自己就要控制不住想上去胳肢她的白袜脚了，但是理智告诉我，她可是我的女朋友，男生在女生面前一定要矜持，可是洁白的袜面和包裹在里面的可爱的脚趾头，真是容易让人犯罪啊，正想着，只听咣当一声，一个水晶玻璃球碎了，“呀！”小贞十分惭愧的看着我，赶忙想要捡起来，“别弄，小心碰伤手指啊。”我急忙拿起扫帚把碎玻璃扫进簸箕里面，正要把玻璃扔进垃圾桶里，晓彤迎面走来，“哥哥，怎么了？”我偷偷一笑，“没事，跟哥哥过来。”重新回到房间，只见晓彤正在用纸巾小心的擦着地上留下来的水渍，“啊！”晓彤拿起那个残缺的玻璃球，不一会儿就呜呜的哭起来了，“对不起，是姐姐不小心摔坏它了。对不起。”小贞急忙向若男道歉，我也哄着晓彤说，“妹妹，不哭啦，姐姐她是不小心打碎的，下次哥哥再帮你买一个。”“不不，我来买，我会陪一个，给妹妹的，对不起啊，是姐姐不好。”都叫她妹妹了，看来咱们有戏，晓彤一边哭一边伤心的说，“这是我一个同学出国前留给我的，即使再买一个依依也不一样了，呜呜呜呜。。。”小贞抱着晓彤，看她着急的似乎也要哭了，“对不起对不起，是姐姐不好，那你惩罚姐姐吧，好吗？”晓彤停止了呜咽，yeah，计划成功！<br><br>老样子，我们兄妹两个人，一起把小贞绑成大字型，因为开着空调，小贞把自己的外套脱了，里面只有一件单薄的无袖小背心，可能是这几天天气回暖的缘故，竟然让我有种夏天到了的感觉，因为手臂被拉了起来，小贞腋窝里面的嫩肉便挺了出来，练芭蕾的女孩都是光光滑滑的，所以十分养眼，我打好脚上的最后一个结对若男说，“可不许太欺负姐姐哦。”毕竟是自己女朋友，痒坏她了我也会心疼的。晓彤一骨碌扑到小贞的身旁差点吓坏我的宝贝，小贞似乎还不知道自己将要受到什么惩罚，依然微笑着对晓彤说，“没事，今天你就是姐姐就是你的女仆。”我大汗。。。小贞啊，等下你就要哭着求饶了。<br>晓彤一边笑一边就用手在小贞的腰上戳起来，我看到小贞似乎很惊讶，“这个。。。唔，不要，轻点。。。”她的眼睛一直盯着晓彤的手，想要躲过她最怕的痒痒惩罚。晓彤玩了一会儿看到小贞并没有很激烈的反应，边停下了手中的动作，“咦咦？姐姐不怕痒痒吗？？”“不是啦，但是姐姐可以屏住的。”还在硬撑呢，看来是逼晓彤动真格的啊，之间晓彤把手移到了小贞的腋窝两侧，“姐姐这里怕不怕痒痒啊？”随后轻轻的现在小贞的臂膀爬搔起来，“唔嘻嘻。。。。不要。。嘻嘻，好难过，嘻嘻。”果然，触碰到小贞的命门了，晓彤一看立马展开进攻，突然两手一移，在小贞的腋窝上上下搔挠起来，“呼啊！”小贞如遭电击一般，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，不要啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，难受死了，哈哈，别挠了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈，痒痒啊，哈哈痒痒死了。”晓彤左手的五只手指无规则的在小贞的腋窝中央的一块嫩肉上来回的爬搔，小贞一边笑一边看着自己敏感无比的腋窝，右手则像是弹琴一样，在小贞的腋窝里面跳动，两只小手的施力是那么的恰到好处，小贞只觉得自己的腋窝似如千万蚁爬一般的难受，<br><br>“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻，痒痒啊，哈哈，别挠了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，换个惩罚，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻，不要，哈哈哈又搔到腋窝了，啊哈哈哈哈，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小贞全身上下都激烈的扭动起来，包括她那双勾人的白袜玉脚，晓彤挠了一会儿便让小贞休息一会儿，美女从来都没收过如此难受的痒刑，躺在床上大口大口的喘着粗气，“姐姐，我是不是弄疼你了？”“没有。。。。呼呼。。。。就是太痒了，好难受的，呼呼。。。。。姐姐最怕被人挠痒痒了。”“嗯嗯，不过惩罚可还没结束哦，晓彤趴在小贞的脚边，“我要看哥哥挠姐姐脚心！”“啊！”小贞大叫起来，毕竟她还从来没有在这种情况下被人胳肢脚心过，她为难的看着我，我干净假装打圆场，“喂喂，晓彤，是你惩罚姐姐，可不可以把哥哥牵扯进来哦。”“哼，你不肯挠姐姐我就继续胳肢下去，还要去跟妈妈告状！”说着边用手划起小贞的腋窝，“咦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不要哈哈，不要挠我的腋窝，哈哈哈哈，Joe，快答应她，哈哈哈哈哈，只要不挠腋窝，嘻嘻嘻，痒死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”“好吧，不过你总得给我个时间吧，不可以一直挠下去吧。”“嗯\~\~那就到吃晚饭时间吧。挠半小时。”“不行不行！我要被你哥哥痒死的！”小贞哀求道，“额，好吧，那就10分钟吧，我可是要监督的哦，不许假装挠。”我走到小贞身边“宝贝，挺得住吗？”“嗯！10分钟嘛！”感觉想要就以一样。<br><br>我把大拇指抵在小贞的白袜脚心上，嗯，质感真好，还有股淡淡的香水香味，“开始吧。”晓彤一声令下，我就轻柔的按起了小贞的脚心，可能是因为练习芭蕾的缘故，这样的摩擦对她的感觉不是很大，但是逐渐的，我的动作从挤按，变成了刮搔，我用手指隔着宝贝厚厚的白裤袜，刮搔着她可爱的小白袜脚心，宝贝的脚很娇小所以扭动起来尤其可爱，“哥哥，姐姐扭动的幅度太大了，我来帮你挠一只。”说着我们兄妹两人一人抱着小贞的一只脚享受起白裤袜脚心游戏起来，“哎哎，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，别轻呀，哈哈哈哈，轻了好痒的，哈哈哈啊哈哈哈哈哈，坏蛋，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒啊，哈哈哈哈哈，我的脚心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”我一手握住小贞的小脚固定好，另一只手从她的袜尖搔到她的脚跟，脚趾和脚心的中间是她最怕痒的地方，只见可爱的白裤袜时而褶皱，时而绷直，随着我的玩弄不断变化，但是依然是如此的洁白无瑕，小贞则笑的花枝乱颤，不停的求饶，“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，受不了了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过我吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要搔了，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿，有搔到脚心了，不要，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，救命啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”10分钟恍如10年一般，小贞第一次尝到了痒痒刑的残酷，而我则享受了挠女孩白裤袜带来的快乐，尤其，她是我的女朋友。<br><br>小贞和晓彤经过了上次的挠痒之后反而变的更加亲近了，我想可能是因为相互之间是女生的关系吧，两个人之间的联系也渐渐多起来，没事小贞也会来我家陪晓彤一起跳舞，这样呢，对我来说也是多了一个机会可以和小贞在一起了\.<br>4\.1到了，对，是愚人节，不过现在的我不怎么过这个节日了，因为感觉恶作剧之类的不属于我们了，那是小孩子玩的了，“哥\!”鬼丫头叫我了，刚推开门进她房间……\.没错，我中招了，看来不过节了果然警惕性差了很多啊，就看见晓彤一个人在那里嗤嗤的笑，我抹了抹涂在衣服上的颜料，“等会儿还要和姐姐练舞呢，乖点啦，你也快升高中了，还那么淘气，以后看你找不找的到男朋友\.”“你你…”妹妹一赌气，扔了个枕头过来，“切\~才不要找你这种嘞！”<br>下午小贞准时来到我家，照例先跟自己女朋友亲热一会儿\~\~\~ ，“姐姐你把东西给我吧，等下去舞蹈房换吧”“嗯，也好\.”我急着把小贞拉进自己的房间，小贞一边红着脸一边说，小心点哦\.<br>家里就剩下2个女生在，小贞在舞蹈房换好舞袜，舞鞋和练功服，摸摸晓彤的头，“开始吧\.”“嗯嗯”晓彤和小贞一边先在把杆旁边做基础练习，“来开叉要认真哦，晓彤，不行偷懒\.”晓彤还是很听这个未来嫂子的话的，很认真的做着基础练习\.”“好啦，我们现在可以练习变奏啦，你现在想学的是哪个？”“吉赛尔！”“要那么感伤的啊\.”“不不，姐姐我要第一幕的那个变奏！”好不好嘛\~\~”小贞拗不住她，只好教她，吉赛尔第一幕要是大家看过的话那个是很适合少女表演的，小贞，很规范的跳完了这个变奏，“好了，咦…”小贞突然感觉脚上很不舒服，“姐姐怎么了？”“啊哦，没事，来我们过一遍吧\.”“好！”小贞一遍指导晓彤，两只脚却时不时地擦地，“晓彤你先练一下，姐姐去下卫生间\.”“哦，好的\.”一进卫生间，小贞急急忙忙把足尖鞋脱下来，两手轻轻摸着自己的脚\.怎么一阵一阵的痒痒呢，好不舒服呀，小贞轻轻的隔着袜子摸摸自己的双脚，心想可能是因为不透风，出汗了才会不舒服的吧，然后立马又回到舞蹈房了，虽然随后脚底，脚面时不时还会痒痒，但小贞专注在教晓彤就没太在意，突然手机铃响了，原来是社长打过来的，她要小贞赶紧过来一起排练一下\.“晓彤姐姐要先回学校啦，好吗？下次再陪你排练哦\.”说完捏了捏晓彤的脸蛋，“姐姐我…\.”“先走啦！bye bye"”小贞衣服也没换便匆匆赶到了学校\.<br>走到舞蹈房门口的时候，脚底的感觉更难受了，小贞停下脚步用力敲了敲地，“今天怎么了？老感觉脚底好痒痒\.”“抱歉，我来晚了吗？”若男赶紧迎上去，悄悄在她耳边说，“小贞今天可是挑选睡美人主演的日子哦，你要加油哦，除了你，还有另外4个你们年纪的女生哦，我跟社长说了，但是她还是希望挑选一下，不过我相信你一定没问题的，嘻嘻，想想阿JOE,他也会去看表演的哦\.”“嗯！”我一定要选上女主角，小贞心里默默的对自己说\.不过竞争果然是很激烈的，前面的几个女生发挥都旗鼓相当，只有一下小瑕疵，轮到小贞了，但是这时候脚底一阵阵难受的痒又传来了，小贞刚刚想脱下舞鞋调整一下，这时候社长点到她的名字了，“是！”似乎也预示着一个不好的结果\.<br><br>随着音乐，小贞挑选的是公主的变奏，因为这个变奏要体现出公主的活泼，所以在足尖方面的要求很高，然而双脚却不失时机的在这个时候痒起来，小贞每做一个动作她就感觉脚底似乎有小虫在爬来爬去一般，痒使他没法集中思想，出现了第一个失误，“可能地板太滑了，再来一次吧\.”小贞脚底的难受又有谁知道呢，她只能忍受着难受的痒痒，去完成舞蹈，甚至谈不上表演，不仅是脚底，由于难受，小贞已经是满头大汗，此时后背出汗最厉害的地方也开始发痒起来，难以忍受的巨痒已经使小贞无法集中精力，她用最糟糕的表现完成了这次及其关键的选拔，结果可想而知，小贞落选了，然而她甚至都无法集中精神去听社长的报道，两只手轻轻的抓着自己的后背，实在是好痒，小贞都不知道怎么了，她感觉自己痒的快哭了，社长宣布解散后，小贞甚至都无法走出教室，她躺倒在练功的垫子上，急忙脱下足尖鞋，“小贞，你怎么搞的嘛，你平时一直是跳的最好的，今天怎么了？”小贞再也忍不住委屈的哭着说，“我也不知道怎么了今天，脚和后背好痒，痒的我没办法专心跳舞了\.”说着一只手隔着裤袜挠着脚丫，两只脚还相互蹭来蹭去，“若男姐帮帮我，后面也好痒，难受死了\.”若男只得用两只手帮若男挠痒，即使这样，似乎奇痒依然难消，隔着袜子都可以看见小贞把自己的小脚挠的红红的，然而这件事只有那个在家里发呆的妹妹才知道这个原因\.<br><br>小贞双手不停地抓挠着双脚和后背，舞房里有些闷热，不一会儿小贞全身上下都已经湿透了，但是就是汗渍碰到的地方逐渐都开始发痒起来，从后背扩散到了全身，袜子，练功服，只有是贴身衣物所触碰的地方就发痒起来，小贞快被这莫名其妙的奇痒弄疯了，她蜷缩在垫子上，两只手不停地抓挠着全身，若男看着小贞那么痛苦却不知道自己应该怎么帮她，“小贞，你…怎么了？”“痒！痒死啦，好痒啊\.”小贞一边抓着自己的身体一边艰难的说道，“若男姐帮我挠下脚底好吗？”小贞为难的问她，若男知道小贞非常的怕痒，尤其是腋窝，脚心这些地方，但她现在却主动要求自己来挠自己的脚心，若男很为难，“快挠，痒死啦\.”“希望可以帮她解除点痛苦吧\.”若男想着就轻轻的挠了下小贞的脚心，“哈哈哈哈！”小贞一下就笑出来，脚也下意识的缩了一下，“小贞别抓了，要不去医院看下吧\.”“不行啊，痒的脚好难受，走都走不动啊\.”手上依旧没有停下搔抓，若男无计可施，只得打电话给我\.<br><br>我刚刚准备给妹妹做面条吃，电话就打过来了，“喂，若男啊？啊？什么？小贞莫名其妙身上发痒？”妹妹赶紧跑过来很紧张的看着我，“好的，我马上来\.”放下手机，我拿起外套就往外赶，“哥，我…\.”“你好好呆在家里哦\.”“可是…\.\.”不等她说完我就走了\.<br>舞蹈教室内，整个教室只看见小贞在抓痒，若男则在想办法不让小贞抓，因为她怕再抓下去，小贞要把自己的皮肤抓破了，若男想尽办法抓牢小贞的双手，“小贞！”“你总算来了阿joe，快帮我抓牢她，她再挠下去要把皮都挠破了\.”我去储藏室找来了两根绳子，把小贞的手脚都绑住，不让她搔，“啊啊！不行，松开！松开我，痒啊！我要抓！痒痒！呜呜呜，痒死了！让我抓呀！”宝贝，你怎么了，我心疼地看着她，“这样吧，带她去我家吧，我家就我和我妹妹两个人\.”“也好，走吧\.”若男和我也不敢打车，我就一路背着小贞回家，路上她痒的实在受不了就咬了我一口，咬的我好痛，但是看到她这样，我心更痛\.<br>回家以后我把她抬到我的房间，又用绳子把她绑在床上，不让她动，我还特别打了几个结，“宝贝，对不起啊，但是我没有什么好办法\.”由于被绑着，小贞只能尽力扭动自己的身体起码可以缓解后背的痒痒，但这也只是杯水车薪，不一会儿奇痒就让她呵呵傻笑起来，“哈哈哈，阿joe帮我挠挠，哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，痒痒啊，哈哈帮我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\.”她一边在床上“妩媚”地扭来扭去，一边笑着求我给她挠痒，我除了陪着她，其他的什么也做不了，这个时候晓彤悄悄进屋，面色很难看，她支支吾吾的叫我出来，“那个…姐姐怎么了？”“不知道怎么了全身发痒起来，好奇怪啊\.”“哥哥…\.”“恩？”小丫头从来没那么严肃过\.“姐姐过了今晚就没事了\.”“啊？你怎么知道的？”“因为…\.因为…”“因为什么你说啊！”我急得用手抓着她的肩膀，“你抓疼我了！”她一把甩开我，“我趁你和姐姐亲亲的时候，我在她的舞衣，舞袜和舞鞋里面撒了买来的痒痒粉，只有出汗，就会让人感到钻心的痒\.”沉默…\.“你太过分了，晓彤！”我竟然挥手给了她一个耳光，她当时就楞住了，“你怎么可以开这么过分的玩笑呢？你不知道小贞最怕痒了吗？她皮肤很敏感的你知道吗？因为你的恶作剧，她今天挑选女主角的机会也丢失了，你知道吗？”我把自己想发泄的都发泄在我这个妹妹身上，她惊讶的看着我，“你打我\.”她捂着半边脸，倏地眼泪就掉下来了，的确，我一直很宝贝她，以前不管什么事我都护着她，但是今天，我实在是太生气了，我没法控制住自己的心情…“你以后好好照顾你的女朋友吧！以后我都不要你管了！混蛋！”她扇回我一个巴掌，哭着跑出去了，“晓彤你去哪儿啊？晓彤！”若男追了出去\.<br>我竟然只是愣愣的站着，也没有出去追，房间里只有小贞因为奇痒，发出的阵阵笑声\.“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈，救命，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒啊，不！杀了我吧！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊，谁来帮我挠一挠，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”<br>我悄悄走进房间，小贞似乎已经睡着了，我想可能是痒粉的作用已经消失了吧，今天她难受了一天全身都是汗，不盖被子会感冒的，我轻轻的解开了绑在她身上的绳子，拿来被子给她盖好，关上灯以后我就走出房间了，不想打扰她休息\.走下楼，我倒了杯水，抬起手看看手表，已经10点了啊，这孩子还不回家吗？手机响了，“喂？哦，若男啊，找到晓彤了吗？”“放心吧，我带她回我家了，看来今天她是不想回家了，小贞怎么样了？”“哦，她没事了，已经睡了\.若男，可以让晓彤听下电话吗？”电话那头听见若男在呼唤晓彤，然而随后则是一阵沉默，“晓彤？”还是没有回答\.“晓彤，对不起，今天是哥哥不好，原谅我好吗？”在等待片刻以后，只听见她微弱的啜泣声，“恩\.”然后我也不知道改说些什么，妹妹不像以前那样的活泼，反而是让我不怎么习惯\.“喂？joe\.”看来她今天不想多说什么，电话那边的声音又换成了，若男，“你也别担心啦，明天一早我把晓彤带回来就好\.你也早点休息吧\.”“恩，麻烦你啦，真不好意思\.”“嘿嘿，没有啦，只是你以后做事可不能那么冲动了哦\.”“嗯嗯，我会注意的\.晚安啦，你也早点休息\.”“好，安安\.”放下手机我心里一放心，不管怎么说，妹妹没事\.我走回房间，看了看熟睡的小贞，还是决定今晚一个人睡\.<br>“起床啦，笨蛋\.”刺眼的阳光照射进来，“呀，让我再睡会儿嘛，真是的\.”我把被子一拉，蒙头继续睡\.只感觉被子被人拉开了，我睁开眼睛，心里正不快，就看见小贞坐在床边嘟着嘴看着我，“快起来了啦，笨蛋！”我一把抱紧她，“宝贝，昨天吓死我了\.”她很顺从地靠在我怀里，“对不起，让你担心了，还让你和你妹妹不开心了\.”“我不由分说的就搂着她吻起来，（10几分钟以后……）“那你等下回学校吗？还是回家？”先回家吧，你有没有便装让我穿下？穿着舞蹈服不方便…\.”那天急着回家，把小贞的衣服都落在舞蹈教室了\.“好的，不过我的衣服都有点大哦\.”“就喜欢穿你的衣服，嘻嘻\.”她靠在我肩膀上看我挑，“这件？”我拿着一件T恤“不要，太男性化了\.那件衬衫不错，给我穿！”“好啦，喏\.”哈哈，她穿我的衣服的确有点滑稽，“笨蛋衣服好大哦\.我拿条运动裤\.”“宝贝鞋子呢？不换吗？”“不用了，笨蛋的鞋子都臭臭的\.”“还嫌弃我咯\.”“就是臭的嘛，不要\.”我抓住她的脚隔着袜子就挠起来，“穿不穿？”手上一边挠一边逼问她，因为穿着拖鞋，一下子就脱下来，我隔着她白袜脚心轻轻的搔着，“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，痒痒啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈坏蛋！不穿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\.”但是想到她昨天受的折磨，我还是立马停了手，那你穿我的拖鞋回去吧\.“嗯嗯，坏蛋\.”她在我脸上么了一下<br><br>这时候，若男打电话给我了，她和晓彤已经到门口了，我赶紧开门，若男握着晓彤的手进了门，我上去就抱住了妹妹，很久很久，自从她上学以后我都没有抱过她了，她倒是被我这样一吓，但后来也抱住了我，“对不起，晓彤，哥哥错了，昨晚你担心死我了\.”“哥哥，没事了，是我不好\.”“她笑着朝我吐吐舌头，“嫂子在吗？还没和她道歉呢\.”“在楼上换衣服呢，去看看她吧\.”“嗯嗯\.”晓彤跑上了楼，在门口，她却看到，小贞一个人看着手机在哭，她等了一会儿，敲了敲门，小贞赶紧收下手机，用手擦了擦眼泪，“请进\.啊，是晓彤啊，昨晚你一个人跑出去，你哥哥担心死了都\.”“嫂子，对不起，都是我不好…\.你…刚刚哭了？”“啊，”小贞背过身去，用手擦了擦眼睛，“没有啦，刚刚眼睛进了小飞虫，不舒服\.”随后还是一如既往的微笑，“以后不要乱开玩笑啦，姐姐很敏感的，昨天就像是有蚂蚁在姐姐身体里面筑窝一样的痒，闹的时候可以稍微玩下啦，没事啦\.”“嗯嗯，姐姐真没事吗？”“傻瓜\.”然后轻轻的在晓彤的脸蛋上亲了一口\.<br><br>两个人还是像以前那样开开心心地下楼了，“阿joe，我送小贞回家吧，正好陪陪她\.”“好的，你们路上小心点\.”“嗯，走吧，小贞，哎哟，你穿他的衣服真是…”“哼哼，若男姐不许吐槽我\.”她朝我挤挤眼睛，吐吐舌头，“走啦，笨蛋\.”我又亲了她一口，“回家了告诉我\.”“好的，bye bye\~”“姐姐再见！”“乖乖哦，不许再和哥哥闹矛盾啦\.”<br><br>走到一半，小贞便对着若男哭起来了，“社长说，我只能跳配角，主角的名额给了fiona了\.”小贞不希望给他心爱的人看见自己难过的一面，但是失去这次机会可能会让她的学校生活留下了一个很大的遗憾\.她就像是一个被人抢走玩具的孩子，躲在若男的怀里嚎啕大哭，把所有的委屈，悲伤都发泄出来，天色也似乎从晴天转变到了阴天\.<br><br>……“小贞？小贞？”我坐在她的身边轻轻的叫着她，“唔。。额。。。”她慢慢睁开了眼睛，“Joe？”我摸了摸她的脸颊，“你醒啦？”“唔。。。我怎么在这里。。”“昨天你练习的时候突然昏倒了，医生说可能是因为身体过度劳累加上惊吓导致的，现在没事了。”她抓着我的手突然抽泣起来，我慌慌张张的坐到床边，“怎么了宝贝？？”“呜呜呜呜呜。。。我好怕，呜呜呜。”我抓紧她的手，可能是真的累了吧，“别怕，我在，别怕。”“我好像做了一个噩梦。”她轻轻的对我说，“是压力太大了吧，这几天好好休息下吧。”她点了点头，但是我看的出来，她还是有点焦虑，不一会儿又睡着了，我为了不打扰她走到了病房的外面，给若男打了一个电话，交代了一下情况，没过几一会儿她就来了，“那，晚上就拜托你啦，没通知她的父母吗？”“没有，应该还没回国。”“这样，明天下课了我来接她回家。”“恩好，你也辛苦了先回去歇着吧。”我恋恋不舍的看了小贞一眼就回去了。<br>晚上并没有睡好，因为担心着她吧，起身拿手机想要发条短信，却看到里面有1条未读短信，“恩？”我点开来一看却是一个陌生的号码，语句也很简单，“是Joe学长吗？”恩，正好是我在洗澡的时候发过来的，因为先前在医院调成静音了，忘记改了，所以没有注意到，反正是不认识的，算了，我给若男发了个短信，“贞怎么样了？”不一会儿，“很好，放心。”呼。。。毕竟也是疲惫了我睡了过去。<br>早上差点迟到，先送了妹妹去学校，然后一路狂奔，“让一下！让一下！啊啊啊！”迎面撞见一个人，“喂，我说你。。。。”我正想开骂，原来是个女孩子，我立马改口道。“对。。。对不起啊。”她的个头不高，梳了个马尾，穿的是裙装的校服搭配黑色的长筒袜，旁边散落下来的是一个饭盒，悲剧的是饭盒却被我打翻了。。。“唔。。好疼。”我扶起了女孩子，她看了我一眼，却脸红了，抓起散落的饭盒和书包，逃一样的飞走了，散落一地的饭菜正好给周围的几只野猫饱餐一顿，她，到底是谁呢？到了学校还是悲剧了，损友倒是在一旁乐呵乐呵，老班劈头盖脸的训斥了一翻，能怎么办呢，写检查呗，一下课，整个人都没精打采的趴在课桌上，“哟西！”后面不知谁给我头上来了一下！“谁！！”只见阿坤那小子一脸贱样把我偷偷拉到阳台上，“啧啧，快要到5\.1咯，不跟你妹子happy一下嘛？”“想是想，不知道有什么主意。”“开房吧。”2秒钟后他捂着脑袋爬了起来，“喂喂，开玩笑嘛，真是的。话说，你可从来不迟到的啊，今天怎么了？”“唉，一言难尽啊。”我边说随便朝着操场瞄了几眼，啊！正见到早上的那个女孩，“原来是新生啊。”我自言自语的说着，“哎哎？？什么新生？”“哦，没什么，没什么。”中午，我打算去低年级碰碰运气，根据我的推测，她应该是不会去食堂吃饭的孩子，不管怎么说都是我把她的饭盒撞翻了嘛。应该补偿人家的，我去小卖部买了2袋豆沙面包，一杯牛奶，“她还不算胖，这点，应该够吃了吧。”我在每一层的教室都搜索了一边，终于让我看见了，没有中饭吃，在自己的桌子上做着题目吧，我敲了敲门，“恩？”她抬头看见了我，我尽量保持微笑，尽量不要吓到她，但是她马上红着脸低下了头，“额，那个，早上很不好意思，把你的饭盒撞翻了，肚子饿了吧，这点面包就当是我补偿你的。”我把面包和牛奶递给了她，“恩，谢。。。谢谢。”她即使接了过来也没有抬头，“恩，那我走啦。”突然她一把抓住我的袖子，“哎？”我一回头，“怎么了？”“唔。。。唔。。。”估计是自己觉得失礼了，马上把手放下了，抬起头来看着我，恩，应该是一个美女吧，虽然不是特别漂亮但是很干净，怎么说呢，挺可爱的。“你的脸。。。”“哈啊。。。。”她立马又把头低下去了，“那么，我真的走啦。”她把手里的面包抱在怀里，可能，它们现在不仅仅是能填饱肚子的东西了吧。<br>下午一放学我立马赶到了医院，她正准备要回家，看到我立马开心的笑起来了，“宝贝。”我把她抱在怀里，“没事了吧。”“嗯嗯，嘻嘻，笨蛋不用担心。”她偷偷的凑近我的耳朵，“就是。。。这个周末陪我好吗？”我想了想，应该也行，妹妹周末要去补习班，家里没人，“恩，那我得回家拿点衣服。”她很兴奋，拼命的点着头，先坐计程车回了我家，妹妹还没回来，我给她留了钱和便条，“她不会担心吗？要不也让她睡我那里吧。”“哎？不方便吧。。。”的确，对于二人世界来说是有点不方便，“可是她一个人住在这里你放心啊？我可不放心。”看来她已经把晓彤当作自己的妹妹了，看在她“大病初愈”的份上，就听她的吧，“那我们等她回来吧。”“恩。”小贞的声音柔柔的。期间她问我这几天学校里有什么事情，我如实的跟她回答了，不过除了那个，不是我故意隐瞒，是不想惹她猜忌生气，小贞也很贤惠，帮我把我的屋子和楼下的客厅收拾了一下，虽然我劝她说不用打理，但是。。。她的人妻属性真是萌爆了。。。。好不容易等到晓彤回家