---
title: 艾娜奥特曼VS贝劳克恩二世
categories: [奇幻]
---

最近百合子家附近开设了一家按摩店十分热门，百合子颇感兴趣便专程前往想要体验一下。<br><br>一进门一位黑发女性就来招待百合子。<br><br>『您好，我是相川郁美，由我来招待您进行服务』<br><br>郁美露出职业的笑容，在和百合子确认了服务内容后，引导着百合子进入按摩室。<br><br>『哎？全部都要脱掉吗？』<br><br>百合子看着按摩的介绍上面写着需要顾客全裸来享受服务，不禁发出了疑惑。<br><br>『当然了，唯有和顾客肌肤相亲才能发挥本店按摩的最大效果，还请您理解』<br><br>郁美面带笑容的回答着百合子的问题，看着郁美有些许为难的神色，百合子不禁感觉自己有些失礼，悻悻的去更衣间开始褪下自己的衣物。<br><br>『我……准备好了』<br><br>百合子略带娇羞的从更衣室走出来，虽然平时不是那么在意，但是在外人面前露出自己全裸的酮体多少还是让百合子有些不好意思。<br><br>『请您躺在这里闭上眼放松身心』<br><br>郁美引导着百合子躺在按摩台上，随后点燃了一坛熏香幽蓝色的火苗中，一股甜腻的气味从房间里扩散开来，百合子突然就感觉身心平稳放松了下来。<br><br>『好接下来我要给您涂抹按摩用的油膏，可能会有一些冰凉的感觉』<br><br>看着面容放松下来的百合子，郁美拿出一罐油膏用手挖出一块开始往百合子身上涂抹。<br><br>『啊\~\~』<br><br>虽然已经做好了心里准备，但是当油膏碰触百合子皮肤的一瞬间，冰凉的感觉还是让百合子失声叫了一下。<br><br>『噗\~\~』<br><br>看到百合子这种反应，郁美不禁轻轻发出笑声，这让百合子不禁难为情起来。<br><br>『百合子小姐身体这么强健，平时经常锻炼吗？』<br><br>看到百合子尴尬的神色，郁美马上闲聊转移百合子的紧张。<br><br>『恩\~啊\~，因为工作的关系经常要剧烈的运动呢』<br><br>百合子也马上跟上话题搭话起来。<br><br>『哦？那么百合子小姐是干什么工作的呢？』<br><br>郁美开始在百合子胸部附近涂抹油膏，郁美的触碰让百合子感觉身体有些许的燥热。<br><br>『啊\~啊\~，是那种驱逐害兽\~啊\~的工作啦』<br><br>百合子感觉自己的精神有一些恍惚，说话开始断断续续。<br><br>『恩恩\~听上去真是辛苦的工作呢，那么就让我来缓解百合子小姐平时的辛劳吧』<br><br>郁美笑呵呵的把剩下的油膏都涂抹在了百合子的全身，然后站到百合子的脚边用双手开始揉捏百合子的脚。<br><br>『恩\~恩\~啊\~\~』<br><br>郁美的手法十分娴熟仅仅是揉捏脚，就让百合子有一股酥麻舒服的感觉。<br><br>『吼吼\~百合子小姐脚还真是柔软呢\~』<br><br>郁美一边赞美一边用拇指按压百合子的脚心。<br><br>『啊\~啊\~』<br><br>一股电流一样的感觉从脚心刺激着百合子，这让百合子呻吟出来。<br><br>『哎呀这个穴位有反应，说明百合子小姐平时不注意休息呢』<br><br>郁美一边说一边加大了力道按压。<br><br>『啊\~啊\~啊\~』<br><br>强烈的感觉不禁让百合子攥紧了拳头，眉头也皱了起来。<br><br>『放松\~\~百合子小姐请放松\~很快就会舒服了』<br><br>郁美看到百合子紧张起来，用言语安抚百合子。<br><br>『呼\~』<br><br>果然如同郁美所说，百合子渐渐感觉强烈的感觉过后身体一种舒适的感觉涌现了出来，此时油膏也开始发挥作用，百合子感觉全身都有一种微微的燥热感。<br><br>『好\~接下来』<br><br>揉捏玩百合子的脚，郁美开始沿着小腿往上不断按压百合子的腿，百合子就感觉一股暖流在腿中游走，表情变得舒缓下来。<br><br>慢慢的随着郁美触摸的位置越来越靠近大腿根，百合子感觉大腿逐渐变得有些瘙痒，身体微微扭动起来。<br><br>『不要怕\~百合子小姐这些都是按摩时的正常反应』<br><br>郁美一边说一边搓弄着百合子大腿的根部。<br><br>『呜呜\~』<br><br>瘙痒感不断侵袭着百合子，但百合子不想让郁美看出自己有所感觉，用牙咬住自己的嘴唇默默忍耐着。<br><br>『呼\~这样下半身的基本按摩就完成了，接下来百合子小姐要上半身了哟\~』<br><br>听到郁美的话语，百合子也不禁松了一口气。然而就在百合子放松的时候，郁美用她温热的双手按在了百合子的腹部。<br><br>『啊\~\~』<br><br>不知为何百合子感觉一股无名的快感涌现出来，两腿瞬间就加紧绷直，百合子失声叫了出来，百合子感觉自己好像微微的渗流出了一点淫水。<br><br>『哎呀\~百合子小姐真是敏感呢\~接下来可能会更刺激一点哟\~』<br><br>百合子暗自庆幸，郁美似乎没有发现自己的窘态把自己当成一个奇怪的女人。<br><br>『啊\~\~\~\~\~』<br><br>但是随着郁美的手指从百合子的腹部划过百合子，一股电流一样的感觉迅速穿过百合子的身体，百合子难以忍耐侧过头大声浪叫出来。<br><br>『停\~停一下！不要\~继续了\~\~让我休息一下\~』<br><br>百合子颤抖着开始请求郁美停下，但郁美无视了百合子的请求反倒加快了速度抚摸百合子的身体。<br><br>『百合子小姐\~没关系的\~不要抗拒』<br><br>这声音犹如魔音灌耳，百合子感觉自己的身体如同灌铅一样无法动弹，只能任由郁美摆布。<br><br>看着已经不再反抗的百合子，郁美大胆的用双手抓起百合子的已经勃起的胸部，开始搓弄起乳头来。<br><br>『啊\~\~啊\~\~啊\~\~』<br><br>乳头被揉捏的快感不断冲击着百合子，百合子双眼无神的大声呻吟着，全身剧烈的颤抖着，但是百合子还是没有丝毫反抗的念头。<br><br>『啊啊啊啊\~\~\~』<br><br>随着郁美玩弄的加速，百合子感觉越来越强烈，终于百合子安奈不住。随着一阵乳房的蠕动一股股白色的奶水喷射出来。<br><br>百合子的脑海里现在一片空白，徒然的盯着自己奶水横流的乳头大口大口的喘息着，<br><br>郁美此时眼中闪过一丝邪魅，手顺着百合子的肚子慢慢滑向她的蜜穴，百合子直愣愣的盯着郁美的手，呼吸越来越急促但神情依然保持着毫无反应的样子。<br><br>『啊啊\~\~\~啊啊\~\~\~\~』<br><br>最终郁美用中指插入了百合子早已打开的蜜穴，熟练的玩弄着百合子的阴蒂，这突如其来的快感让本就脆弱的百合子直接就高潮了，淫水如同泄洪一样直接喷射而出，百合子因为快感而绷直了身体，不断的晃动脑袋想要缓和快感的冲击。<br><br>『哈\~\~哈\~\~哈\~\~哈\~\~』<br><br>百合子张着嘴大口大口的喘息着因为快感的缘故口水止不住的从嘴角流出。<br><br>『百合子……小姐？』<br><br>郁美这时试探性的问了问百合子的名字，但百合子似乎没有回应的意思。<br><br>『哼哼哼\~』<br><br>这时郁美温顺的眼神突然变得凶恶邪魅，一阵紫光包裹着郁美的身体，奇怪的黑紫色乳胶质地紧身衣包裹在她的身上。<br><br>『有一个亚波人殿下的奴隶做好了接下来只需要落上烙印』<br><br>郁美慢慢俯下身靠近百合子时，百合子突然抬起腿一脚提向郁美的脸。郁美看到这突然袭击马上闪身躲避，百合子趁机一个后空翻跳下按摩台摆出战斗的姿势和郁美对峙起来。<br><br>『郁美你到底是什么人？』<br><br>百合子怒气冲冲的质问着郁美。<br><br>『哦？居然清醒了\~不过没关系，马上你就会成为亚波人殿下的新奴隶了！』<br><br>郁美兴奋的对着百合子宣告着她的命运。按摩室的门突然打开，按摩馆的其他女性员工冲了进来要抓捕百合子。<br><br>『可恶你们清醒一点！』<br><br>百合子赤身裸体的不断闪避着员工们的攻击，但是刚刚被玩弄的影响百合子身体十分虚弱，不一会就被好几个女员工擒住动态不得。<br><br>『哼哼哼\~这么快就不行了吗？哼哼哼\~不过居然可以反抗我的催眠也真是让人值得期待呢』<br><br>看着被洗脑的女员工们死死拘束住的百合子，郁美慢慢的走到百合子面前用一只手捏着百合子的下巴挑衅着百合子。<br><br>『那么……你能坚持多久呢？』<br><br>郁美一只手指按在百合子的额头上，随后一阵紫色光闪过，百合子感觉大脑被一阵能量冲击，全身都丧失了力气瘫软跪了下来。<br><br>郁美居高临下的盯着娇喘的百合子，随后打了一个响指，地板逐渐碎裂开来丛中伸出许多粗壮的触手把百合子死死缠住。<br><br>『你要做什么？』<br><br>百合子紧张的不断用眼睛扫视着周围的触手，惊慌的质问着郁美。<br><br>『当然是把你彻底洗脑咯\~』<br><br>郁美一脸轻松的说着恐怖的话语，这时一条触手横在百合子的眼前然后如同眼罩一样紧紧贴住百合子的的双目，被夺去视力的恐惧让百合子不断的晃动着脑袋徒劳的想要把这眼罩甩下去。<br><br>但是眼罩开始散发出紫色光线，百合子的脑海里不断浮现出许多奇怪的画面。<br><br>『这是什么\~？怎么会\~不可能\~啊啊啊\~不要\~』<br><br>百合子的脑海中不断浮现自己变身为艾娜奥特曼和过去已经击败的超兽们战斗的场景，只是和过去的记忆不一样，这些场景里自己都变得娇弱无力，被超兽们轻松击败然后被怪兽无情的凌辱奸淫。<br><br>就在百合子被脑海里的画面吸引注意力时，许多细小的触手从两边慢慢爬上百合子的头钻入了百合子的耳道，开始散发出诡异的波动，这些波动配合着画面不断刺激着百合子的神经，让百合子有一种身临其境的体验。<br><br>『不是的\~我当时\~不\~啊啊\~那么大的东西插进来\~哈\~哈\~要坏掉了\~』<br><br>百合子被这样的刺激弄的精神恍惚，就在百合子还试图凝聚最后的心智进行抵抗时，一条粗壮的触手吸附在百合子的口部上，不断吐出粉红色的雾气，百合子被强行灌入大量的雾气，很快身体就变得燥热不堪。<br><br>一瞬间所有的刺激都戛然而止，细小的触手耶缩了回去，百合子的高潮就在要爆发前一刻被强行中断了。<br><br>『哈\~哈\~哈\~哈！\~哈！\~』<br><br>百合子无力的垂着身体，大口大口的穿着粗气，全身都因为刚才的玩弄变得敏感燥热，百合子值得用两腿互相摩擦想要宣泄自己的欲火。<br><br>『不可以\~我不允许你高潮\~』<br><br>这时郁美冷冷的发出一道指令，听到指令的百合子身体一颤变得无论怎么努力都难以继续兴奋。<br><br>『记住我的声音，记住你主人的声音』<br><br>郁美慢慢的靠近精神被欲火折磨的精神恍惚的百合子，靠在百合子耳边悠悠的说道。<br><br>随后几根末端闪着光的触手吸附在百合子的太阳穴和额头，一股一股的能量不断的冲击着百合子的大脑。<br><br>『这个声音是……主人？』<br><br>百合子因为刺激兴奋的吐出舌头，喃喃自语的答复着郁美<br><br>『是的\~记住这个声音\~只要听到这个声音，你就会屈服服从这个声音的命令\~来重复我说的话』<br><br>郁美一只手在捏住百合子的下巴，另一只手不断抚摸着百合子的脸庞在百合子耳边继续的命令着。<br><br>『记住……这个声音……，只要……听到这个……声音就会……服从』<br><br>百合子断断续续的重复着郁美刚才的话语。<br><br>随后郁美伸出一只手把中指插入百合子的蜜穴，开始又一次蹂躏百合子的阴蒂。<br><br>『记住这个感觉，只要被我的手指触摸你就不能反抗变得虚弱无力\~』<br><br>郁美随后继续在百合子耳边说着命令的话语。<br><br>『啊\~\~啊\~\~主人的手指\~\~啊啊好厉害\~\~百合子\~变得没有力气了了\~不行好奇怪\~啊\~\~\~啊\~变得好舒服\~啊』<br><br>似乎指令马上就有了效果，百合子昂起头如同痴女一样全身颤抖着的浪叫起来。<br><br>『看着我\~当你看着我的眼睛时，你就会发情变成这双眼睛俘虏』<br><br>郁美一把扯下百合子眼上的眼罩，搂住百合子凝视着百合子的双目。<br><br>『什么\~这种强烈的目光\~不\~啊啊啊\~身体\~\~不行了\~\~好难受\~\~求求主人了\~百合子\~不行\~不行啊\~\~要坏掉了』<br><br>百合子无法闪避郁美的目光，被不断注视着的感觉很块就让百合子变得欲火焚身，但因为被下令无法高潮这让百合子变得痛苦不堪。<br><br>『很好，那么……』<br><br>郁美抽出了玩弄百合子蜜穴的手指，手指上还挂着百合子的些许银丝。<br><br>『你可以高潮了\~』<br><br>听到这个指令，百合子一瞬间的快感全面爆发出来，翻着白眼剧烈的痉挛起来，双乳再一次射出一股股奶水，下体好像溃坝一样淫水冲个不停，强大颤抖甚至挣脱了触手的拘束，百合子就躺在地板上弓着身子疯狂的浪叫起来，就在百合子兴奋的最高点，一道紫色的淫纹浮现在百合子的腹部，随后发出幽暗的光。<br><br>『哼哼\~那么现在百合子我的奴隶，爬过来舔我的脚』<br><br>郁美看着高潮后的百合子下了一道指令来测试效果。<br><br>『我\~我是……』<br><br>百合子爬起来慢慢靠近郁美。<br><br>『对乖孩子\~来』<br><br>郁美得意的看着百合子像狗一样靠近过来，慢慢伸出了自己被紫色胶袜包裹的脚。<br><br>『我是！艾娜奥特曼！』<br><br>百合子突然起身，眼神中没有了刚才的恍惚充满了坚定的意志，随后双手一挥全身散发出耀眼光亮，让郁美马上挡住自己的双眼。<br><br>『什么？你居然……』<br><br>看着百合子变身成艾娜奥特曼，郁美也震惊不已，但随后郁美马上指示被洗脑的其他员工围攻艾娜。<br><br>『吼\~不会像刚才一样了』<br><br>艾娜一瞬间就闪过了众人的围攻并打晕了她们，郁美看情况不妙马上就夺路而逃。<br><br>『不要逃』<br><br>艾娜也马上追了出去。<br><br>『哼艾娜奥特曼，让你见识一下贝劳克恩二世的厉害！』<br><br>郁美随后双手朝天发生信号，空中突然裂开时空裂缝，其中赫然出现超兽贝劳克恩二世。<br><br>『居然召唤超兽！』<br><br>艾娜随即变大开始和超兽展开战斗！<br><br>『嘎唔！嘎唔唔！』<br><br>贝劳克恩二世看到刚刚变身巨大化的艾娜马上狡猾的吐出高温火焰，一团团巨大的火球从贝劳克恩口中吐出向着艾娜袭来。<br><br>『吼！』<br><br>艾娜灵巧的一个后空翻闪开了火焰的袭击，随后稳住阵脚马上从手里丢出一只能量标，能量标以极快的速度击中贝劳克恩的肚子，一小团火花瞬间炸开。<br><br>『嗷呜\~\~！』<br><br>被能量标击中的贝劳克恩发出一声嘶吼，疼痛让它停止了喷射火焰弯下腰捂住肚子哀嚎起来。<br><br>看到怪兽虚弱的艾娜展开双手准备使出更强的能量斩击，就在艾娜准备聚集能量的瞬间贝劳克恩突然展开双臂，胸部和肚子上瞬间打开许多小孔大量的超兽导弹从中倾泻而出！<br><br>『额\~』<br><br>艾娜见状马上放弃使用能量斩击，转而展开能量护盾一瞬间光芒的屏障竖起无数超兽导弹打在屏障上爆出猛烈的火球。<br><br>『呼\~呼\~画\~』<br><br>在剧烈的袭击过后，虽然艾娜在屏障后安然无恙，但是艾娜却明显感觉到一股强烈的疲劳感席卷着全身，使得艾娜双手扶住膝盖大口大口喘息起来。<br><br>『可恶，身体……果然没能恢复吗？』<br><br>艾娜感觉到自己的体力所剩不多决定速战速决随即攥紧双拳冲向贝劳克恩。<br><br>艾娜冲到贝劳克恩面前举起手刀对着贝劳克恩的面门重重的给与一击，贝劳克恩被一击打的昏头转向马上用双手护住自己的脸，然而这却让它的身体门户大开，艾娜抓住这个几乎会对着贝劳克恩的肚子就是一顿连续的重击，打的贝劳克恩哀嚎不止。<br><br>在完成一连串连击后，艾娜脚尖一点马上后跳到安全的位置避免被贝劳克恩就攻击。<br><br>『嘎唔！嘎唔唔！』<br><br>从疼痛中恢复的贝劳克恩变得暴跳如雷，狂嚎着冲向艾娜就在贝劳克恩乱舞的大爪子就要触及艾娜身体的前一刻，艾娜却灵活的用双手抓住了贝劳克恩的一只抓住，然后抬起腿对着贝劳克恩的肚子绷足了劲用脚狠狠的一踢，随后双手用力一甩贝劳克恩连翻几个滚『轰隆』一声就摔在了地上。<br><br>艾娜随后一跳骑在贝劳克恩身上，不断的用双手攥拳狠狠击打贝劳克恩的脸，还抓住贝劳克恩的肩膀不断把贝劳克恩的脑袋对着地面使劲的猛砸。<br><br>『嘎唔唔\~嘎唔唔\~嘎唔唔』<br><br>贝劳克恩被砸的不断的嚎叫着，就在艾娜越战越勇的时候，贝劳克恩那红色的眼睛中闪过一丝狡黠的目光，突然就在艾娜抓取贝劳克恩肩膀时，贝劳克嫩突然张开嘴一股股紫色的泡沫从贝劳克恩嘴中喷出，直接溅射到艾娜的身上。<br><br>『啊啊\~\~\~』<br><br>艾娜的被贝劳克恩剧毒泡沫侵蚀，一瞬间巨大的痛苦让艾娜哀嚎起来，身体不由自主的向后倾倒。贝劳克恩就在艾娜恍惚虚弱的一刻用双爪抱住艾娜，强行让自己的鼻子上的尖角抵住艾娜的能源灯，随后两只角发出刺眼的红光对着艾娜的能源灯使出了一击能量射线。<br><br>『额\~\~恩恩\~\~啊啊啊\~』<br><br>连续的攻击艾娜让本来就虚弱的艾娜痛苦的差点昏过去，艾娜瞬间没了力气直接就趴在了贝劳克恩的身上大口大口的穿着粗气。<br><br>贝劳克恩却一点也不怜香惜玉，直接用蛮力把趴在自己身上的艾娜丢到了身后，艾娜重重的一声摔在了地上。<br><br>这时艾娜的能源灯开始闪烁出警告的红色，仰面朝天的艾娜奋力弯起腰想要站起来，但虚弱的身体似乎无法聚集足够的力气。<br><br>『嘎唔唔！』<br><br>看著躺在地上虚弱无力的艾娜，贝劳克恩得意的踏步冲过来，一把抓住艾娜的胳膊把她提起来，然后两只巨大的爪子无情的捏住艾娜的双乳肆意的揉捏起来。<br><br>『不要……放开我\~啊\~\~身体\~不行\~太敏感了』<br><br>艾娜发出虚弱的呻吟声，一种奇妙的感觉体内涌现出来侵蚀着艾娜的心智。<br><br>『这样揉下去，啊\~不行\~啊啊啊\~下面\~不要同时摩擦……』<br><br>就在艾娜被揉的娇叫不止时，贝劳克恩得意的怂起它粗大的肉棒穿过艾娜的两腿之间，用粗糙的肉棒不断摩擦艾娜敏感的阴唇。<br><br>『啊啊\~啊\~\~啊\~』<br><br>多重快感的刺激下，艾娜只能本能的浪叫，诡异的是艾娜的腹部慢慢浮现出一幅奇怪的图案。<br><br>『不要\~太\~小看我！』<br><br>就在艾娜快要崩溃高潮之际，艾娜突然集中能量让全身发出极高的热量，这烫的贝劳克恩吱哇乱叫马上放开了艾娜的身体。<br><br>『呼\~』<br><br>摆脱了贝劳克恩凌辱的艾娜瘫软跪了下来，艾娜的双乳已经被蹂躏的勃起的老搞甚至微微渗出了奶水，下体的蜜穴早已被摩擦的蜜汁横流一副狼狈的样子，艾娜知道不能错过仅有的机会，马上转过身对着还没恢复的贝劳克恩投出一直麻痹标。一道光标刺入贝劳克恩，贝劳克恩马上就静止不动全身颤抖起来。<br><br>『呼\~\~』<br><br>艾娜长舒一口气马上举起双手开始凝聚能量施展必杀技。<br><br>『艾娜\~不要攻击放下\~艾娜放下你的双手』<br><br>突然一个熟悉的声音传入艾娜的耳中，霎时间艾娜的双手就不听使唤的放了下来，艾娜无论怎么努力都没办法抬起来。<br><br>『哼哼\~艾娜奥特曼\~没想到洗脑的效果还在\~现在的你是不能反抗我的』<br><br>艾娜的背后传出了让艾娜最害怕的声音，那便是女亚波人的声音。<br><br>『可恶！快动呀\~主人……不\~女亚波人就要过来了，身体快动呀！』<br><br>艾娜焦急的试图重新动起来，但是双手如同灌入铅块一样只是无力的垂着。<br><br>『艾娜\~还在反抗吗？不要抗拒\~我是你的主人\~回想起来吧\~』<br><br>女亚波人从背后一把搂住艾娜的肩膀，把嘴靠近艾娜的耳边悄悄的耳语起来，同时她那紧紧包裹着紫色胶衣的手也伸出手指开始抚摸着艾娜的能源灯。<br><br>『啊\~\~这个触感\~是……主……人\~啊\~我的身体\~力气\~啊啊啊\~啊啊\~不……啊\~\~力气\~使不上\~』<br><br>女亚波人对艾娜能源灯的触摸，好似直接把手指插入艾娜的蜜穴蠕动一般，一瞬间一股强烈的快感席卷了艾娜的全身，让艾娜银色的脸上浮现出大片的红晕，下体的淫水也不受控制的渗流出来，艾娜的神志恍惚起来。<br><br>『艾娜乖孩子\~不要反抗\~感受这种感觉\~爱上它\~渴求更多\~』<br><br>女亚波人的另一只手慢慢滑向艾娜的蜜穴，在到达位置之后随即伸出两根手指不断的在艾娜的阴唇上摩擦。<br><br>『啊\~啊\~啊啊啊\~不行\~\~啊啊\~\~主人不可以\~\~啊啊啊\~艾娜受不了了要疯了\~啊啊\~啊啊\~』<br><br>仅仅是摩擦阴唇就让艾娜兴奋的昂起来了头，不断的大声浪叫了出来，艾娜的大脑一片空白几乎无法做出正确的反应。<br><br>『贝劳克恩二世\~更多的蹂躏艾娜吧\~』<br><br>听到指令后刚刚恢复的贝劳克恩坏笑着掏出自己肉棒，对着艾娜被女亚波人分开阴唇的蜜穴『噗嗤』一声就插入了进去。<br><br>『啊\~\~插进来了\~被贝劳克恩腥臭的肉棒插进来了\~啊啊\~在动\~摩擦着阴道\~艾娜\~艾娜好兴奋好舒服\~\~啊啊啊\~\~主人不要呀\~那里\~如果那样\~要坏掉了\~』<br><br>就砸贝劳克恩肆意抽插艾娜的蜜穴的同时，女亚波人用嘴咬住艾娜的一只耳朵不断灵活的用舌头舔舐起来，并腾出一只手不断的玩弄艾娜早已勃起的乳头。<br><br>『啊啊\~啊啊\~要坏掉了\~艾娜要坏掉了\~啊啊啊！！』<br><br>被前后一起凌辱的艾娜，开始疯狂的颤抖身体淫水顺着肉棒好蜜穴间的空隙不断洒落出来，最后随着贝劳克恩一声兴奋的嚎叫贝劳克恩的精液射入了艾娜的体内，艾娜也陷入了绝顶的高潮。<br><br>『主……主人』<br><br>高潮过后的艾娜歪着头无力的依靠在女亚波人的身上，下体的精液混合着淫水不断的滴落，艾娜娇弱的呼唤着女亚波人。<br><br>『哦？艾娜要说什么·？』<br><br>女亚波人饶有趣味的侧耳倾听。<br><br>『我……不会屈服的！』<br><br>女亚波人一惊，艾娜稍微恢复了神志，马上使出自己最后的手段胸口的能源灯发出刺眼的白光，一瞬间贝劳克恩就用双爪捂住自己的眼睛，女亚波人反应迅速侧过没受什么影响。<br><br>『吼！』<br><br>艾娜大喝一声，一脚踢开了贝劳克恩，贝劳克恩重心不稳一下子就摔在了地上。随后艾娜对着背后的女亚波人回身挥出一拳，可是虚弱的艾娜这一拳却被女亚波人轻松接下反倒让女亚波人拽住艾娜的胳膊，随后女亚波人抬起自己被紫色胶衣紧裹的大腿对着艾娜的腹部就是连续几踢。<br><br>『呜\~！』<br><br>没料想的女亚波人有这等体术，艾娜被踢的一时使不上劲，脱力的单膝跪了下来。这时女亚波人对着艾娜的面门直接踢过来，虽然艾娜面前用双手护住自己的脸，但强大冲击力还是让艾娜后空翻了几个跟头才面前卸掉这冲击。<br><br>『可恶\~居然这么强！』<br><br>艾娜一只手撑着地面一只手攥紧拳头大口大口的呼吸喃喃自语道。<br><br>『艾娜\~奥特曼是你变弱了\~哼哼哼\~现在艾娜\~看着我的眼睛！』<br><br>女亚波人从容的用手背托着自己的下巴，用另一只手横着托住自己另一只手的肘尖，厉声对艾娜发出命令。<br><br>『什么？额\~\~哈\~\~哈\~\~哈！\~』<br><br>艾娜听到指令不由自主的一抬头，自己的双目正好对上女亚波人那猩红色的瞳孔，一瞬间艾娜就丧失了心智一样眼神变得迷离，只是呆滞的盯着女亚波人的双眼，随后心跳加速起来。<br><br>『目光……无法移开\~』<br><br>艾娜仅存的理性试图移开目光，但女亚波人的目光如同磁铁一样艾娜始终无法躲避，渐渐的艾娜的身体变得燥热难耐，艾娜慢慢的把手指伸向自己的蜜穴和乳头。<br><br>『不可以！不可以擅自让自己得到快感！』<br><br>女亚波人的命令好似电流一样，击打在艾娜奥特曼的心头，只见艾娜瞳孔一缩放随后又无神的把双手垂落了下来。<br><br>『乖孩子\~不可以自己让自己舒服，要让主人给你舒服\~』<br><br>女亚波人伸出手轻轻抚摸着艾娜的银色脸庞，好似在小心的把玩自己的宠物一般。<br><br>『主人\~才能……给予舒服』<br><br>强烈的快感不断的灼烧着艾娜的身体，艾娜的身体开始微微的颤抖，胸部因为剧烈的喘息上下浮动，下体的淫水止不住的流出，但艾娜依然直愣愣的站在那里丝毫没有动作。<br><br>『对要屈服主人\~这样才有奖励\~』<br><br>女亚波人双手抱住艾娜的头，目光死死盯着艾娜的双眼，这样的对视更加加深了艾娜身体的躁动。<br><br>『啊\~啊\~主人\~求求你\~艾娜\~屈服了……主人请……请给艾娜舒服！』<br><br>艾娜恍惚中开始苦苦哀求女亚波人，刚才的坚强意志当然无存。<br><br>『哦\~那么乖孩子就要给予奖励\~』<br><br>女亚波人坏笑着抬起脚轻轻一踢，艾娜就失去重心仰面躺在地上，虚弱的艾娜躺在地上双手用力的按住地面想要缓解一点身体的欲望。<br><br>女亚波人抬起那紫色乳胶包裹的裸足，用自己灵巧的脚趾探入艾娜不断开合的蜜穴，用脚趾不断的摩擦起来。<br><br>『怎么样\~艾娜\~舒服吗？喜欢吗？哼哼哼\~已经爽到说不出话来了吗？』<br><br>女亚波人摩擦了一会艾娜的阴蒂，随后有用脚趾夹住艾娜的阴蒂用力的拉扯起来，一阵阵的快感如同电流一样不断刺激着艾娜的神经。<br><br>『啊啊\~主人的脚\~\~啊啊啊\~艾娜好兴奋\~好刺激\~\~啊啊\~艾娜要坏掉了\~主人\~主人请更多蹂躏艾娜吧\~』<br><br>只是被女亚波人的脚玩弄，艾娜就感觉好像要疯掉一样，洗脑的效果让女亚波人的刺激被艾娜的大脑放大了千百倍，难以言喻兴奋感似的艾娜剧烈的颤抖起来，很快艾娜就被女亚波人的脚玩弄的高潮了。<br><br>『哦呀\~都弄湿了呢\~真是敏感的孩子呢\~嘻嘻\~』<br><br>女亚波人的脚被艾娜的射出的淫水打湿，女亚波人低头看了一下随后不怀好意的开始用脚尖在艾娜身上游走，最后在能源灯的位置停了下来。<br><br>『哼哼\~艾娜想要更加舒服吗？这样\~』<br><br>女亚波人在艾娜还没来得及反应的时候，用沾满淫水的脚尖踩在能源灯上抚弄起来。<br><br>『不……不\~\~不不\~不要\~请\~主人\~不要\~\~啊啊啊啊\~\~啊啊啊啊啊\~好刺激\~艾娜\~艾娜被被自己的淫水\~沾染在能源灯上，主人足尖的技巧……太刺激了\~·会死的\~啊啊啊\~』<br><br>比起蜜穴玩弄艾娜的能源灯，让艾娜兴奋的都要坐了起来，艾娜用小臂撑着地面兴奋的抬起上身迎合着女亚波人的脚尖玩弄，昂头的大叫起来，紧接着又一次高潮了。<br><br>『呼\~呼\~呼\~』<br><br>高潮过后的艾娜虚弱的蜷缩在了地上气若游丝的喘息着，胸前被淫水沾湿的能源灯也虚弱的一闪一闪着。<br><br>这时女亚波人走到艾娜旁边，微微抬起那只被艾娜淫水沾湿的脚靠近艾娜的脸前。<br><br>『主……人？』<br><br>艾娜不解的看着女亚波人，突然意识到这时女亚波人要求艾娜清洁女亚波人的脚，便拖着虚弱的身躯慢慢跪坐起来，珍重的捧起女亚波人的胶足忘情的舔舐起来。<br><br>乳胶苦涩的味道混合着自己淫水的古怪腥臭，却让恍惚的艾娜感觉有一种欲罢不能的魔力，艾娜小心翼翼的舔舐着女亚波人脚上的每一寸位置，生怕遗漏了。<br><br>『啊\~』<br><br>当舔到女亚波人的足底时，突然女亚波人发出一声娇喘，艾娜听到女亚波人的娇喘生怕自己做错什么胆怯的颤抖起来。<br><br>『你做的很好\~继续\~』<br><br>女亚波人呼吸变得有些急促，但还是命令艾娜继续舔舐。<br><br>『啊\~啊啊\~\~啊啊啊\~\~』<br><br>有了主人的肯定艾娜放心大胆的舔舐起来，足部被舔舐的快感让女亚波人娇叫不止，红晕爬到了脸上，被胶衣覆盖的双乳也因为勃起的乳头而开始凸起出来。<br><br>『啊啊啊啊\~\~\~』<br><br>随着艾娜舔的越来越深入，女亚波人居然颤抖着发出一声高亢的浪叫居然高潮了，就在艾娜看着女亚波人高潮的时候，女亚波人一脚就踩在了艾娜的脸上，这一踩让艾娜承受不住，值得双手撑住地面向后倾倒下来。<br><br>『哼哼\~你干的不错呢\~艾娜看来得给你一些额外的奖励呢\~』<br><br>女亚波人一只手不断揉捏着自己的乳头，另一只手则各种衣物用手指捅入自己的蜜穴开始不断的蠕动。<br><br>女亚波人的脚底完全覆盖在艾娜的脸上，胶袜的气味更加浓烈近乎让艾娜陷入窒息，但艾娜还是奋力的用舌头舔舐着女亚波人的胶袜足底，但是艾娜越是奋力体力消耗的越大渐渐的艾娜的意识开始模糊彻底昏厥了过去。<br><br>『这就不行了吗？稍微有些不中用呢\~』<br><br>看着昏厥的艾娜女亚波人似乎有一丝失望，随后一脚踢了一下跪坐的艾娜，艾娜便虚弱的摊倒了下来。女亚波人再次用脚碰了碰倒在地上的艾娜，但艾娜除了胸前的能源灯虚弱的闪烁着毫无反应彻底的昏死了过去。<br><br>『哼哼哼\~贝劳克恩二世\~把艾娜奥特曼带回异次元继续的折磨』<br><br>女亚波人志得意满的命令贝劳克恩，贝劳克恩粗暴的抓取艾娜，随后和女亚波人一起消失在异次元的裂缝中。