---
title: 艾娜奥特曼-阿普娜出击
categories: [奇幻]
---

液体怪兽科斯莫利基德突然从河川中出现，并疯狂的破坏周边的城镇并用舌头不断卷起惊慌的市民进行捕食，虽然自卫队动作很快但他们发现手中的武器对这个怪兽几乎没有效果，很快科斯莫利基德就把他们打的落花流水。<br><br>『艾娜！』<br><br>看到怪兽出现百合子马上载着阿普娜骑着摩托飞快赶往现场，看到怪兽如此猖狂百合子马上变身成艾娜奥特曼迎战怪兽。<br><br>一看到艾娜奥特曼科斯莫利基德马上就挥舞着爪子扑向艾娜，艾娜侧身闪过科斯莫利基德的挥击对着科斯莫利基德的下巴使出一记上勾拳，一拳打的科斯莫利基德马上捂着下巴后退好几步。<br><br>『艾娜姐姐加油！』<br><br>在一旁观战的阿普娜看着艾娜如此行云流水的攻击不禁兴奋的挥手给艾娜加油助威。<br><br>艾娜对着阿普娜自信的点了一下头随后马上对着科斯莫利基德的肚子就是一顿连续的拳击，揍的科斯莫利基德哀嚎不止，趁着科斯莫利基德抱头嚎叫之际，艾娜一把揪住科斯莫利基德的头用力往下按，然后抬起自己的膝盖对着科斯莫利基德的头狠狠踢了好几下，接连不断的打击让科斯莫利基德一下子晃晃悠悠躺在地上了。<br><br>看着地上的科斯莫利基德，艾娜马上聚集能量准备使用必杀技，这时阿普娜那边却突生异变。<br><br>『哎？啊啊\~怎么了？地震吗？啊啊啊·\~』<br><br>阿普娜四周的地面突然发出噪音一样的怪笑同时剧烈的震动起来，地面上凭空裂开了一个巨大的洞口，阿普娜被震动的失去了平衡一声惨叫就滑落进了巨大的洞口之中。<br><br>『阿普娜！』<br><br>艾娜惊觉阿普娜遭遇了危险，马上放弃了攻击转身想要营救阿普娜。<br><br>但是大地剧烈的震颤让艾娜都难以在地面上保持平衡，在剧烈的震动中大地莱布王操着奇怪的笑声从地面里钻了出来，刚才的洞口居然是莱布王的嘴。<br><br>『居然是怪兽！可恶\~』<br><br>意识到阿普娜还在莱布王的胃里，艾娜不敢轻举妄动只好皱着眉头摆出接战的姿势警惕的和莱布王对峙着。<br><br>注意力都集中在莱布王身上的艾娜完全忽视了已经慢慢站起身的科斯莫利基德。<br><br>『啊\~』<br><br>科斯莫利基德如同长鞭的舌头趁着艾娜背对着自己的空隙狠狠的伸出抽打在了艾娜白皙的后背上，艾娜感觉一阵剧痛不禁呻吟了出来。<br><br>『可恶\~』<br><br>艾娜马上转过身看着偷袭得手正得意洋洋舔着嘴唇的科斯莫利基德但是顾及身后的莱布王一时之间艾娜陷入了两难的境地。<br><br>就在艾娜犹豫不决的时候莱布王一边怪笑着冲向了艾娜，艾娜本能的跳起来闪避莱布王的攻击，莱布王一头撞向了科斯莫利基德，科斯莫利基德被莱布王巨大的体重冲撞一下子就摔倒在了河里。<br><br>愤怒的科斯莫利基德马上暴怒的爬起来，开始对着莱布王的肚子疯狂的抽打，但莱布王笑的越来越欢快了丝毫没有在意科斯莫利基德的攻击。<br><br>艾娜见状马上拽住科斯莫利基德的尾巴用力拉扯，阿普娜还在莱布王的肚子里，艾娜想要阻止科斯莫利基德攻击莱布王以免阿普娜受到更大的伤害。<br><br>科斯莫利基德被艾娜用力拖拽往后拖行了好几步，突然科斯莫利基德扭过头对着艾娜的脸伸出舌头狠狠的朝着艾娜的脸袭来。<br><br>『额\~』<br><br>艾娜双手都紧紧拽着科斯莫利基德的尾巴完全没有料到科斯莫利基德会用舌头攻击，一下子被舌头抽打在银色的脸庞上，艾娜惨叫一声本能的捂住自己的脸，就在这个空隙科斯莫利基德再次用灵巧的舌头想绳子一样困住了艾娜的脖颈。<br><br>『额\~\~』<br><br>艾娜一时互相困难死死抓住科斯莫利基德的舌头想要用力摆脱，科斯莫利基德不断晃动着自己的舌头让艾娜只能随着科斯莫利基德的晃动摇摆身体。<br><br>但是艾娜还是渐渐用力拉开了一点科斯莫利基德的舌头，狡猾的科斯莫利基德看到艾娜就要挣脱束缚，眼睛一转马上抓起河边的高压电缆，不断的吸收着电能。<br><br>『啊啊啊啊！』<br><br>一道道蓝色的电火花顺着科斯莫利基德的身体经过舌头不断电击着艾娜的身体，被电流穿过身体的艾娜不住的惨叫，渐渐没有了反抗的力气双手无力的垂落了下来。<br><br>科斯莫利基德得意的晃动起身体，随后靠近无力的艾娜用自己的爪子拍击艾娜的后背，艾娜无力的被打飞在地上打了好几滚粘的满身泥水虚弱的趴在了河岸上。<br><br>『不能在这倒下……』<br><br>艾娜奋力的用胳膊撑起身体想要再次站起来，这时一旁傻笑的莱布王却靠近艾娜对着艾娜的后背就是狠狠的一脚。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>艾娜一下子又被踩爬在了地上，莱布王看着自己脚底下不断挣扎的艾娜发出了兴奋的大笑，艾娜每次想要站起来莱布王都会更加用力的践踏艾娜的后背。<br><br>艾娜的胸前的能源灯已经变成了红色不断的闪耀着警告艾娜能量已经不足，艾娜想到阿普娜还处在危险之中，咬紧牙关就在莱布王抬起脚的间隙，一拳挥动打在莱布王的另一条腿上，莱布王一声哀嚎就失去平衡面冲着地面摔了下来。<br><br>『哈\~哈\~哈\~』<br><br>艾娜借机一个翻滚脱离了莱布王的攻击范围，大口大口的喘着粗气艰难的站起身来。<br><br>『唰\~\~』<br><br>一声呼啸，一条带着电流的舌头直接打在艾娜刚刚站立起来的小腿上。<br><br>『额\~』<br><br>艾娜一疼再度跪了下来，这时那条舌头再一次打中了艾娜的额头。<br><br>『啊\~』<br><br>艾娜尖叫一声仰面倒了下去。这时舌头的主人科斯莫利基德看着躺在地上的艾娜，得意的用舌头舔舐着自己的嘴唇。<br><br>『哈\~哈\~哈\~』<br><br>被带电鞭击的艾娜躺在地上大口大口的喘息起来，就在艾娜想要再次起身的时候，莱布王抬起自己的大脚对着艾娜的左臂无情的踩了下去。<br><br>『啊\~！！！』<br><br>艾娜一声凄厉的尖叫，艾娜意识到自己的左臂骨折了。就在艾娜刚刚从剧痛中恢复想要抽回自己的左臂时，莱布王跳起来对着艾娜已经受创的左臂给予了狠狠一击。<br><br>『啊\~！！！』<br><br>一声比刚才还要惨烈的哀嚎，艾娜疼的几乎昏厥过去，但艾娜还是咬紧牙关奋力的扭动身体翻滚躲过了莱布王的进一步践踏。<br><br>艾娜拖着重伤的身体艰难的又一次站了起来，但科斯莫利基德却冲了过来直接用身体撞向了虚弱无力的艾娜。<br><br>『额\~』<br><br>艾娜闷哼了一下身体无力的向后倒去，却被莱布王一把给抱住了。<br><br>『可恶……放开我\~』<br><br>艾娜虚弱无力的在莱布王的怀中挣扎，莱布王抱着艾娜不怀好意的用自己厚重的双爪玩弄揉捏着艾娜的双乳。<br><br>『混蛋\~不要玩弄那里\~可恶\~』<br><br>本来就虚弱的身体被莱布王这样玩弄敏感的地方，艾娜很快脸上就不满了红晕，乳头也开始慢慢挺立了起来。<br><br>看着渐渐无力反抗的艾娜，莱布王更加的大胆怒挺自己的肉棒在艾娜的蜜穴周围摩擦起来。<br><br>『什么\~啊\~可恶\~不要摩擦\~啊\~\~啊\~\~』<br><br>艾娜被莱布王肉棒上的凸起颗粒不断摩擦着阴唇，这种古怪的感觉激起艾娜体内一阵阵快感，加上本来就重伤虚弱的身体艾娜的精神渐渐恍惚起来。<br><br>这时科斯莫利基德也不甘寂寞，自己的舌头变成管子一样对着艾娜闪烁的能源灯就吸了上去。<br><br>『不\~不要呀！\~啊啊不要吸呀\~\~啊啊啊\~\~』<br><br>科斯莫利基德的舌头就像吸尘器一样不断吮吸着艾娜的能源灯，在能源灯的表面涂抹上许多紫色的液体，刺激的艾娜瞪大了眼睛不住的浪叫。<br><br>在两只怪兽的一起的凌辱下，很快艾娜兴奋的高潮了，下体的淫水止不住的喷溅出来，科斯莫利基德突然把自己的舌头深入到了艾娜的蜜穴中贪婪的吮吸着艾娜的淫水，这种不断吮吸的感觉，让刚刚高潮的艾娜又一次兴奋的泄了出来。<br><br>在经过多次高潮泄身后，艾娜无力的歪着头胸口的能源灯渐渐变得暗淡。<br><br>此时在莱布王的胃里，阿普娜渐渐苏醒。<br><br>『这里是什么地方怪兽肚子里？好恶心\~咦！艾娜姐姐？』<br><br>醒来的阿普娜发现自己在一个不断蠕动的腐臭的地方，马上捂住鼻子观察四周这时她突然感觉到艾娜的能量波动渐渐虚弱，马上意识到艾娜遇到了危险。<br><br>『艾娜姐姐你在哪？嗯……\~怎么会！艾娜姐姐！』<br><br>阿普娜紧闭双目用念力找寻艾娜，但当她看到艾娜被两只怪兽凌辱的失去意识时，阿普娜惊恐的捂住了自己的嘴巴。<br><br>『艾娜姐姐\~可恶\~\~可恶的怪兽\~你们\~居然伤害艾娜姐姐！\~可恶呀\~\~』<br><br>阿普娜愤怒的用双手捶打着周围的肉壁，这让莱布王突然感觉一阵胃痛，但莱布王随手对着自己的肚子猛的敲打了几下，就让阿普娜震的摔了好几个跟头。<br><br>『可恶\~为何我如此弱小\~呜呜\~要是我有力量\~』<br><br>阿普娜因为自己的无力而流下了眼泪。<br><br>『力量\~』<br><br>一刹那阿普娜脑海里突然闪现出仙女超兽的身影。<br><br>『要用那个力量吗？\~为了艾娜姐姐\~阿普娜不会害怕的！』<br><br>阿普娜坚定了决心，开始闭上眼调动体内的能量，阿普娜的身体开始不断涌现出白色的光芒，但随后白光之中黑色的气息喷涌了出来。<br><br>『啊\~啊！』<br><br>阿普娜感觉身体一阵难以言喻的痛苦不断的侵蚀着自己，阿普娜痛苦的紧紧抱着自己的双臂，但仍然坚持这调动身体里的能量。<br><br>『呀！！！』<br><br>随着黑色的气息和白色的光不断的搅动最终！两道能量交织在一起缠绕在阿普娜身上，阿普娜大喝一声爆发出强大的力量。<br><br>此时莱布王突然感觉自己的胃口一阵灼热的剧痛，莱布王蹲坐了下来用力的揉着自己肚子，但是疼痛越来越剧烈，随后莱布王一阵呆滞肚子直接就暴裂开来！一个交织着黑暗和光明的光球从莱布王的残骸中升起。<br><br>光球褪去从中走出的正是满脸怒容的阿普娜，阿普娜的赤色双目中展露出渗人的目光，脸上浮现出一道道黑色的纹路，一身黑色的袍子披在阿普娜身上，双脚赤裸的悬浮在地上，看到这样的阿普娜让科斯莫利基德不禁吓的后退好几步。<br><br>阿普娜一眼瞥到趴在地上虚弱的艾娜，表情变的狰狞起来。<br><br>『你居然敢伤害艾娜姐姐！！』<br><br>随着阿普娜的怒吼一阵阵念力波不断捶打着科斯莫利基德头脑，让科斯莫利基德抱着头痛苦的跪下来哀嚎乞求苟活。<br><br>但愤怒的阿普娜抬起双手射出一道光束射中了科斯莫利基德，科斯莫利基德保持着惊恐的姿态被冻结成了一座冰雕。<br><br>随后阿普娜表情冷漠的一拍双手科斯莫利基德就变成一堆粉碎的碎块纷纷沉入河里。<br><br>『爱娜姐姐！』<br><br>看着敌人被消灭阿普娜马上转过身抱起倒在地上的艾娜，查看艾娜的伤势。<br><br>看着浑身泥泞左臂已经严重变形的艾娜，阿普娜流下了心疼的泪水。<br><br>『爱娜阿普娜会治好你的\~』<br><br>阿普娜擦了一下泪花，随后双手在胸前同时划着弧线，随后两掌相击一阵白色的光芒笼罩着阿普娜。<br><br>白光褪去阿普娜一身白色的纱巾包裹在阿普娜身上，刚才裸露的双足现在套上了洁白的丝袜，阿普娜的瞳孔也从凶恶的红色变成平静的蓝色，脸上的条纹也褪去消散。<br><br>随后阿普娜马上双手按在艾娜胸前，一股绿色的光芒在阿普娜双手见闪耀，艾娜感受到一股暖流呼吸渐渐平稳下来，胸前的能源灯也恢复到了红色的状态。<br><br>『哈\~哈\~哈\~艾娜姐姐\~』<br><br>这一切行动都消耗了阿普娜大量的能量，阿普娜感觉一阵晕眩但阿普娜马上晃晃脑袋清醒了过来，艾娜状态平稳后阿普娜全身闪出一道白光，艾娜身上也一同开始闪烁，两人变回了人间体形态。但百合子还在昏迷中没有清醒。<br><br>『可恶只能做到这样吗？如果我有更强的力量\~』<br><br>阿普娜自责的想着，但随后她摇摇头暂时把这种想法搁置到一边。<br><br>『不会有事的艾娜姐姐\~阿普娜现在也能保护艾娜姐姐了！』<br><br>阿普娜用娇小的身躯奋力背起昏迷的百合子向着市镇走去。<br><br>『阿普娜\~』<br><br>昏迷中的高烧的百合子皱着眉头不住的呼喊阿普娜的名字，豆大的汗珠不断的从百合子的额头滑落下来。<br><br>『百合子姐姐\~安心的休息吧\~阿普娜会守护姐姐的\~』<br><br>阿普娜用她稚嫩的小手紧紧握住百合子的手心，同时温柔的用另一只手不断的抚摸着百合子的额头，感受到阿普娜的温度，百合子紧缩的眉头渐渐舒缓了下来。<br><br>『荒木潭附近出现大型怪兽，请周围的居民马上避难！』<br><br>突然出现的紧急新闻让阿普娜不禁眉头一皱。<br><br>『什么？怪兽居然还活着，可恶这种时候。』<br><br>阿普娜看着昏迷中的百合子，做出了一个决定。<br><br>『百合子姐姐\~安心休养吧\~这次就由阿普娜来出击！』<br><br>下定决心的阿普娜马上起身，但百合子却牢牢拉着阿普娜的手。<br><br>『阿\~普\~娜\~』<br><br>百合子稍微恢复了一些意识，微微睁开眼用担忧的眼神望向阿普娜。<br><br>『百合子姐姐！』<br><br>看到百合子恢复了意识的阿普娜又惊又喜，激动的双手紧紧握住百合子的手。<br><br>『百合子姐姐不用担心，阿普娜现在可是超厉害的！』<br><br>说罢阿普娜攥紧拳头露出自己白皙的小臂面露微笑摆出一个秀肌肉的姿势，百合子看着如此自信的阿普娜表情也渐渐变得安心起来。<br><br>『百合子姐姐安心养伤，阿普娜很快就会回来』<br><br>阿普娜俯下身亲吻了一下百合子的额头，这样的举动让百合子脸上一阵羞红。随后阿普娜马上就飞奔出门外。<br><br>阿普娜赶到荒木潭周边看着不断拿着周围的东西送入嘴中吞食的莱布王，阿普娜举起双手大喝一声。<br><br>『守护仙女·阿普娜！』<br><br>阿普娜全身渐渐冒出一股黑色的光团笼罩着全身，随后光团瞬间变得巨大阿普娜的巨大的裸体隐约出现在其中，黑色光团中紧闭双目的阿普娜突然睁开双眼随后一道道白色的光带从黑光中涌出驱散了黑光。<br><br>先是两条光带轻柔包裹起阿普娜白嫩的双腿化作一双白皙的丝袜，随后几条光带护住阿普娜的下体变成一条紧致的内裤，更多的光带缠绕在阿普娜的胸前以一个交叉十字的形状缠住阿普娜娇小的双乳，两条短小的光带缠绕在阿普娜的双腕变成好似白玉一样的护腕，最后一条长长的光带缠绕过阿普娜的脖子形成一条颇长的围巾垂落在阿普娜背后，最后白光褪去一副娇小却矫健的身姿屹立于大地之上。<br><br>看到阿普娜出现在面前，莱布王马上停止了进食马上暴跳起来一副惊讶恐惧的样子。<br><br>『就是你伤害了艾娜姐姐！我一定不会放过你的！』<br><br>说罢阿普娜摆出一个战姿马上健步飞奔向莱布王。<br><br>莱布王见状马上挥舞起肥硕的双爪迎击，阿普娜脑海中回想起艾娜战斗时的动作，马上双脚一蹬地面凌空飞跃在空中。<br><br>撑着莱布王扑空的空隙，阿普娜用力一踢用脚后跟踢中莱布王的后脑随后潇洒的落了下来。<br><br>莱布王感到后脑一疼随后用手摸了摸后脑露出有些困惑的表情。<br><br>『可恶，果然不能像艾娜姐姐那样有力，那么这样呢』<br><br>阿普娜意识到自己的力气无法像艾娜那样轻松完成一击，马上几个后空翻和莱布王拉开距离，然后猛的一条在空中一个跟头随后利用向下的冲击瞄准莱布王的脑壳踢来。<br><br>阿普娜的速度之快，莱布王没来得及反应就被重重一击踢的人仰马翻，『哈哈哈\~』惨笑着滚落在地上。<br><br>『太好了这招奏效\~』<br><br>看到攻击成功的阿普娜兴奋的欢呼起来，随后一跃而起骑在莱布王的身上双手的白色护腕发出耀眼的白光，随后阿普娜挥动拳头对着莱布王的脸就是一顿重拳。<br><br>有着能量加持的拳头给了莱布王不小的伤害，莱布王的惨笑转变为不断的哀嚎。<br><br>就在阿普娜专注攻击的时候，莱布王奋进用双手抓住阿普娜的双腿，随后用力一甩靠蛮力把阿普娜给甩了出去。<br><br>『吼！』<br><br>阿普娜马上反应过来，调整自身姿势一个侧翻化解了摔倒的命运，随后摆出战斗姿势警惕着莱布王的袭击。<br><br>莱布王赶走阿普娜后马上站起身来，咆哮着冲向阿普娜，阿普娜没有退缩反倒迎上去对着莱布王的肚子就是一顿猛击。<br><br>但是肥硕的莱布王似乎对肚子的攻击不疼不痒，反而挥动巨大的双爪向阿普娜拍过来。<br><br>阿普娜瞪大眼有些惊讶马上俯下身闪避攻击，莱布王接下来就是一抬脚巨大的脚掌对着阿普娜的面门就冲过来。阿普娜马上一个后空翻，堪堪闪过莱布的踢击。<br><br>站稳脚跟的阿普娜抬手一挥，一条白色的丝带从阿普娜的手腕中射出缠住了支撑莱布王身体的那只脚，随后阿普娜轻轻一拽莱布王肥硕的身姿马上失去平衡轰隆一声砸在地面上。<br><br>『哼\~看招』<br><br>阿普娜大步向前一跃而起，对着莱布王的肚子用自己的手肘狠狠的砸了下去。<br><br>『噗哈\~』<br><br>莱布王被这一击砸的翻了白眼，随后胃口中还没消化的东西一股脑从口中喷涌而出，完全没有料到的阿普娜被腥臭的污物喷溅了一身。<br><br>『啊\~好臭\~好恶心\~\~』<br><br>阿普娜不禁尖叫一声，浓烈腥臭的污物让阿普娜一时头晕目眩。<br><br>就在这个空隙，莱布王马上一巴掌把阿普娜拍倒在一旁，随后侧身一翻用自己肥胖的身体阿普娜压在下面。<br><br>『好沉\~你走开呀！』<br><br>莱布王发出一阵『咯咯咯』的怪笑，不断伸出粗糙布满疙瘩的舌头舔舐着阿普娜洁白的脸颊，阿普娜只能用双手艰难的尝试推开莱布王。<br><br>『不要舔我\~真恶心\~什……什么！』<br><br>阿普娜一脸厌恶的侧过头，突然阿普娜感觉到什么湿热的东西在自己的腹部上摩擦，莱布王龌龊的用晃动着自己的腰用阿普娜的腹部摩擦自己的肉棒。<br><br>『滚开！快滚开！』<br><br>阿普娜慌张起来，不断用双拳捶打莱布王，焦急的眼泪都流了出来。<br><br>『咯咯咯\~』<br><br>莱布王丝毫不惧阿普娜的攻击，得意的怪笑起来。接着莱布王动作越来越激烈之后一阵抽搐，阿普娜感觉一股很恶心的液体粘在了自己身上。<br><br>『啊啊啊！！』<br><br>阿普娜大吼一声，双手交叉在头前随后白玉的护腕散发出刺眼的光芒，莱布王哇的一声马上捂住双眼起身后退好几步。<br><br>阿普娜随即站了起来低头看着自己肚子上慢慢华丽的白色腥臭液体，阿普娜难以置信的用手指挑了一缕。<br><br>腥臭恶心的气味让阿普娜瞬间意识到那液体是什么东西，阿普娜愤恨的一甩手甩开手上的液体，用仇恨愤怒的目光盯着还在捂着眼睛哀嚎的莱布王。<br><br>『你居然敢！啊啊啊！』<br><br>愤怒的阿普娜双手合十一拍，全身白色的光带完全消散然后一道黑色的光芒从阿普娜胸口中涌出，黑光凝聚成一件开胸的性感袍子披在阿普娜的身上，黑光凝聚成的内裤短小的都难以遮住阿普娜娇小的臀部，丝袜也完全消失露出阿普娜稚嫩的双足，在雪白的肚皮和腹部间一道紫色的纹路涌现出来，阿普娜的双目也变得愤怒可怕。<br><br>变身完毕的阿普娜双脚离地悬浮起来，用一种冷漠的眼神居高临下的凝望着莱布王。<br><br>『我要让你付出代价！』<br><br>阿普娜眼睛一瞪，莱布王突然感觉脑海中出现无数的噪音，浑身好像被不断挤压一样痛苦不堪，莱布王马上疼的满地打滚。<br><br>『更加痛苦！要让你感受到艾娜姐姐的痛苦！』<br><br>阿普娜凶狠的施加了更强的力量，莱布王马上疼的不断用脑袋猛砸地面，头都磕破了流出了血液，随后虚弱的爬了下去。<br><br>『承受我的愤怒吧！』<br><br>阿普娜高举双手一股强大的能量聚集在头顶黑紫色的重力球渐渐形成。<br><br>就在阿普娜将要丢出这恐怖的必杀时，突然一条猩红的舌头从阿普娜背后勒紧了阿普娜的脖子。<br><br>『什么？啊！』<br><br>阿普娜低头一惊，随后被巨大的力量拽倒了下来，舌头用力的拖拽着阿普娜，阿普娜一边挣扎一边被拖行到潭边。<br><br>被拖行到潭变的阿普娜抬头一看惊讶的发现本应已经粉碎的液体怪兽科斯莫利基德，一脸坏笑的看着躺在地上的阿普娜。<br><br>『骗人明明已经粉碎它了怎么会……』<br><br>就在阿普娜震惊疑惑之时，科斯莫利基德抬起自己的大脚对着阿普娜的胸口重重的踏了下去。<br><br>『噗啊\~』<br><br>阿普娜一声惨叫，巨大的冲击让阿普娜感觉自己五脏六腑都要吐出来一样。<br><br>科斯莫利基德一把抓取虚弱的阿普娜，抬起一直爪子对着阿普娜娇弱的身姿一拳挥了过来，重重的打在了阿普娜的腰上。<br><br>『啊啊\~』<br><br>阿普娜疼痛的哀嚎一声，趔趔趄趄的向后摔去。<br><br>这时头晕目眩的阿普娜却感觉被什么人架住了，抬头一看正是一脸淫笑莱布王！<br><br>『你\~你要干什么』<br><br>阿普娜惊恐的看着莱布王，马上想要用念力攻击莱布王，就在阿普娜集中精神的时刻，莱布王对着阿普娜就吐出一股腥臭的污物。<br><br>『啊\~啊\~啊！\~』<br><br>强烈的气味让阿普娜几乎无法呼吸，打断了念力的凝聚。阿普娜只能大口大口的喘息。<br><br>莱布王看着娇弱喘息的阿普娜好不怜惜的用自己的大嘴强吻了阿普娜，阿普娜瞪大着眼感受着莱布王粗糙的舌头不断舔舐着自己的舌尖，一种异样的感觉慢慢从身体中浮现。<br><br>『不\~不要明明已经忘记\~不要\~』<br><br>阿普娜腹部的纹路渐渐发出诡异的紫色光芒，眼神也恍惚起来。双手渐渐不再反抗反而是挽住了莱布王的脖子。<br><br>莱布王看着异变的阿普娜突然变得异常的亢奋起来，怒挺起自己的肉棒隔着阿普娜黑色的内裤刺入了阿普娜的蜜穴。<br><br>『不不要\~呀\~不可以的\~居然隔着内裤就\~啊啊……啊啊啊\~\~』<br><br>莱布王捧着阿普娜的屁股，兴奋的抽查起来，阿普娜被刺激的瞪大眼嘴张的老大不住的发出呻吟声。<br><br>『咕咕噶\~\~』<br><br>随着莱布王的一声兴奋的吼叫，粘稠的精液从它的巨棒中喷涌而出，直接射破了阿普娜的内裤，阿普娜浪叫一声感觉到下体一股巨大的冲击射入了自己的体内，阿普娜也随着昂头进入高潮。<br><br>『骗人的吧\~艾娜姐姐\~阿普娜已经……』<br><br>高潮过后的阿普娜虚弱的从莱布王身上慢慢滑落下来，半曲屈着腿拈起脚尖全身都倚靠在莱布王的身上勉强支撑着身体，低着头大口大口的喘息的阿普娜屈辱的泪水不住的涌出。<br><br>在一旁欣赏阿普娜被强奸的科斯莫利基德，看着这个时机慢慢弹出舌头一下子插入到了阿普娜暴露出来的菊花之中。<br><br>『什么？好疼\~这是？不……不要』<br><br>阿普娜扭过头惊恐的看着科斯莫利基德慢慢从自己的肛门插入肠道，一股股刺痛感从阿普娜的后庭传来。<br><br>就在阿普娜转身想要挣扎时，却发现自己的身体被莱布王牢牢抓住，阿普娜只能含着泪水愤怒的盯着一脸坏笑的莱布王。<br><br>探入的差不多了科斯莫利基德把自己的尾巴插入荒木潭水，随后一捧肚子一股股液体从科斯莫利基德的舌头不断灌入阿普娜的肠道中。<br><br>『灌肠？有什么进来了！\~啊啊\~啊啊\~好热\~好难受\~\~啊啊\~\~』<br><br>阿普娜感觉到一股股冰冷的液体灌入自己的肠道，但是随后强烈的兴奋感却让阿普娜感觉自己的肠道如同烈火一样在燃烧，阿普娜又一次昂起头不住的浪叫起来。<br><br>『不\~不要呀\~啊啊\~艾娜姐姐\~救救阿普娜呀\~艾娜姐姐\~你在哪\~\~』<br><br>随着科斯莫利基德的液体的不断灌入，阿普娜的腹部渐渐隆起强烈的烧灼感让阿普娜兴奋的精神恍惚起来，阿普娜那娇小的乳房也渐渐隆起变得凸出。<br><br>看着灌入的差不多了科斯莫利基德一下从阿普娜的肛门里抽出自己的舌头，这短暂的喘息让阿普娜的微微呼了一口气。<br><br>但是紧接着莱布王一把阿普娜往前一推，阿普娜无力的倒在科斯莫利基德的怀里。科斯莫利基德低头看着怀里的阿普娜，用自己的舌头当做鞭子一样狠狠的抽到阿普娜隆起的腹部。<br><br>『啊！好疼\~』<br><br>阿普娜被抽打后腹部里的液体马上翻腾起来，阿普娜连忙痛苦的有双手捂住肚子。<br><br>科斯莫利基德发出得意的笑声，随后对着阿普娜的腹部又是几鞭子。<br><br>『不要\~要\~要出来了\~啊！\~\~』<br><br>肠道里接连不断翻腾的液体，让阿普娜有一种强烈的想要排出的欲望，但现在阿普娜只能痛苦的捂着腹部在地上挣扎。<br><br>科斯莫利基德看著地上痛苦的闭上眼的阿普娜，抬脚踩在阿普娜的腹部上之后慢慢施加力道。<br><br>『不要压\~会\~啊\~不行了\~\~无法忍耐啦\~\~啊啊』<br><br>阿普娜瞪大着眼，一股紫色的液体从阿普娜的后庭喷涌而出，阿普娜被快感冲击的眼睛都开始上翻。<br><br>『呼\~呼\~呼\~』<br><br>终于最后一滴液体也排泄了出去，阿普娜稍稍放松了一些趴在地上大口大口的喘息着。就在阿普娜稍微放松的一刻，科斯莫利基德用舌头又一次侵入了阿普娜的肛门插入到了肠道里。<br><br>『不行呀\~那里现在很敏感\~啊\~\~啊啊\~\~啊啊啊\~\~』<br><br>随着科斯莫利基德舌头不断的抽插，阿普娜的身体渐渐濒临崩溃，腹部的纹路开始发出刺眼的光芒。<br><br>『啊啊\~阿普娜是\~是\~亚波叔叔的小母猪\~啊啊\~阿普娜是亚波叔叔的小母猪\~\~啊啊\~』<br><br>阿普娜精神已经崩溃开始胡言乱语起来，随后又是一阵高潮阿普娜淫水泄的导出都是，虚弱的躺在地上。<br><br>两只怪兽看着昏倒的阿普娜，真得意抓起阿普娜想要进一步侵犯时。突然一个银色的身影闪现了过来。<br><br>『吼呀！』<br><br>不放心阿普娜的百合子拖着重伤的身体赶来观战，到达荒木潭时正好看到阿普娜被怪兽凌辱的一幕，百合子愤怒的变身为艾娜奥特曼一个飞踢就踢倒了科斯莫利基德。然后一转身一个能量标打中了莱布王，随着一小团爆炸莱布王呀轰然倒地。<br><br>『阿普娜！』<br><br>艾娜马上抱起昏倒的阿普娜，关切的观察着阿普娜的伤势。<br><br>『艾娜姐姐？』<br><br>阿普娜慢慢睁开了眼，艾娜激动的眼泪都流了出来。<br><br>就在艾娜庆幸阿普娜气息尚存的时候，阿普娜却一把搂住艾娜的脖子随后吻了上去。<br><br>『呜呜\~\~』<br><br>艾娜被这突然的袭击弄得不知所措，身体微微向后倾倒了下来。<br><br>『艾娜姐姐\~阿普娜！阿普娜\~不在纯洁了\~艾娜姐姐不要\~不要讨厌阿普娜\~』<br><br>看着精神恍惚的阿普娜，艾娜一时也不知如何是好，但在敌人面前艾娜只能暂时先打晕阿普娜，把阿普娜放到一边。<br><br>这时科斯莫利基德的舌头冲着艾娜就挥过来，艾娜一转身就抓住了科斯莫利基德的舌头，并用凶狠的目光盯着科斯莫利基德。<br><br>『哼！还以为这招可以得逞吗？』<br><br>然而就在这时科斯莫利基德的舌头却喷出一股紫色的液体，猝不及防的艾娜被一下射的满脸都是。<br><br>『啊啊！』<br><br>艾娜一声惨叫捂着脸松开了科斯莫利基德的舌头，随后科斯莫利基德弹出舌头直击艾娜的肚子，强烈的疼痛马上让艾娜后退好几步。<br><br>这时莱布王从艾娜身后想要袭击艾娜，艾娜马上晃晃脑袋清醒过来，对着莱布王的肚子就是一记重拳。<br><br>可是因为液体削弱了艾娜的力气，这一拳没有给莱布王造成多大伤害反倒让莱布王抓住了艾娜的拳头。<br><br>艾娜奋力想要收回拳头，但莱布王死死的抓住艾娜的手腕。莱布王看着挣扎的艾娜马上挥舞起手臂对着艾娜还没痊愈的胳膊重重一拍。<br><br>『啊啊\~\~\~』<br><br>一声凄厉的惨叫，艾娜昂起头马上用一只手扶住骨折的胳膊，剧烈的疼痛让艾娜躺在地上抽搐起来。<br><br>莱布王看着躺在地上的艾娜马上一脚踢中艾娜的屁股，艾娜一个翻滚摔在了科斯莫利基德的脚下。<br><br>就在艾娜奋力站起来的时候，科斯莫利基德双手掐住艾娜的脖子，让艾娜不得不张大嘴剧烈喘息，就在这个瞬间科斯莫利基德把自己的舌头捅入了艾娜的咽喉，随后大量的液体灌入了艾娜口中。<br><br>艾娜瞪大着眼一股股火辣辣的液体刺激这艾娜的身体，看着艾娜的胃部慢慢鼓涨，科斯莫利基德一把抽出舌头，随后一脚踢在艾娜的胃口上。<br><br>『噗啊\~』<br><br>艾娜一阵呕吐吐出一大滩紫色的液体，随后虚弱的跪在地上虚弱的颤抖着，艾娜的胸前的能源灯变成红色急促的闪烁着，因为上次的重伤艾娜很快就陷入能量不足的险境。<br><br>科斯莫利基德从身后一把抱起虚弱的艾娜，随后不留情的把自己的肉棒刺入艾娜的蜜穴，艾娜昂头浪叫以上随后无力的低下了头。<br><br>科斯莫利基德愉快的侵犯者艾娜的蜜穴，这时一帮的莱布王也过来咕咕咕的怪笑。<br><br>『呼\~呼\~哈\~哈\~』<br><br>艾娜虚弱的抬起头看着怪笑的莱布王，莱布王张开自己的大嘴一把咬住艾娜的乳房，然后开始用舌头不断的舔弄艾娜早已兴奋勃起的乳头。<br><br>『啊啊\~不要舔\~啊啊啊\~ 』<br><br>艾娜被刺激的清醒了过来，剧烈的晃着头不住的哀嚎着，下体的抽插和乳头不住的舔弄让虚弱无比的艾娜很快就陷入了高潮。随着高亢的浪叫，艾娜的能源灯越闪越急促最后消失了光芒。<br><br>荒木潭畔科斯莫利基德和莱布王各自抱着艾娜和阿普娜尽情的发泄着自己的兽欲，早已失去意识的艾娜和双眼无神毫无反应的阿普娜倒地何等悲惨的命运等待着她们呢？