---
title: 艾娜VS基拉斯兄弟
categories: [奇幻]
---

艾娜奥特曼<br><br>城市中淅淅沥沥的下起了小雨，空中突然出现一道红光一位巨大的女性外星人降临到城市中。<br><br>女外星人用一件黑色的披风包裹着全身，伫立在城市中只是用她那湛蓝色的锐利双目注视着周围并没有进行破坏的举动。<br><br>『艾娜！』<br><br>感觉来者不善的百合子果断变身成艾娜奥特曼和外星人对峙起来。<br><br>『你就是艾娜奥特曼吧\~哼\~我是马格马星人安洁莉卡』<br><br>说话间安洁莉卡一挥臂掀开了紧紧包裹身体的披风，展露出身着黑色战斗服的傲人身材。<br><br>『同时也是要打败你的人！』<br><br>安洁莉卡扔掉披风随后右手变出一柄利刃套在手上对着艾娜便刺过来。<br><br>艾娜冷静的侧身闪开安吉莉卡的攻击，然后双手抓住安洁莉卡的手臂用力拽住安洁莉卡然后猛一用力破坏了安洁莉卡的平衡，让她一下子就摔倒在地。<br><br>倒地的安洁莉卡似乎没有放弃攻击，对着艾娜的脚挥动着自己的利刃，艾娜灵活跳起然后空中一个翻滚对准地上的安洁莉卡飞踢过来。<br><br>安洁莉卡见识不妙马上侧身翻滚，艾娜一下子踩空摔在了地上。<br><br>趁着艾娜到底的间隙，安洁莉卡马上起身举起自己的利刃对着倒地的艾娜猛刺过来。<br><br>但艾娜却突然抬起双腿用双腿夹住了安洁莉卡的手臂用力改变了利刃刺过来的轨道，安洁莉卡怎么用力都无法触及到艾娜的身体，反倒是因为自己的手臂被艾娜悬吊着自己只能用力气撑住。<br><br>艾娜双腿一侧这让本来就难以支撑的安洁莉卡被直接拽倒下来，艾娜随后用双脚紧紧夹住安洁莉卡的腰部，然后双手死死拧住安洁莉卡的一只脚。<br><br>『啊啊啊\~\~』<br><br>脚踝的疼痛让安洁莉卡痛苦的嘶嚎起来，安吉莉卡忍住疼痛用另一只脚的脚后跟猛踢艾娜后脑，艾娜被突然的袭击一份心，安吉莉卡马上从艾娜的双手中解放了自己的脚，随后用蛮力掰开了艾娜紧紧夹住自己腰部的双腿一下逃了出来。<br><br>经过这一通攻防战，两人气喘吁吁的再次对峙起来，艾娜和安洁莉卡死死盯着对方的双眼，两人的眼中充满着战胜对手的欲望，两人盯了一会却突然同时微笑起来。<br><br>『艾娜奥特曼身手不错嘛\~』<br><br>『哼\~彼此彼此』<br><br>『热身就到此为止吧\~要上了！』<br><br>『可不要一下就被打翻哟\~安洁莉卡！』<br><br>两人互相恭维了一番，安洁莉卡突然眼神变得凶恶起来，似乎眼中拽着红光一般用比刚才快上许多倍的速度瞄准着艾娜用利刃刺了过了。<br><br>寒光一闪，艾娜本能的闪躲但是还感觉一疼低头一看腹部被划过一刀浅浅的伤痕。<br><br>『好快！』<br><br>艾娜还在诧异的时候突然艾娜感觉身体侧面有东西袭来，马上用手臂格挡又是闪电般的疼痛，艾娜的胳膊上出现了好几道伤口。<br><br>艾娜眼看难以跟上安洁莉卡的速度索性闭上了双目。<br><br>『哼\~认命了吗？艾娜！』<br><br>就在安洁莉卡对着艾娜的能源灯准备发出致命一击的时候，艾娜突然睁开双目身体后倾闪过了安洁莉卡的刺击，并同时一只手紧紧抓住安洁莉卡利刃未开刃的根部，然后用力往下压，安洁莉卡没有料到艾娜可以预判自己攻击被迫半蹲下来。<br><br>艾娜就在这间隙腿部一抬拿膝盖做支点，另一只手用肘部向下一砸，安洁莉卡的利刃以弧弯曲这随后『咔嚓』一声刀刃从根部断裂开来落在了地上。<br><br>『额！』<br><br>安洁莉卡发出一声愤怒的低吼，但断裂的刀刃让安洁莉卡同时挣脱了艾娜的束缚，安吉莉卡随即用刚刚脱力控制的手，对着艾娜的胸口一挥重重的击打在艾娜的胸口上。<br><br>『啊！』<br><br>艾娜吃疼一声松开了抓住安洁莉卡的手，捂着胸口趔趄的后退了几步。<br><br>『吼！！』<br><br>安洁莉卡抓住这个机会扔掉断了的利刃，狠狠的对着艾娜的侧身踢出一脚。<br><br>『额\~\~』<br><br>艾娜的侧身毫无防备的被这一击踢中，艾娜闷哼了一声感觉自己的肋骨断了几根，疼痛的单膝跪了下来。<br><br>『哼哼\~不行了吧』<br><br>安洁莉卡得意的嘲笑着艾娜，但她却惊恐的发现自己的脚收不回来。<br><br>艾娜死死用双手抓着安洁莉卡的脚，安洁莉卡焦急的用力想要拽回来，但艾娜却慢慢起身。<br><br>『呀！！！！』<br><br>艾娜起身后怒嚎着架起安洁莉卡的腿用力把安洁莉卡往后推，安洁莉卡失衡的向后倾倒，艾娜借势按住安吉莉卡的腿强迫安洁莉卡的腿蜷起来。<br><br>『咔\~』<br><br>一声脆响安吉莉卡听到自己腿骨骨折的声音，一阵剧痛随后传遍全身，安洁莉卡因为疼痛大声的嚎叫着。<br><br>强忍剧痛安洁莉卡用力踹开了扶着自己腿的艾娜，勉强站起身强撑着不住颤抖的腿，大口喘气的双手攥拳准备和艾娜进行下一轮战斗。<br><br>就在这时！突然天空出现两个大红光球坠落在两人附近，艾娜和安洁莉卡都被光球吸引了注意力。<br><br>从光球中走出两头怪兽那正是孪生怪兽基拉斯兄弟！<br><br>『呲\~多管闲事！』<br><br>安洁莉卡看到基拉斯兄弟暗骂一声，随后放下了双拳召唤回自己的斗篷重新包裹身体<br><br>『要逃跑了吗？』<br><br>艾娜看安洁莉卡突然毫无战意，双手叉腰有些轻蔑的问道。<br><br>『艾娜\~这场战斗以后再继续吧』<br><br>安洁莉卡刚才还沉浸在战斗中的狂热眼神突然变得平静冷漠，随后飞身消失在空中。<br><br>『不干脆的家伙，那么……』<br><br>艾娜看着基拉斯兄弟，伸了一个懒腰。<br><br>『接下来是一对二吗？』<br><br>艾娜摆出战斗的姿态和两头怪兽对峙起来，天空中的小雨现在已经变成瓢泼大雨，雨水打在艾娜和怪兽身上。<br><br>艾娜率先攻击，直接奔向怪兽兄弟，布莱克基拉斯对着冲过来的艾娜低下头准备用头角刺穿艾娜，但艾娜轻轻一跳用布莱克基拉斯后背当做跳马双手一撑跳过布莱克基拉斯，然后接着一个空翻双脚重重踢在布莱克基拉斯身后的雷德基拉斯的脸上。<br><br>『嗷呜\~』<br><br>雷德基拉斯惨叫一声捂着自己的脸后退好几步。<br><br>布莱克基拉斯看到弟弟被打马上转身挥舞着双爪向艾娜冲来，艾娜回身一个猛踢直接踢中布莱克基拉斯的胸口，布莱克基拉斯和它兄弟一样发出一声惨叫然后捂着自己的胸口后退了好几步。<br><br>这时艾娜背后的雷德基拉斯也咆哮着冲向艾娜，艾娜纵身一跃一个后空翻雷德基拉斯直接就冲向还在捂着胸口的哥哥，两头怪兽『轰隆』撞击在一起雷德基拉斯重重的压在了布莱克基拉斯的身上。<br><br>艾娜看见倒地纠缠在一起的两头怪兽马上冲过去准备继续追击。<br><br>但突然基拉斯兄弟的两只角互相碰撞凝聚一股巨大的能量向着艾娜射过来。<br><br>艾娜急忙展开防护壁，可集合了两个怪兽的能量攻击太过强大，艾娜被冲击直接打散了能量护壁虽然艾娜勉强后倾躲过了射线但巨大的冲击还是让艾娜直接摔倒下来。<br><br>『呼\~呼\~好大的力量』<br><br>就在艾娜刚刚起身之时，她眼前的是抵着头冲过来的雷德基拉斯，艾娜急忙用双手抓住雷德基拉斯的肩膀，让雷德基拉斯的角不能攻击到自己。<br><br>就在雷德基拉斯和艾娜互相较劲的时候，雷德基拉斯头上的角开始闪出红光一道射线从雷德基拉斯的头角上射出对着艾娜裸露的能源灯直接就射了出去。<br><br>『啊啊啊！\~』<br><br>艾娜感觉到一股强大的能量射向自己的能源灯，痛苦让艾娜昂起头捂住能源灯退后好几部单膝跪了下来。<br><br>『呼\~呼\~呼』<br><br>艾娜虚弱的喘着气，能源灯也开始闪烁出危机的红色，艾娜看着嘲笑自己一般仰天狂吠的雷德基拉斯气的咬牙切齿攥紧拳头就要攻击雷德基拉斯。<br><br>『嗷呜\~\~』<br><br>突然从艾娜的背后传来咆哮声，艾娜基本转身但布莱克基拉斯已经近在眼前，艾娜来不及闪躲就被布莱克基拉斯一下子撞击了艾娜，艾娜趔趄的后退了几步。<br><br>这时雷德基拉斯却从艾娜身后用双爪抓住了艾娜，艾娜奋力的挣扎了几下无济于事，眼看着布莱克基拉斯低着头要用头角穿刺艾娜，艾娜急忙双腿一蹬对着冲过来的就是一剂猛踢，被踢击的布莱克基拉斯捂着受伤的头『呜呜\~』的哀嚎。<br><br>雷德基拉斯见状用爪子猛拍艾娜的侧身，正好拍在刚才和安洁莉卡战斗时受伤的部位。<br><br>『啊啊啊\~\~』<br><br>艾娜惨叫一声急忙用手捂着受伤的侧肋哀嚎起来。<br><br>雷德基拉斯直接用身体撞击艾娜，艾娜一下子就扑在了泥泞的地面上，一只手还捂着疼痛的侧身，挣扎的想要起身。<br><br>雷德基拉斯和布莱克基拉斯两只怪兽趁着艾娜还没起身互相抱在一起然后开始高速旋转起来。这正是基拉斯兄弟最可怕的技能——基拉斯旋转。<br><br>看着高速旋转的基拉斯兄弟，艾娜一个飞踢踢向它们，但艾娜却被一股巨大的电流席卷全身并且被弹飞了出来。<br><br>艾娜翻滚了几下气喘吁吁的起身，知道无法近身格斗，艾娜双手丢出能量标，但能量标却被旋转产生的巨大能量场弹开了。<br><br>就在艾娜一筹莫展的时候，基拉斯兄弟的头角之间产生巨大的电弧，射出好几道电流射线袭向艾娜。<br><br>艾娜马上后空翻闪过，但基拉斯产生的电流射线十分频繁，就在艾娜还没站稳脚跟之际，一道射线精确的射向了艾娜的乳房。<br><br>『啊啊啊\~\~』<br><br>强大的电流射线命中了艾娜娇嫩的乳头，艾娜娇叫一声那只乳头随即喷出了白色的奶水，艾娜急忙捂住乳房但奶水还是从艾娜的指尖缝隙慢慢渗了出来。<br><br>就在艾娜狼狈不堪的时候又一道电流射线击中了艾娜的小腹，疼痛过后一股燥热的快感从艾娜的腹部不断涌出，这让艾娜不由得加紧了双腿，即便如此淫水还是慢慢从艾娜大腿根滑落。<br><br>『真是卑劣的招式\~』<br><br>艾娜一只手捂着乳房，另一只手捂着自己淫水直流的下体，急促的喘息着。<br><br>基拉斯兄弟停止了旋转，它们看到艾娜如此的窘态大声咆哮嘲笑起来，随后两只怪兽一前一后把艾娜围了起来。<br><br>『可恶\~你们要干什么\~』<br><br>艾娜紧张的警觉着怪兽的进攻，在艾娜面前的布莱克基拉却突然握住自己的肉棒对着艾娜的脸射出了自己的精液。<br><br>『呀\~\~』<br><br>艾娜尖叫一声，布莱克基拉腥臭的精液站在了艾娜的脸上，艾娜厌恶的用手擦去站在脸上的精液，但随后感觉自己的后背沾上了什么粘稠的液体，艾娜转身一看只见雷德基拉斯一脸坏笑的捧着它那还滴落着残余精液的肉棒。<br><br>『你们……！』<br><br>巨大的屈辱和厌恶感让艾娜出离的愤怒，举起拳头就打向雷德基拉斯。<br><br>但是艾娜还没靠近雷德基拉斯，雷德基拉斯又从头角上射出光束命中了艾娜的能源灯，『啊\~\~』的惨叫一声，艾娜趔趔趄趄的捂着胸口向后退去。<br><br>布莱克基拉从背后抓住了艾娜并把自己粗大的肉棒直接刺入了艾娜的后庭。<br><br>『好疼\~那里不行呀！\~快拔出去！』<br><br>艾娜慌张的叫喊着，可是布莱克基拉丝毫不怜惜艾娜，巨大的肉棒在艾娜的后庭里进进出出，一种独特的快感不断刺激着艾娜。<br><br>看着哥哥如此享受，雷德基拉斯也加入进来在艾娜面前吧自己的肉棒插入了艾娜的蜜穴，艾娜一声浪浪叫就如同三明治的火腿一样被两兄弟夹在中间。<br><br>『居然\~前后都被\~可恶\~\~』<br><br>艾娜流下了屈辱的泪水，两只怪兽一前一后抽插着艾娜，艾娜只能无力的感受着这种屈辱的快感。<br><br>抽插了一会的两兄弟又一次抱在一起，艾娜被夹在中间无力的颤抖着。两兄弟再次使出基拉斯旋转，身处旋转中心的艾娜，电流不断从下体穿过身体，高速的旋转让艾娜恶心想吐，艾娜凄惨的嚎叫响彻整个城市。<br><br>渐渐艾娜的叫声停止了，两兄弟停止了旋转分开了身体，同时抽出了它们插入在艾娜身体的里的肉棒。<br><br>艾娜的双乳已经兴奋的勃起，奶水如同喷泉一样不断的射出来，下体的淫水如同开闸一样倾泻而出。<br><br>无力的瘫坐下来的艾娜，双眼无神全身因为电流而不住的颤抖。<br><br>雷德基拉斯并不打算就此放过艾娜，它抓起失神的艾娜，直接把自己的肉棒对着艾娜的嘴就顶了进去。<br><br>『呜呜呜\~\~』<br><br>艾娜有些清醒，但被雷德基拉斯按住头只能被迫给雷德基拉斯口交。<br><br>这时布莱克基拉斯也不甘落后抓起艾娜的屁股把肉棒插入了刚才没有享受过的蜜穴，艾娜就这样被基拉斯兄弟一前一后的贯通了起来。<br><br>『呜呜呜\~\~』<br><br>对着挣扎着的艾娜，基拉斯兄弟同时放出电流，巨大的电流从艾娜的下体贯通的口中，来来回回几次，艾娜就不再挣扎双手无力的下垂。<br><br>最后随着基拉斯兄弟兴奋的咆哮，两者的精液都从艾娜的身体中溢出，艾娜无力的倒在了泥泞的地面上，口中和下体不断流淌着基拉斯兄弟的精液，能源灯也已经完全熄灭。<br><br>过了许久，在星际黑市上如同坏掉的布偶一般的艾娜被当做廉价的性奴隶被出售，怎样的凌辱和折磨在等待着艾娜呢？