---
title: 艾娜奥特曼vs罗伯纳茨
categories: [奇幻]
---

准备侵略地球的美西艾星云人派出了手下的老鼠怪兽——罗伯纳茨。夜晚在一片工厂区老鼠怪兽突然出现，不断大肆破坏着周围的建筑，并用口中的火焰点燃一座座厂房接连引起爆炸。<br><br>『艾娜！！』<br><br>这时随着一道闪光地球的守护者——艾娜奥特曼出现在老鼠怪兽面前。<br><br>艾娜一出显就马上冲向怪兽，但怪兽突然从口中吐出火焰，艾娜灵活的后空翻闪避怪兽的攻击。<br><br>老鼠怪兽趁着艾娜后退马上冲过来想要冲撞艾娜，但艾娜精准的用脚踢击怪兽的下巴，老鼠怪兽被踢的整个身体都翘了起来。<br><br>随后艾娜冲到老鼠怪兽面前用力按住老鼠怪兽的头，并用另一只手举起重拳狠狠击打老鼠怪兽。<br><br>老鼠怪兽被砸的『吱吱』的哀嚎，随后艾娜拽起老鼠怪兽的头接着用膝盖猛的一踢，老鼠怪兽整个身体都翻倒了过去。<br><br>随后艾娜快速到老鼠怪兽身前，对着老鼠怪兽仰倒暴露出来的柔弱肚子狠狠连续击打，老鼠怪兽因为连续的攻击被打的开始颤抖。<br><br>就在艾娜战意正酣之际，突然感觉双脚被什么东西缠住，低头发现是老鼠怪兽用灵活的尾巴捆住了艾娜的双脚，随后老鼠怪兽用力一拽，艾娜瞬间失去平衡『轰隆』就摔在了地上。<br><br>老鼠怪兽借机翻过身来，然后嘴中吐出小股火焰冲向倒地的艾娜想要用火焰烫伤她，艾娜急忙翻滚身体不断的闪避怪兽的攻击。<br><br>就在眼看老鼠怪兽就要烫到艾娜时，艾娜快速用双手上下夹攻死死按住了老鼠怪兽的嘴巴，火焰被老鼠怪兽自己含在自己的嘴里，高温的火疼的它只能『呜呜呜』发出声响。<br><br>随后艾娜双手按这老鼠怪兽的嘴慢慢站起身，然后快速放开手并紧接着一击猛踢，老鼠怪兽头朝天喷射出一股巨大的火柱，火柱灼烧了老鼠怪兽的嘴，老鼠怪兽用双爪不住的往嘴里扇风。<br><br>这时艾娜趁着怪兽无暇顾及，纵身一跃骑在了老鼠怪兽的背上，抡起双拳不断的击打怪兽的头，并用双手揪住怪兽的耳朵用力把怪兽的头砸向地面。<br><br>老鼠怪兽开始还用力和艾娜挣扎，随着攻击越来越频繁老鼠怪兽渐渐没了力气一般变得虚弱。<br><br>『额……』<br><br><br>就在艾娜聚齐双拳准备蓄力给予一个重击时，老鼠怪兽突然用尾巴插住了艾娜的脖子。感到呼吸困难的艾娜本能的用双手抓住老鼠怪兽的尾巴试图挣脱。<br><br>就在艾娜渐渐拉开缠住自己脖子的尾巴时，老鼠怪兽突然身上发出一股电流。直接从艾娜下体处贯通了艾娜的全身。<br><br>『啊啊啊啊\~\~\~！！』<br><br>一声凄厉的惨叫，艾娜只感觉到一股强大的电击从下体传导至全身，这突然的袭击让艾娜变得虚弱了下来。<br><br>『啊啊啊啊\~\~\~\~！！！』<br><br>感觉艾娜还力气，老鼠怪兽紧接又发起了一股更强大的电流，艾娜身上被电击后身上冒出缕缕青烟，艾娜精神变得恍惚，下体也因为两次电击而失禁尿液不受控的流了出来。<br><br>老鼠怪兽用尾巴用力一甩，骑在自己背上恍惚的艾娜就被甩了出去。艾娜虚弱的趴在地上用尽力气想要起身，但刚才的电击给予她巨大的伤害让她一时使不上力气。<br><br>这时老鼠怪兽张着自己的大口冲向艾娜，艾娜面前单膝跪地并用双手架住了飞扑过来的老鼠怪兽的上下颚。<br><br>老鼠怪兽用力往前顶，艾娜吃力的用双手掰住老鼠怪兽的嘴，但突然老鼠怪兽那大张的嘴里吐出一股火焰袭向艾娜！<br><br>『呀\~\~！』<br><br>如此近距离的火焰喷射，让艾娜不得不用双手护住自己的脸，但就在这个空隙老鼠怪兽用头撞击艾娜的身体，艾娜被强大冲击撞向后翻了几个滚仰倒过去。<br><br>就在艾娜躺在地上大口大口喘息的时候，老鼠怪兽一跃而起整个身体都压在艾娜的身上，随后亮出自己的利爪对着艾娜的胸部又爪又挠，在艾娜的乳房上留下许多紫色的伤痕。<br><br>『可恶放开我\~\~\~！』<br><br>艾娜用双手试图推开老鼠怪兽，但胸部被攻击使得艾娜无法集中精力反抗。这时老鼠怪兽张开大口狠狠咬向艾娜的肩膀，尖锐的牙齿刺破了艾娜的皮肤深深刺入了进去。<br><br>『啊啊啊\~\~好疼\~\~可恶\~\~』<br><br>艾娜感觉肩膀一阵剧痛，不由得哀嚎起来。随后艾娜双手用力抓住老鼠怪兽的头想要把老鼠怪兽的头从肩膀上拔出来。<br><br>但老鼠怪兽就好像钉在了艾娜的肩膀上纹丝不动，疼痛让艾娜感觉越来越虚弱，艾娜集中力从头部的射出光线正好集中老鼠怪兽的一只眼。<br><br>『吱\~吱\~\~』<br><br>随着一声怪兽的惨叫，老鼠怪兽松开了嘴并用一只爪子捂住受伤的眼，但老鼠怪兽的眼睛没有流出血液反倒是像机器一样爆出许多火花。<br><br>艾娜随即在老鼠怪兽捂着眼睛的时候，用膝盖顶开老鼠怪兽并一脚踢开了怪兽站起身来。<br><br>『哈\~\~哈\~\~哈\~怎么会\~使不上力』<br><br>艾娜站起来后突然感觉一阵身体的燥热，身体变得酥软使不上力气，老鼠怪兽的爪子和牙都有毒素，现在毒素发作艾娜感觉身体变热并且无法自如的行动。<br><br>被打瞎一只眼的老鼠怪兽恼羞成怒，用尾巴从艾娜的胯下穿过并围着艾娜的胳膊绕了好几圈死死的缠住艾娜的身体。<br><br>『可恶\~没有力气\~呜呜呜』<br><br>在毒素的作用下，艾娜艰难的试图挣脱老鼠怪兽的拘束，老鼠怪兽看艾娜反抗如此激烈，就用力把尾尖插入艾娜的口中，不断的搅动玩弄艾娜的舌头。<br><br>『呜呜呜\~\~呜』<br><br>嘴巴被老鼠怪兽尾巴侵犯，艾娜只能发出呜呜的呻吟，这时老鼠怪兽又发出一道强力电击，电的艾娜整个身体都痛苦的颤抖起来。<br><br>『啊啊啊啊！！！』<br><br>强烈的电击让艾娜几乎昏厥过去，老鼠怪兽松开的缠着艾娜的尾巴，尾巴尖也挂着银丝从建立口中抽离，伴随着身上的青烟艾娜无力的跪坐下来。<br><br>艾娜无力的跪坐着，胸口的彩色计时器不断的闪烁着，艾娜因为电击产生的痉挛微微的颤抖着，下体也因为电击的产生的失禁一股黄色的液体慢慢蔓延开来。<br><br>这时老鼠怪兽用尾巴像鞭子一样抽向艾娜脸，『啊\~』被抽疼的艾娜清醒了过了，想用手挡住老鼠的尾巴的抽击，但老鼠怪兽的尾巴十分灵活，时而抽打艾娜的乳头，时而抽打艾娜的脸颊，又时而用尾尖画过艾娜的小腹，不一会艾娜身上都是一道道鞭打的痕迹。<br><br>就在老鼠怪兽蓄力想要重重给艾娜一记鞭击的时候，艾娜突然发力拽住了老鼠怪兽的尾巴，随即甩出一击切割刀斩断了老鼠怪兽的尾巴，紧接着手中射出麻痹标击中了老鼠怪兽的头。<br><br>『吱\~吱\~\~』<br>老鼠怪兽如同断线木偶一样呆立在了原地，艾娜缓缓站起身聚集能量准备发出必杀光束终结战斗。<br><br>『战斗中可要看好背后哟』<br><br>突然艾娜背后传来一阵女性的声音，还没等艾娜回身一直手就从艾娜背后探出开始玩弄艾娜的乳头，随后艾娜感觉自己的下体也被人插入手指并紧接着高速震动起来。<br><br>『什么\~\~啊啊\~\~啊啊\~\~』<br><br>突如其来刺激让艾娜下体淫水四溢，乳头也因为兴奋勃起，艾娜就这样毫无防备的就高潮了，随即瘫软爬了下来娇弱的喘息着。<br><br>这时艾娜听到脚步声抬起头才看清了袭击自己的人，一位有着姣好身材的全身赤裸的女性，比较引人注目的是女性左手戴着一条粉红色的长手套，右脚穿着一条同样颜色的粉红色丝袜，而右手和左脚则是赤裸的什么都没穿，女性的头上还有一个独特的头环戴在她额头。<br><br>『你\~你是什么人\~\~\~』<br><br>艾娜勉强单膝跪起身，一只手捂着刚才被老鼠怪兽咬伤的肩膀，另一只轻轻掩住刚才刚刚高潮过的下体，胸部一起一伏十分的狼狈。<br><br>『我是艾丽卡是美西艾大人的奴隶\~哼哼艾娜奥特曼一切都是美西艾大人的计策』<br><br>艾娜知道眼前的人是敌人，马上起身挥动拳头就要攻击艾丽卡，但艾丽卡不慌不忙从头环射出一道麻痹光束正中艾娜的胸口。<br><br>『额\~\~\~』<br><br>艾娜随即便麻痹不能动弹，艾丽卡饶有趣味的慢慢靠近艾娜用没有戴手套的手搂住艾娜的腰，带着粉红手套的手轻轻揉捏着艾娜的乳头。<br><br>『这只手套是美西艾大人用特殊材料做成的，每一次轻抚都会让你感觉好像千百次触摸一般，怎么样滋味很不错吧』<br><br>被艾丽卡揉捏的乳头瞬时让艾娜感觉到好似被揉捏了千百次一般，巨大的快感让艾娜不禁张开嘴呻吟起来，口水也慢慢从艾娜的口中滑落，不一会艾娜的乳头就被玩弄的射出了奶水。<br><br>『这么简单就射乳了，艾娜奥特曼还真是敏感呢\~\~哼哼\~』<br><br>艾丽卡嘲笑着艾娜，并用嘴轻轻咬住艾娜的乳房并用灵巧的舌头不断舔弄艾娜的乳头，艾娜射出的奶水都被艾丽卡贪婪的咽下。<br><br>艾丽卡接着有用粉红色的手套探入艾娜的蜜穴开始用手指按压揉捏艾娜的阴蒂，艾娜顿时觉得好似一千只手抚摸着自己的下体，艾娜抗拒的双手紧抓艾丽卡的手，但是极度的快感让艾娜没法集中力气双手只是软绵绵的想要把艾丽卡的手抽出来。<br><br>『啊啊啊！\~\~啊啊\~\~\~』<br><br>随着艾丽卡揉捏的速度加快，艾娜终于坚持不住兴奋的浪叫着，下体喷出一大股淫水，向后倾倒了下去。<br><br>『呼\~呼\~\~呼\~\~』<br><br>艾娜倒下后侧起身用一只手勉强支撑起身体，虚弱的喘息着。艾丽卡看着如此娇弱的艾娜不由得露出得意的笑容，慢慢走到艾娜身旁微微低下头张开嘴，吐出一股透明的唾液滴落在艾娜的胸上。<br><br>『啊啊啊！\~\~啊啊啊\~\~！』<br><br>只见艾丽卡的唾液沾到艾娜的身体，艾娜感觉一股欲火从身体中涌起，艾娜不断用手想要擦掉艾丽卡的唾液，但这反倒让艾娜满身都沾满了唾液，艾娜感觉自己好像火烧一般呼吸越来越用力，身子因为快感渐渐弓了起来，艾娜用双臂挡住自己的脸，她不想让敌人看到自己虚弱哭泣的样子。<br><br>『罗伯纳茨，压住她的双手我要她眼看着被我凌辱』<br><br>在艾丽卡的指令下，老鼠怪兽凑过来用前爪按压住艾娜的双臂，艾娜只能眼睁睁看着艾丽卡那充满嘲笑自己的笑容。<br><br>『哼哼\~艾娜奥特曼刚才手套的感觉怎么样，现在我要用这个来玩弄你了\~怎么样是不是很期待呀\~』<br><br>这时艾丽卡轻轻抬起自己穿着粉红色丝袜的脚并用脚趾蠕动了一下，艾娜看着艾丽卡的脚眼神中满是紧张和恐惧，侧过脸去不想直视。<br><br>艾丽卡用脚尖在艾娜的腹部开始轻轻的摩擦，艾娜因为刚才的唾液变得十分敏感，艾丽卡每滑动一小点距离，艾娜都感觉好似艾丽卡在自己的皮肤上抚摸了千百这次，这种触感刺激的艾娜不住的浪叫，身体也不住的颤抖。最后艾丽卡的脚尖停在了艾娜的蜜穴前。<br><br>『你是不是很期待呢\~嗯？』<br><br>艾丽卡一边用脚尖轻轻摩擦艾娜的小腹，一边轻蔑的说着。<br><br>艾娜害怕的闭上眼不敢直视艾丽卡对自己的凌辱，但过了一会艾娜感觉艾丽卡的脚探入了自己的蜜穴，但没有想象中那么刺激，艾娜内心深处有一丝小小的失落。<br><br>疑惑的艾娜睁开眼发现艾丽卡故意用没有穿粉红袜子的那只脚探入自己的蜜穴玩弄，这时艾丽卡用一种奸计得逞的眼神盯着艾娜，艾娜感觉自己被艾丽卡玩弄于鼓掌不禁又羞又气，但就在艾娜稍微有些放松时，艾丽卡却突然抽出插在艾娜蜜穴的脚，用穿着袜子的那只猛的刺入进去。<br><br>『啊啊\~\~啊啊啊\~』<br><br>艾娜对这突袭毫无防备，又一次被艾丽卡弄的高潮了，蜜穴射出的淫水溅湿了艾丽卡的袜子，在两腿之间湿了一大批。<br><br>『可恶\~\~卑鄙\~\~呜\~\~\~』<br><br>艾娜侧过头去咬着牙，不甘和屈辱的泪水不断从爱丽脸上滑落。<br><br>『哼哼\~那就给你一次机会\~如果你能一对一打败我，我就乖乖束手就擒\~』<br><br>艾丽卡示意老鼠怪兽放开艾娜，老鼠怪兽随即拿开了按住艾娜的双爪。<br><br>艾娜慢慢起身稍微活动了一下筋骨，但肩膀的伤口让她不得不扶助才能缓解一点痛苦。<br><br>艾丽卡交叉着双臂看着艾娜，艾娜愤怒的冲向艾丽卡挥动自己的拳头，艾丽卡轻松下蹲躲过。<br><br>『哼哼\~这种虚弱的拳头怎么可能打中\~唔额\~\~\~\~』<br><br>但这只是艾娜的虚招就在艾丽卡下蹲之际，艾娜抬起膝盖直接踢中了艾丽卡的下巴，艾丽卡顿时感觉天昏地暗，随后艾娜转到她身后用胳膊紧紧勒住她的脖子。<br><br>『居然\~还有这种力气』<br><br>艾丽卡没想到艾娜还有如此战力，被紧紧勒住脖子不能呼吸，就在艾娜觉得自己快要胜利的时候，艾丽卡狠狠用手击打艾娜肩膀的伤口。<br><br>『啊啊啊\~』<br><br>艾娜一声痛苦的尖叫，不自主的放开了勒住艾丽卡的手，随后用手捂住自己肩膀的伤口虚弱的喘息起来。<br><br>艾丽卡不给艾娜喘息的机会，马上过去用手拽住艾娜受伤的肩膀那条胳膊，然后用手刀接连不断的击打艾娜的肩膀的伤口。<br><br>『啊\~\~啊\~\~啊\~\~\~』<br><br>艾娜接连不断惨叫着，艾娜用力想要挣脱，但现在艾娜已经没有可以挣脱的力气了只能徒劳的抻着身子，用一只手捂住肩膀附近疼痛的叫喊着。<br><br>看着艾娜渐渐不再反抗，艾丽卡松开拽着艾娜手臂的手，任由艾娜扑倒在地上，艾丽卡也跪了下来然后整个身子压在艾娜的后背上，用带着粉红手套的手揉捏着艾娜的乳房，另一只手则伸出中指插入到艾娜的菊花中慢慢的蠕动。<br><br>『刚才还真是\~有点危险呢\~差一点就要被打败了呢』<br><br>艾丽卡把嘴靠近艾娜的耳边一边呼气，一边用言语挑逗着艾娜。<br><br>『不过艾娜奥特曼还真是不堪一击呢\~\~美西艾大人本来只是派罗伯纳茨来试探一下，没想到罗伯纳茨却能把你搞得这么狼狈。强大的艾娜奥特曼被一只老鼠玩弄的浑身是伤，还被一个美西艾大人的奴隶压在地上玩弄的高潮连连\~哼哼哼\~真是丢人呢\~』<br><br>听了艾丽卡的挑逗艾娜不禁为自己的无力和弱小而流泪，但随着艾丽卡对艾娜身体的玩弄，艾娜渐渐精神变得恍惚呻吟的声音也越来越大，随着一声高亢的浪叫，艾娜再次被艾丽卡玩弄的彻底高潮了，淫水如开闸一般喷色出来，随后艾娜无力的趴在地上眼神中没有了希望。<br><br>『哼哼哼\~看来已经彻底不反抗了，罗伯纳茨终结她！』<br><br>看着双眼无神绝望的艾娜，艾丽卡叫来老鼠怪兽过终结艾娜，老鼠怪兽过来把艾娜的身体翻过了仰面朝天，艾娜不知道药发生什么但本能的使劲挣扎，可是双手被老鼠怪兽压着，双脚被艾丽卡紧紧握住艾娜只能眼睁睁看着老鼠怪兽慢慢靠近自己的胸口。<br><br>『吱吱\~\~』<br><br>老鼠怪兽用自己锐利的牙齿敲击着艾娜的能源灯，每敲击一下艾娜都感觉撕心裂肺的疼痛，艾娜嘶声力竭的惨叫着，但现在没有人能拯救她了。<br><br>『啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~！！』<br><br>随着一下又一下敲击艾娜的能源灯渐渐出现裂纹，艾娜感觉自己的仅存的能量也渐渐流逝，最后随着老鼠怪兽一击昂头重击，老鼠怪兽尖锐的牙齿击碎了艾娜的能源灯并刺入了艾娜胸口，随着一声冗长凄惨的叫声，艾娜的能源灯熄灭了双眼也失去了光芒。<br><br>看到已经没有生命气息的艾娜，艾丽卡微微一笑唤来一个飞碟，飞碟发出牵引光束把艾娜的残躯牵引到飞碟内部，艾娜奥特曼在死后还要被美西艾星人作为侵略地球的工具。