---
title: 艾娜奥特曼vs奥克林保罗
categories: [奇幻]
---

这天城市中突然从天而降许多奇怪的球状物它们大肆攻击市民并用吸食人类的血液，但球状物个体不太强等人们，反应过来破坏了许多球状物，就在局面要被控制住时突然所有的球状物都飞向空中聚集成了一个巨大的怪兽——瘤子怪兽奥克林保罗！<br><br>巨大的怪兽开始在城市中肆虐，这时一道闪光出现，一个俏丽矫健的身影落在怪兽面前那是地球的守护者——艾娜奥特曼！<br><br>怪兽感觉到了艾娜身上蕴含的巨大能量兴奋的向着艾娜冲过来，艾娜纵深一跃闪过怪兽的撞击，怪兽一头扎进艾娜身后的大楼中头部卡在其中动不了。<br><br>艾娜趁此机会猛踢怪兽的屁股，艾娜每次踢击都会从怪兽身上击落一些小球，怪兽感觉到被攻击两只手不断的挣扎着。<br><br>就在艾娜用力攻击怪兽时，怪兽的屁股突然喷出一股绿色的毒雾，艾娜见状连忙后空翻闪开了毒雾并没有被攻击到，但怪兽趁着这空隙把卡住的头从大楼里拽了出来。<br><br>艾娜重整姿势再次冲向怪兽，怪兽挥动着两只手臂从艾娜身体侧面袭来。但艾娜灵活一个翻滚闪过怪兽的攻击，并迅速起身转身一踢怪兽『轰隆』一声就趴倒在地，同时身上还散落的大片的小球。<br><br>正当艾娜准备追击时惊讶的发现怪兽居然像充气不倒翁一样直接就起身了，完全不像身体很巨大笨重的样子，因为怪兽是由许多吸血球聚合而成可以快速调整重心和重力。<br><br>艾娜见状健步前冲快速靠近怪兽对着怪兽肚子的位置狠狠踢了一击，随后趁着怪兽趔趄的时候双手反身抱住怪兽那气球一样的大头，想要直接给怪兽过肩摔摔倒怪兽。<br><br>怪兽见状全身球体变得光滑还分泌一种油性的液体，艾娜猛的用力但双手打滑抓不住怪兽，并且怪兽这时用身体狠狠撞击艾娜，艾娜身体失衡重重的摔在了地上。<br><br>这时怪兽一个飞扑想要压住艾娜，艾娜灵巧的一个侧翻只见怪兽扑了一个空。艾娜借机快速起身随后对着还没站起来的怪兽就是一脚，怪兽被踢的打了几个滚，但马上又像不倒翁一样快速站起。<br><br>这时艾娜和怪兽对峙了起来，艾娜的擅长格斗技对怪兽作用不是很大，怪兽也很难对艾娜进行有效的攻击。两者都谨慎的迈着步子转圈盘算如何战胜对方。<br><br>怪兽率先打破僵局，从身体中射出好几个吸血球，这些吸血球像子弹一样快速飞向艾娜！<br><br>艾娜见状马上一个后空翻只见吸血球凑艾娜胸前擦过，但这时怪兽的脑袋突然微微闪光，正要飞过艾娜胸前的吸血球突然改变轨道，径直向着艾娜的乳房飞去。<br><br>『啊啊\~\~\~这是什么！』<br>随着一声急促的娇叫只见两个吸血球紧紧的吸住了艾娜的乳头，艾娜的乳头被吸血球嵌入在它们本透明的身体中。<br><br>『可恶\~\~啊啊\~\~\~不要吸呀\~』<br><br>两个吸血球不断蠕动伸缩这吮吸着艾娜的乳头，艾娜感觉一阵阵快感从胸部涌出，艾娜用力抓住两个吸血球用力想要把它们拔出来，但乳头的刺激让艾娜一时使不上力气。<br><br>这时怪兽向艾娜冲过来，艾娜看着怪兽逼近一咬牙用力一拽，两个吸血球被艾娜硬生生拽离了乳头，但这也让艾娜的乳头受到了巨大的刺激两股白色的奶水随着吸血球的脱离也从艾娜的乳头喷涌而出。<br><br>『呼\~哈\~呼\~』<br><br>脱离了胸部的凌辱，艾娜感觉身体一时虚弱单膝跪了下来大口大口的穿着粗气，但逼近的怪兽让她没有过多的喘息时间。<br><br>怪兽高举双臂向艾娜砸过来，艾娜急忙双手曲肘用小臂奋力抵住怪兽的攻击。怪兽和艾娜互相角力一时僵持起来。艾娜咬紧牙关奋力向上一冲，怪兽被冲的向后仰倒，随后艾娜用脚踢击怪兽的足部，怪兽身体一个失衡倒在了地上，一堆小球从怪兽身上砸落开来。<br><br>同样怪兽再次快速起身，但艾娜看准这个时机挥手丢出一个麻痹标正中怪兽。<br><br>怪兽被麻痹全身都颤抖起来，艾娜双手交叉在胸前聚集能量随后双手一划挥出巨大的能量切割刀，『唰』的一声切割刀斩断了怪兽的头和身体。<br><br>『轰隆』一声怪兽的身体倒下了，但奇怪的是怪兽的头却如同气球一样漂浮在空中。<br><br>艾娜盯着怪兽的头有些错愕正准备用必杀技攻击怪兽的头时，怪兽的头部却聚集起能量率先射出一道光束射向艾娜。<br><br>『啊啊啊啊\~\~！』<br><br>伴随着艾娜一声惨叫，一股巨大的能量从艾娜的能源灯射入体内，艾娜随即变得虚弱痛苦，瘫软仰面倒了下来。巨大能量在艾娜体内肆虐，让艾娜只能虚弱无助的用双手四处抚摸身体环境缓解痛苦。<br><br>随后怪兽的身体也像刚才一样快速站直，随后怪兽的头漂浮过来和身体再次连接成一体。<br><br>怪兽似乎奸计得逞一般得意的发出奇怪的叫声，艾娜勉强用虚弱的身体慢慢的站起身来，胸前的能源灯变成红色一闪一闪警告艾娜能量不足。<br><br>艾娜捂着自己的能源灯全身虚弱的颤抖着，怪兽走向艾娜挥动起一直巨大的手臂就砸向艾娜。<br><br>艾娜面前的用一只手挡住了怪兽的攻击，但怪兽的另一只手已经狠狠击打在艾娜的胸口。<br><br>『噗\~\~』<br><br>艾娜感觉一阵疼痛，不由得单膝跪了下来，怪兽紧接着用脚猛踢艾娜，艾娜没有力气站稳身体向后仰倒。<br><br>但这是怪兽却拽住了艾娜的一只手臂，并用力一拖艾娜整个人就如同脱线的木偶一样被怪兽拉扯，随后怪兽把艾娜反转过来从艾娜背后紧紧抱住了艾娜的身躯。<br><br>『可恶放开我\~\~』<br><br>艾娜两只手抓紧怪兽的双手想要奋力挣脱，但虚弱的艾娜无论怎么用力都无法掰开怪兽那如同巨钳一样的双手。<br><br>怪兽手臂上的吸血球开始慢慢渗出许多细小的触手，它们缓慢的伸向艾娜的乳房。<br><br>有几条触手如同蛇信一般慢慢抚摸着艾娜的乳房，另外一些巧妙的勒住艾娜勃起的乳头并用细小柔嫩的触手尖轻轻摩擦着艾娜乳头末端。<br><br>『啊啊！\~不要\~这样玩弄\~会\~啊啊\~\~』<br><br>一种舒服而沉醉的感觉从艾娜的乳头中涌出让艾娜不住的呻吟，艾娜眼神渐渐变得迷离双手渐渐使不上力气，呼吸也变得平稳虚弱。<br><br>见到艾娜渐渐发情起来，怪兽从脖子后面伸出两只半透明的肉管，两根肉管末端有像吸盘一样的构造直接就吸住了艾娜的乳房，然后开始缓慢的压榨。<br><br>『不可以\~\~啊\~\~太舒服了\~\~这样下去\~\~啊啊啊\~不行\~\~』<br><br>白色的能量乳汁不断从乳头中被抽离吸收到怪兽体内，乳房被压榨的快感让艾娜渐渐恍惚起来。<br><br>就在艾娜迷离之际怪兽低下头并从额头处开始冒出一个小小的泡泡，随后这个泡泡越变越大直接套住了艾娜的头部。<br><br>『这\~这是\~！？呼吸\~\~呜呜\~』<br><br>被气泡套住的艾娜感觉一阵窒息，急忙用双手拉扯这个泡泡，但泡泡相当柔韧无论艾娜怎么用力都无法把它撕开。<br><br>随后怪兽伸出一根管子刺入了泡泡中，这根管子不断喷射出绿色的毒雾，半透明的泡泡不一会就被毒雾笼罩起来。<br><br><br>『什么\~咳\~\~咳\~\~』<br><br>大量的毒雾让艾娜感觉喉咙变得灼烧，十分痛苦的咳嗽起来，但随后艾娜惊讶的发现自己的身体居然变得燥热口中也变得干渴，乳房的快感变得更加激烈，下体也慢慢渗出淫水顺着大腿根滑落下来。<br><br>『催\~催情毒吗\~\~』<br><br>艾娜几乎无法集中注意力来思考，毒素加上窒息还有双乳不断的吮吸让艾娜变得十分兴奋，胸前的能源灯也闪烁的越来越急促无力。<br><br>就在怪兽确定自己已经击败艾娜的时候，艾娜紧握双拳两股灼热的能量缠绕在艾娜的双拳，艾娜用尽最后的力气把双拳刺入怪兽的头中。<br><br>『斯斯\~斯斯\~』<br><br>怪兽一下子就放开了艾娜，艾娜虚弱的摊倒在地上，并用力双手扯开了套在脑袋上的泡泡，艾娜趴在地上大口大口的呼吸着。<br><br>只见怪兽的头直接燃烧了起来，怪兽双手捂住这头不断颤抖想要熄灭火焰，但怪兽自身充沛的能量只会让火烧的越来越旺，随后怪兽身上的球开始不断散落，最后只剩下一个巨大臃肿的球体漂浮着。<br><br>艾娜认出这就是怪兽的核心，用尽力气站起来身摆出姿势聚集能量准备终结怪兽。<br><br>但怪兽明显不死心被打败，仅剩核心的怪兽还是猛的想艾娜撞击过来。<br><br>艾娜虚弱的侧身闪过撞击并用必杀光束射击怪兽的核心，但为了闪避撞击和能量不足的缘故只是擦伤了怪兽的核心。<br><br>但这也让核心受到了巨大伤害一大块部分之间被必杀光束蒸发，核心『噗通』一声就掉落在地上滚动了几下，好像没了生气。<br><br>『结束了\~吗？』<br><br>艾娜慢慢站起来身来看着地上的核心，随后稍微恢复了一下力气准备飞向天空。<br><br>就在这时残余的核心突然闪光，刚才战斗中散落的吸血球纷纷飞起来全部冲向艾娜！<br><br>『什么！！』<br><br>艾娜相当震惊，只见吸血球不断的吸附在艾娜的身上，艾娜奋力用手不断拽落拍掉身上的吸血球，但吸血球的数量太多了不一会艾娜就被吸血球团团围住。<br><br>这时残余的核心再一次闪光，所有的吸血球同时发光并电击艾娜。<br><br>『啊啊啊啊啊！！』<br><br>随着剧烈的惨叫虚弱的艾娜经受不住这强烈的电击，直接跪了下来双手无力的垂落在身边，双眼变得暗淡无神。<br><br>在制服了艾娜吸血球纷纷飞离艾娜，都聚集在核心上，随后所有的吸血球开始溶化互相融合，变成了一个光滑的半透明人形怪物，怪物走向艾娜一把掐住了艾娜的脖子，随后人形怪兽从嘴中伸出一条半透明的长舌深入了艾娜的喉咙。<br><br>『呜呜呜\~』<br><br>舌头如同管道一样输送着大量粘稠的催情毒液直接灌入艾娜体内，艾娜瞪大眼两只手紧紧抓住怪兽的手臂无力的挣扎。<br><br>随后怪兽一松手，艾娜就如同断线木偶一样瘫软侧趴在地上，一只手勉强支撑着身体，另一只手不断扶着喉咙，嘴里不断咳出残余的毒液。<br><br>这时艾娜突然感觉身体如同被烈火灼烧一般，下体不受控的开始分泌大量淫水，双乳也毫无节制的渗漏出乳汁。<br><br>艾娜感觉仅仅是接触空气都会让自己兴奋高潮，艾娜虚弱无力的蜷缩起来，两只手楼住自己的膝盖，全身不住的颤抖，嘴里发出『啊啊\~』的虚弱呻吟。<br><br>但怪兽没有放过艾娜的意思，用蛮力拽起来艾娜让艾娜像一个大字一样双手被拉平，艾娜挺着胸不断虚弱的喘息着。<br><br>怪兽把艾娜的后背紧贴自己，随后再次蠕动慢慢的艾娜的整个身体就渐渐被怪兽吞没包裹起来，最后头部也完全没入了怪兽的体内。<br><br>艾娜感觉窒息无力，但现在艾娜已经没有力气挣扎只能任由怪兽用体内的触手玩弄榨取自己的乳房，吮吸自己的能源灯，从下体不断摩擦吸收淫水。<br><br>渐渐的艾娜的能源灯变得暗淡无光，眼睛也变得漆黑一片，等待着艾娜的只有被怪兽榨干能量消化变成怪兽养分的结局。