---
title: 艾娜奧特曼-光之陨落
categories: [奇幻]
---

在混沌的异次元之中，艾娜奥特曼正被许多粗壮的触手强迫性的以下跪的姿势拘束在亚波人的囚笼之中。艾娜的双眼被一块肉垫形成的眼罩牢牢的套住，遮断视觉的同时也不断的散发出催淫的波动近距离的侵蚀着艾娜的大脑。<br><br>『唔\~\~唔\~\~哈\~哈\~』<br><br>艾娜的玉口微微张开时不时发出虚弱的娇喘声，口水也从嘴角流出滑落在她银色的身躯之上。<br><br>配合着催淫的眼罩，两条末端如同蛇嘴一般的触手牢牢的吸住了艾娜的双乳，在射嘴的内部细小粉嫩的触舌缓慢的舔舐着艾娜的乳头，每一次的舔舐都激起一小股电流让艾娜的乳头因为电流的刺激射出一小股奶水。<br><br>『啊啊\~\~啊\~\~\~啊啊啊啊！！』<br><br>就在艾娜强忍着乳头的感觉时，从天花板上垂落的触手如同吸盘一样牢牢的吸住了艾娜的能源灯，只要艾娜的能量稍微有一点恢复就会马上大力抽吸把艾娜的能力一股一股的吮吸殆尽，失去能量的无力感和能源灯被摩擦的刺激都让让艾娜时不时的大声浪叫一阵。<br><br>『呃呃\~\~呃\~啊\~\~呃\~\~』<br><br>在抽离大部分能量后，艾娜迎来了短暂的喘息，就在艾娜稍稍放松之际，夹在艾娜蜜穴之中一条布满凸起颗粒的触手开始蠕动起来『噗嗤\~噗嗤』的摩擦着艾娜被蹂躏了千百次的蜜穴在艾娜松懈的瞬间又把她带上了绝顶的深渊。<br><br>『啊啊\~啊啊啊啊啊！！！！』<br><br>伴随着艾娜的高声浪叫，大股大股的淫水从艾娜的蜜穴倾泻而出被艾娜身下的触手尽数的吸收然后转化对艾娜新一轮的凌辱的能量源。<br><br>『啪啪啪\~』<br><br>本来只有触手蠕动声的囚笼突然传来三声拍手声，随着拍手的声响触手们似乎是得到了撤离的信号同一时间全部收缩回了囚笼的四周。已经被玩弄多时的艾娜一下子就瘫倒了下来趴在地上虚弱的喘着粗气。<br><br>『哼哼哼\~让我来见识见识艾娜奥特曼的痴态是怎么样的吧\~』<br><br>声音的主人正是打败艾娜的女亚波人，此时她身着亚波人一族的紫色胶衣一步一步的靠近趴在地上的艾娜。<br><br>就在女亚波人抓住艾娜的肩膀想要把艾娜翻过身来时，艾娜猛然挥起拳头朝着女亚波人的面门攻了过去。<br><br>『哦呀？』<br><br>女亚波人似乎早就料到了艾娜的反抗，不慌不忙的抓住了艾娜的手腕牢牢的拽住了艾娜无力的手臂。<br><br>『咕\~』<br><br>艾娜用一种愤恨的眼神死死瞪着女亚波人，手臂还在不断的挣扎想要挣脱女亚波人的钳制。<br><br>『艾娜奥特曼的意志果然坚强\~还以为是个容易堕落的小淫娃呢\~哼哼哼\~\~这才有让我玩弄的价值嘛\~\~』<br><br>看着艾娜不屈的表情，女亚波人猛的把艾娜拽起，顺势就亲上了艾娜的嘴唇，并用身体把艾娜扑倒在了地上。<br><br>『呜呜\~\~』<br><br>就在艾娜稍微有些惊讶的时候，女亚波人的香舌如同蛇一样不断的舔舐骚弄着艾娜的口腔，异样的感觉让艾娜只能紧闭双目徒然的发出闷哼声来反抗。<br><br>『哈\~\~\~哈\~\~\~哈\~\~』<br><br>被按在地上亲吻良久，女亚波人终于松开了艾娜的嘴唇，女亚波人微微起身一根晶莹的银丝就挂在了艾娜和女亚波人的唇间，女亚波人用手指微微触碰自己的嘴唇好似回味着刚才的感觉一样。<br><br>『啊\~\~奥特曼的香唇真是让人欲罢不能呢\~不过最让我兴奋的部分才刚刚开始呢』<br><br>女亚波人再度俯下身来，两只手杵在艾娜的两旁看着无力蜷缩着的艾娜，微微一笑对着艾娜胸口如同红宝石一样的能源灯慢慢靠了过去伸出舌头舔舐了起来。<br><br>『啊\~\~啊\~\~\~啊\~\~\~\~』<br><br>自己最敏感的地方被刺激到了，艾娜瞬时就昂着头叫了起来。艾娜的双手攥紧了拳头但是敏感虚弱的身体让艾娜只能忍受着女亚波人的舔舐。<br><br>『哎呀\~哎呀\~稍微舔了几下就兴奋的不行了吗？艾娜平时都是这么暴露着这么敏感的地方在战斗吗\~噗噗\~\~真是一个色女人呢\~』<br><br>女亚波人一边舔舐一边讥笑嘲弄着艾娜，看着艾娜屈辱的泪水慢慢从眼角渗出，女亚波人根据得意的加快了玩弄艾娜的力度。<br><br>『那\~艾娜的蜜穴和能源灯哪个更加敏感呢？真是让我好奇呢\~\~嘻嘻\~』<br><br>说着女亚波人就用她那紫色的中指摩擦起艾娜的蜜穴，乳胶一样的手套不断的摩擦按压艾娜的阴蒂和阴唇刺激的艾娜不住的晃动自己的头。<br><br>『呴\~\~乳头都勃起来了呢！\~看来还是下面更加敏感嘛\~\~呵呵呵\~』<br><br>女亚波人看着艾娜因为兴奋而勃起的乳头，戏谑的用另一只手的不断的揉捏玩弄这大大加深了艾娜的快感。<br><br>『\~\~啊啊\~\~\~\~啊啊啊\~\~啊\~\~』<br><br>艾娜双眼失身，张大着嘴无助的发出呻吟，本就被刺激多时的乳头不一会就喷射出一股奶水直接射在了女亚波人的脸上。<br><br>『唔\~\~真是甘甜的滋味呢\~呵呵呵\~\~』<br><br>女亚波人用舌头舔舐了一下唇边的乳汁，含在嘴里品味了一番之后随后搂起了艾娜的后背，开始吮吸艾娜的乳汁起来。<br><br>『嗯\~嗯\~美味\~美味\~这就是艾娜奥特曼的乳汁吗\~哼哼\~真包含甜美的能量呢\~』<br><br>女亚波人尽情享用了一番艾娜的乳汁，被女亚波人搂在怀中的艾娜全身都在无力的颤抖。<br><br>『哎呀\~哎呀差点忘记这个了呢\~』<br><br>女亚波人看着被蹂躏的几乎坏掉的艾娜一副突然想起什么的样子，张开手掌从中变出一根如同锥子一样的散发着诡异光芒的紫色尖刺。<br><br>『那么艾娜\~我可是很期待你的表现哟\~嘻嘻\~\~』<br><br>女亚波人突然狂笑起来，然后拿起紫色的尖刺一把就刺入了艾娜的能源灯之中。<br><br>『啊啊啊！！！！！啊啊！！！！』<br><br>整个囚笼里回荡着艾娜撕心裂肺的嚎叫，无法言喻的剧痛让艾娜直接昏厥了过去……<br><br>『什么？这是\~？』<br><br>艾娜再次回过神来时发现自己身处一片空旷的场地。正当艾娜困惑时突然从空中响起了艾娜熟悉而厌恶的声音。<br><br>『哼哼哼\~艾娜奥特曼这是我特别给你准备的舞台\~你可要好好表现哟\~哈哈\~』<br><br>女亚波人的声音回档在场地上空，随后两道次元裂缝出现在场地上从中走出了两头艾娜熟悉的超兽——萨博坦德和贝劳克恩。<br><br>『哼\~胆小鬼！你只敢派这些手下败将吗』<br><br>艾娜感觉到女亚波人在羞辱她举起拳头对着空中怒吼。<br><br>『噗噗噗\~艾娜\~这些宝贝可是我精心改造过的\~很快你就会发现它们和以前\~不\~一\~样哟\~』<br><br>无视女亚波人的狂笑，艾娜马上摆出了战斗的姿势，艾娜小心翼翼的调整自己的呼吸和能量，有些意外的发现自己身体里的能量十分充足这让艾娜增添了几分胜利的信心。<br><br>超兽们率先发动攻击，贝劳克恩抬起双手对着艾娜发射出大量能量弹，艾娜不敢怠慢马上展开能量顿挡住了贝劳克恩猛烈的轰击。<br><br>这时狡猾的萨博坦德悄悄从艾娜背后射出好几根尖刺想要进行偷袭。<br><br>艾娜早已洞悉萨博坦德的攻击就在尖刺将要攻击到艾娜的瞬间，艾娜一个侧翻闪避尖刺同时撤掉了能量盾，萨博坦德的尖刺直接就扎上了贝劳克恩的肚子，贝劳克恩的能量弹也在萨博坦德的身上炸开了花。<br><br>趁着两只超兽狼狈不堪的空隙，艾娜一个健步加速起跳在空中回转身体冲着贝劳克恩的头部就踢了上去。<br><br>『咚\~\~』<br><br>一记重踢几乎吧贝劳克恩的脸都踢的扭曲了，贝劳克恩的后脑勺一下就砸在了地面上。随后萨博坦德恢复过来头顶尖刺冲着艾娜就冲了过来。<br><br>艾娜回过身冷静的瞄准了萨博坦德脚下的地面投出一记能量标，『咚\~』的一声地上炸出一个小坑正好在萨博坦德的冲刺路线上，萨博坦德一脚踩入坑中，随后艾娜一个闪身躲开了摔倒的萨博坦德。结果萨博坦德对着刚要起身的贝劳克恩直接就砸了上去。<br><br>『嗷呜\~\~』<br><br>好几根尖刺刺入了贝劳克恩的身体扎的它嚎叫起来，疼痛让它拼命的挥舞起爪子把萨博坦德也抓的遍体鳞伤。<br><br>『吼！』<br><br>艾娜看到两只怪兽互相纠缠正是一个好时机，马上双手放在胸前聚集能量准备发动必杀光线一次解决两个敌人。<br><br>这时突然萨博坦德突然从口中射出它粉红色的舌头如同鞭子一般打在了艾娜胸口上。<br><br>『啊\~\~\~\~』<br><br>一种强烈的快感从胸口席卷了艾娜的全身，这一瞬的恍惚让艾娜不禁娇叫了一声本能的捂住了自己的胸口。<br><br>『怎么会……我的身体……怎么会这么敏感\~』<br><br>正当艾娜困惑的时候，萨博坦德的舌头又对着艾娜蜜穴刺了进去。<br><br>『啊啊\~\~啊\~不……不要插进来\~』<br><br>艾娜又被突如其来的强烈快感所侵蚀，双手死死抓住萨博坦德的舌头想要把它从自己的下体里抽出来，但是萨博坦德不断的舔舐蠕动让艾娜因为快感难以集中力气。<br><br>『嗷！！』<br><br>似乎是看到了萨博坦德得手，贝劳克恩举起爪子一把拍飞了萨博坦德，萨博坦德的舌头也因为这个冲击一下从艾娜的蜜穴里抽了出来。一瞬间的猛烈摩擦让艾娜失声娇叫了一下就虚弱的捂着下体跪了下来。<br><br>『嗷\~\~』<br><br>似乎是为了报刚才的仇恨，贝劳克恩兴奋的走到艾娜跟前。艾娜勉强的站起身想要反抗，只见贝劳克恩一把按住艾娜的肩膀，抬起它粗壮的腿对着艾娜的肚子就是重重的一踢。<br><br>『啊\~』<br><br>艾娜惨叫一声痛苦的倒了下去。<br><br>贝劳克恩兴奋的咆哮着，从艾娜背后一把抱起艾娜，两只爪子狠狠抓住了艾娜的乳房用力的揉捏起来。<br><br>『畜\~畜生\~放开我』<br><br>乳房被揉捏的感觉让艾娜十分不适，用力的挣扎起来。<br><br>贝劳克恩看着艾娜不肯就范，突然发出阴笑一般的嘶吼，然后它的爪子开始发出奇怪的紫色光芒，同时艾娜的能源灯之中也开始跟着闪耀出诡异的紫光。<br><br>『这是……怎么……回事？啊！啊啊啊！\~啊\~\~\~\~\~\~\~』<br><br>就在艾娜困惑自己能源灯的情况时，一种突如其来的快感从胸口传遍全身。艾娜刚起头浪叫起来，身体直接不受控制的高潮了，淫水如同泄洪一般倾泻而出。<br><br>随着高潮的褪去艾娜无力的垂下了双手，贝劳克恩看到艾娜不在挣扎随即露出自己的肉棒放在艾娜的两腿之间不断的摩擦起艾娜刚刚高潮过的蜜穴。<br><br>『不……不要摩擦\~放……放我\~\~』<br><br>艾娜只能用双手抓着贝劳克恩的爪子无力的挣扎，这时已经被打飞的萨博坦德也爬了过来伸出舌头开始不断的用舌头舔舐着舔舐起艾娜的能源灯。<br><br>『额\~不\~不要啊不能……不能舔\~快拿开\~受不了……』<br><br>每一次舔舐都会让艾娜紫色的能源灯给予艾娜莫名的刺激，艾娜在接连不断的刺激下又一次的高潮了！<br><br>这次高潮之后，艾娜彻底没有了力气完全不再反抗，见到已经失去力气的艾娜贝劳克恩更加大胆直接把肉棒插入了艾娜的蜜穴，而萨博坦德则直接用自己的嘴巴不断的吮吸起艾娜的能源灯起来。<br><br>『啊啊啊啊啊啊！』<br><br>更加强烈的刺激让艾娜惊醒了过来，反复的快感冲击让艾娜变得神志不清，很快艾娜的呼吸变得急促，紫色的能源灯闪烁的越来越频繁。<br><br>『啊！！！！！！！！！！』<br><br>突然艾娜感觉到身体里出现了一股强大的力量，瞬间艾娜就感觉到浓烈的杀意似乎要爆开自己的身体。<br><br>『杀！杀！杀！』<br><br>艾娜突然发出了如同野兽一样的嘶吼，艾娜抬起手猛的吧手刺入了萨博坦德的头，一下子就把萨博坦德的脑子扣了出来。<br><br>随后艾娜直接拔下了萨博坦德的两个尖刺直接对着背后的贝劳克恩的双眼就刺了进去。<br><br>『嗷呜！！』<br><br>贝劳克恩瞬间就发出了凄惨的悲鸣，捂住自己的双眼后退了数步。<br><br>『吼\~\~啊\~\~』<br><br>艾娜全身的肌肉都紧绷着，一股黑紫色的能量从艾娜的能源灯中迸发出来环绕在艾娜的全身。<br><br>还在哀嚎的贝劳克恩被艾娜一脚踢倒，随后贝劳克恩还沾染着精液的肉棒被艾娜一脚践踏下去，直接把被劳克恩的下体踩了个稀巴烂。<br><br>『嗷\~\~\~呜』<br><br>贝劳克恩本能的开始发出软弱的叫声开始求饶。但是艾娜毫无怜悯的一把抓住了贝劳克恩的头硬生生的把贝劳克恩的头从它的脖子上给扯了下来。<br><br>『哈……哈\~』<br><br>艾娜抓着贝劳克恩的头警觉的喘息着，这时她的背后突然传来『啪啪啪』的鼓掌声<br><br>『精彩\~真是太精彩了\~看的人家都兴奋了呢\~』<br><br>女亚波人站在艾娜背后脸上透着微微的红晕一只手隔着紫色的胶衣抚摸着自己的蜜穴，另一只手揉捏着自己的乳房。<br><br>『亚\~波\~人\~\!』<br><br>艾娜转过身发出愤怒的低吼，丢下了贝劳克恩的头直接扑向了女亚波人。<br><br>『啊\~\~艾娜\~停下\~』<br><br>就在艾娜的双手就要触及到女亚波人时，女亚波人毫不慌张的说出了当时击败艾娜时的指令。<br><br>艾娜就如同被画面暂停了一样保持原有的姿势一动不动了，艾娜全身都剧烈的颤抖着想要反抗但是艾娜的身体未能挪动哪怕一分距离。<br><br>『艾娜\~看着我\~对看着我\~』<br><br>艾娜紧紧的盯着女亚波人的双眸一种独特的感觉让艾娜内心的怒火渐渐平息，精神也变得虚无起来。<br><br>『好\~乖孩子\~哼哼哼\~』<br><br>女亚波人看着眼神空洞的艾娜，慢慢伸出食指轻轻在艾娜紫色的能源灯上摩擦起来。<br><br>『啊\~\~啊\~\~\~』<br><br>女亚波人指尖的触感让艾娜感受到了一种前所未有的舒适，艾娜几乎陶醉在这种感觉之中。<br><br>慢慢的紫色的能量渐渐消退了下来艾娜的神志也渐渐的清醒。<br><br>『你\~你对我做了什么？啊\~\~啊啊\~』<br><br>一种猛烈数倍的快感冲击着艾娜的身体，艾娜被浓郁的浴火灼烧着身躯。<br><br>『哈\~哈\~哈\~』<br><br>艾娜无力的仰面躺在地上双手死死扣住地面，脚尖也绷的老直想要强忍住即将倾泻而出的淫欲。<br><br>这时一旁的女亚波人饶有趣味的看着狼狈不堪的艾娜，坏笑着慢慢抬起了自己的脚。<br><br>『不\~不不要……』<br><br>艾娜惊恐的看着女亚波人，女亚波人眼睛一眯直接就用脚尖侵入了艾娜暴露无遗的蜜穴。<br><br>『啊\~\~\~\~！』<br><br>仅仅是一击艾娜紧绷的防线就彻底崩溃，艾娜毫无保留的浪叫着高潮昏厥了过去。<br><br>在这之后艾娜无数次的被女亚波人强迫和许多改造超兽战斗，每次被逼入绝境之后艾娜都会被紫色的能量控制心智虐杀掉对手，然而每次战斗结束都会有数倍的快感侵蚀着艾娜，艾娜渐渐的放弃了抵抗甚至一开始就放任超兽蹂躏自己好让紫色的能量来战斗好让自己少受一点痛苦。<br><br>『艾娜\~\~今天的对手有些特别哟\~是我精心调制的特殊对手哟\~』<br><br>女亚波人搂着几乎不再思考的艾娜一边玩弄着艾娜的身体，一边在艾娜的耳边亲昵的告诉艾娜接下来的对手。<br><br>『啊\~恩』<br><br>艾娜歪着头双眼呆滞的看着墙壁，任由女亚波人玩弄自己的身躯也几乎不做反应。<br><br>到了战斗场地，艾娜只是呆滞的等待着自己的对手。这时有些意外的只有一道次元裂缝出现在了场地之中。<br><br>从裂缝之中出现了一位衣着黑色薄纱的少女，她的身上缠绕着好几条诡异的黑色丝带，脸被厚重的黑纱遮挡着看不清楚，少女以一种悬浮的姿势漂浮着，少女全身上下都散发出一股诡异的气息。<br><br>『敌……敌人』<br><br>艾娜看到对手来当胸口的能源灯马上释放出黑紫色的能量，艾娜就和平常一样感觉到了一股凶暴的能量控制了自己的全身。<br><br>黑色的少女率先发动了进攻，少女身上的丝带如同有着生命一样直接冲着艾娜袭击了过去，艾娜纵深一跃闪避了攻击，随后从空中对着少女丢出两记能量标。<br><br>只见少女只是微微一抬头就用丝带把能量标打散，但这只是艾娜的虚招，艾娜俯身急速冲到少女面前，在少女还没来得及用丝带阻拦的时候已经冲到了少女面前。<br><br>就在艾娜伸出双手掐住少女脖子的时候，少女的丝带也从两边缠住了艾娜的头把艾娜的头包裹了起来。<br><br>『呼吸……』<br><br>艾娜挣扎的蹬着双腿，双手死死揪着丝带避免被扯断脖子，就在少女用丝带把艾娜越拉越高时，艾娜急中生智对着少女的胸口位置就是一踢。<br><br>少女如同布偶一样飞了出去，艾娜也趁机拜托了丝带的束缚。<br><br>随后趁着少女倒地的时刻，艾娜再次扑向了少女，然而这次少女的丝带一下子就缠住艾娜的手臂然后直接把艾娜甩了出去。<br><br>艾娜重重的砸在了地面上，『咔咔\~』几声艾娜感觉自己可能断了几根肋骨。<br><br>但艾娜完全无视了伤痛疯狂的扑向了少女，少女不断用丝带阻拦着艾娜冲向自己的路径，艾娜用蛮力扯断了好几条丝带，但这些丝带好似无限一般越来越多不断缠绕着艾娜的身躯。渐渐艾娜再也难以扯断这些丝带被结结实实的捆在了一个丝带构成的球里，只剩下一条胳膊露在外面。<br><br>开始球体还因为艾娜的挣扎和拉扯蠕动了几下，随后少女伸出手做出一个攥拳的姿势，整个球体又收缩了一层，艾娜的挣扎彻底停止了。<br><br>少女看着艾娜外露的手臂凝视了许久，小心翼翼的靠近，随后伸出了自己稚嫩的小手莫名其妙的抚摸了起来。<br><br>突然艾娜的手臂抽动了一下，以迅雷不及掩耳之势掐住了少女的脖子。少女双手握住艾娜的手臂但是力气上根本无法和艾娜相比，少女虚弱的想要再次收缩球体，但是很快少女发现自己的已经失去了身体的控制。<br><br><br>艾娜把少女的脖子折断了。<br><br><br>随着少女生命渐渐的消逝，缠住艾娜的丝带也渐渐都散落开来。<br><br>『杀……掉……了』<br><br>艾娜松开了手，少女如同断线的玩偶一样瘫倒在了地上，同时少女脸上的面纱也被甩落了下来。<br><br>艾娜这时看清了少女的脸庞，那是一张在她已经破损的意识中还能回忆起的面容。<br><br>『阿……普……娜？』<br><br>艾娜恍惚的念出了这个名字，然后疯了一样爬过去抱起了倒地的少女。<br><br>『阿普娜！不不要……到底发生了什么！不！！！』<br><br>艾娜搂着生命马上就要逝去的阿普纳懊悔痛苦绝望一股脑的融入艾娜的心智中。<br><br>阿普娜弥留之际已经发不出声音，只能用艰难的自己的口型向艾娜说出最后的话语：<br><br>『艾』<br><br>『娜』<br><br>『姐』<br><br>『姐』<br>……<br><br>……<br><br>『开玩笑的吧……』<br><br>艾娜颤抖着搂着阿普娜尸体，只感觉眼前的一起都不是真实的。<br><br>『这是假的吧……这是噩梦吧\~哈哈\~哈哈哈哈\~』<br><br>艾娜的心灵彻底崩溃了\~开始止不住的狂笑起来。<br><br>『阿普娜只是想恶作剧是吧……哈哈\~哈哈\~快起来呀\~哈哈\~』<br><br>艾娜捂着自己的脸止不住自己扭曲的面容，艾娜能源灯的紫色光芒变得更加刺眼起来。<br><br>『哎呀哎呀\~可怜的艾娜彻底坏掉了呢\~人家真是好伤心呢』<br><br>这时女亚波人从阴影中走了出来用一副十分惋惜的表情走了出来从背后抱住了艾娜<br><br>『主……人是吧\~阿普娜没有死吧\~她……她只是被\~被怪人掠走了对吧』<br><br>艾娜扭过头用一种乞怜的语气，颤抖着祈求着答案。<br><br>女亚波人眨了眨研凝视着艾娜1分钟。<br><br>『啊！当然了！你看这个』<br><br>女亚波人身手就打开了一道次元裂缝在裂缝之中，艾娜奥特曼正和阿普娜两人一起和怪兽战斗。<br><br>『那……那是阿普娜？旁边的……是我？』<br><br>艾娜有些欣喜的看着裂缝中的画面，但很快又困惑起来。<br><br>『那当然是掠走了阿普娜的坏人\~可怜的阿普娜被坏人所骗真是可怜呢\~艾娜你要拯救阿普娜对吧』<br><br>女亚波人假装很悲伤的样子，然后眯起眼暗示其艾娜来。<br><br>『拯救拯救阿普娜，呵呵\~呵呵呵\~\~啊哈哈哈\~要拯救阿普娜』<br><br>艾娜渐渐被紫色的能量所笼罩身上的花纹也从红色变成了妖媚的紫色，能源灯也闪烁着紫色的光芒，艾娜的眼神也渐渐变的邪恶起来。<br><br>『对要去把那些坏人都消灭\~阿普娜才能回来哟\~』<br><br>女亚波人攀着艾娜的脖子在艾娜的耳边小声的诉说着。<br><br>『对消灭\~消灭她们』<br><br>艾娜攥紧拳头的冲着那道裂缝飞去。<br><br>『艾娜要让她们受尽痛苦的死去哟\~』<br><br>女亚波人挥挥手送别向着裂缝飞去的艾娜<br><br>『我可是很期待的呢……』