---
title: 艾娜奥特曼vs马赫雷斯
categories: [奇幻]
---

在高速赛车设计所不远处本来潜伏于地下的超兽马赫雷斯因为新设计的超音速高性能赛车所发出的噪音被唤醒变得狂暴！从地底窜出咆哮着冲向设计所。<br><br>『艾娜！』<br><br>这时来附近参观的百合子发现超兽马上变身成艾娜奥特曼迎战超兽。<br><br>超兽没有理会艾娜仍然径直的向设计所冲去，艾娜纵身一跳一个飞踢就从背后踢中超兽的后背，超兽轰隆一下就扑倒在地上。<br><br>超兽马上起身转身扑向艾娜，艾娜先是猛的一拳打在超兽头上，超兽被这一拳打的有些晕眩，但随后马上恢复挥舞着双爪袭击艾娜，艾娜灵活的闪躲超兽的攻击，艾娜看准时机近身擒抱住超兽想要直接摔到超兽，但超兽身体十分强壮艾娜怎么用力怪兽都能用自己的力量对抗。<br><br>艾娜随后放弃摔倒怪兽，松开怪兽随后马上对着怪兽的肚子一顿猛锤，但超兽似乎毫不畏惧疼痛反倒用双拳狠狠砸向艾娜的肩膀。<br><br>『额\~』<br><br>艾娜双肩被猛锤一时疼痛单膝跪了下来，超兽趁机转身迅捷的挥动自己粗大的尾巴想用尾巴狠狠抽打艾娜的侧肋，但艾娜及时起身一个小跳灵活的跳开尾巴的攻击，并随后在超兽转过身来时，用脚狠狠踹向超兽的肚子，这次攻击奏效了只见超兽捂住肚子低下头来，艾娜马上抱住超兽的头然后用膝盖狠狠踢向超兽的下巴。<br><br>『嗷\~\~\~』<br><br>超兽痛苦的嚎叫起来，艾娜趁着超兽还没恢复，一个滑铲踢向超兽的脚，超兽失去平衡终于再次仰面躺倒在地。<br><br>艾娜马上扑过去骑在超兽身上不断用双拳猛锤怪兽，并不断抓住超兽的头狠狠砸向地面，把超兽打的哀嚎不止。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>就在艾娜抓住超兽的头的一刻，超兽突然从嘴中吐出腐蚀毒雾正好喷射艾娜的身上。艾娜马上痛苦的捂着脸本能的从超兽身上跳开，跪倒在一旁喘息，超兽站起身来没有理会一旁的艾娜再次转身向着设计所冲去。<br><br>艾娜从痛苦中恢复过来，看着向设计所冲去的超兽，纵身跃起一个空中飞踢直接踢中超兽的后脑，超兽被这打击踢的直接飞出去在地上打了好几个滚。<br><br>超兽显然被艾娜的攻击激怒了，变得暴跳如雷双拳不断捶打自己的胸口表现的异常狂暴，快速向艾娜冲来。<br><br>艾娜也冲向超兽两者扭打在一起，艾娜不断奋力用拳头击打超兽的腹部，但超兽完全无视艾娜的攻击，用爪子狠狠拍击艾娜的背部。<br><br>『额\~\~\~』<br><br>超兽的力气之大艾娜完全没有预料，艾娜直接就被拍倒在地，就在艾娜试图起身时，超兽又挥动自己粗壮的尾巴猛抽艾娜的小腿，这强大的力道打的艾娜没站稳躺倒过来。<br><br>超兽转过身握起双拳要给艾娜重重一击，艾娜马上从头部射出光束击中超兽，超兽被身上爆开小股的火花，不由得后退几步，艾娜马上起身再次扑向超兽，但超兽有了上次的经验却一把抓住了飞扑过来的艾娜腰部，随后无视艾娜不断击打自己的攻击，猛的把艾娜整个人丢了出去。<br><br>『轰隆\~\~\~』<br><br>艾娜重重的摔在地上，感觉自己的五脏六腑都要摔出来一样，不由得跪伏在地上喘息起来，这时超兽嚎叫着过来对着喘息的艾娜再次挥舞粗大的尾巴。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>一声痛苦的惨叫艾娜的侧肋被怪兽的尾巴狠狠的击中，但艾娜忍着剧痛用双手死死抱住超兽的尾巴，超兽想要转身但发现自己的尾巴被艾娜拽住，超兽不断扭动身体想要甩掉艾娜，艾娜看超兽用尽力气突然松手，超兽受不住力量直接就趴在地上摔的自己头晕眼花。<br><br>艾娜用手捂住剧痛的侧肋，不断用脚狠踩超兽，超兽被踩的嗷嗷直叫。但超兽趁着艾娜不备用尾巴扫了一下艾娜的脚，艾娜不留神被打中脚步，正要倾倒时艾娜猛的调整姿势一个翻滚闪到一边。<br><br>但超兽趁机起身转身对着艾娜就吐出腐蚀毒雾，艾娜见状马上侧翻闪避毒雾的侵袭，直接毒雾喷过的地方炸起一个一个火球。<br><br>艾娜闪过毒雾攻击后又纵身跃想要用飞踢攻击超兽的头部。<br><br>『啊啊\~\~啊\~\~\~』<br><br>但受伤的艾娜明显速度下降了许多，超兽预判了艾娜的动作对着空中的艾娜就是一股毒雾喷射过去，艾娜整个身体都被毒雾笼罩随着一声惨叫痛苦的摔了下来。<br><br>『哈\~哈\~\~哈』<br><br>本来就受创的侧肋加上毒雾的侵蚀，让艾娜变得十分虚弱，艾娜缓慢跪起大口呼吸缓解这身体的疼痛。<br><br>『嗷呜\~\~』<br>超兽没有给艾娜喘息的机会，冲过来猛的对着艾娜受创的侧肋狠狠踢了过去。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>随着痛苦的惨叫，艾娜倒了下去，双手紧紧捂住受伤侧肋豆大的汗珠流了下来，艾娜胸前的指示灯也变成红色闪烁起来。<br><br>『可恶\~\~\~』<br><br>艾娜缓慢的想要站起身，但超兽猛的用身体撞击艾娜，艾娜又一次倒在地上挣扎了一下只能躺在地上不住的喘息。<br><br>『额\~\~\~』<br><br>超兽得意的嚎叫着抬起自己的大脚狠狠踩向艾娜的肚子，艾娜柔嫩的肚子被怪兽践踏感觉自己五脏六腑都好像要吐出来一样。<br><br>超兽踩了艾娜几下后又扶起艾娜，随后对着虚弱无力的艾娜狠狠锤击了几下胸口，艾娜痛苦的跪了下来，随后超兽对着艾娜的屁股用力一踢，艾娜整个人都被踢飞了出去爬在了地上。<br><br>艾娜艰难的想要起身，但超兽又用自己的大脚猛踩艾娜的后背，艾娜的身体不断撞击着地面，能源灯急促的闪烁着。<br><br>就在超兽渐渐占上风的时候，艾娜突然攥紧拳头一个侧翻闪开了超兽的踩踏，随后投出能量标，随即超兽的身上炸出一个个小火团，超兽被这突然的袭击打蒙了，艾娜随后一个前空翻，然后跃起，用双脚夹超兽的脖子随后用空翻的惯性直接把超兽再次摔倒了下来。<br><br>艾娜看着倒地的超兽，开始在聚集能量使出必杀技，但就在这时艾娜突然侧肋一阵剧痛，受伤的疼痛让艾娜本能的中断了必杀单膝跪倒下来用手扶着侧肋大口喘息着。<br><br>但就在这个空隙超兽马上起身，艾娜看到超兽起身大感不妙正要起身迎战，但超兽双手突然射出两道强电光束，正好射在艾娜的胸口。<br><br>『啊\~\~\~啊\~\~\~』<br><br>艾娜的双乳被强大的电击刺激的乳头凸起，艾娜紧紧的抓住自己的双乳，电击产生的快感让艾娜满脸红晕，舌头不由得吐出来。<br><br>被电击的艾娜虚弱的跪了下来，急促的喘息着，乳房因为刺激微微渗出了些许奶水，下体也因为快感让淫水慢慢从大腿根滑落下来。<br><br>超兽看着虚弱的艾娜靠近过来，艾娜看着超兽用尽力气想要站起来，但超兽随后对着艾娜又是喷出一大股毒雾。<br><br>『不要\~\~\~\~啊\~\~\~』<br><br>本来就敏感的身体被毒雾侵蚀，艾娜惨着倒了下去双手不断的在身上抚摸想要缓解痛苦。<br><br>看着艾娜较弱的姿态，超兽不由得兴奋了起来，肉棒怒挺直立，超兽抓起艾娜的脖子把倒在地上的艾娜硬生生拽起来。<br><br>超兽用自己的肉棒蹭着艾娜的脸想要插入艾娜的嘴里，艾娜紧紧的闭着嘴不像接受这种屈辱，超兽猛的用力掐着艾娜的脖子，艾娜感觉无法呼吸就在本能张嘴的刹那，超兽的肉棒毫不留情的塞入了艾娜的玉口。<br><br>『呜呜呜\~\~』<br><br>艾娜被超兽死死的掐着脖子，肉棒不断的在嘴里抽插，这种屈辱和窒息带来的快感，让艾娜很快就难以克制身体的欲火，艾娜下体的淫水不断的流出，能源灯也开始急促的闪烁。<br><br>『嗷\~\~\~』<br><br>随着超兽兴奋的嚎叫一大股腥臭的精液涌入艾娜的口中，艾娜瞪大了眼睛只能不断的饮下这屈辱的液体。<br><br>『咳咳\~\~\~』<br><br>超兽拔出了自己的肉棒，艾娜不断的咳着，精液从嘴中不断的滑落弄得艾娜满身都是，不等艾娜恢复过来，超兽就从艾娜身后抱起艾娜。<br><br>『什么\~\~\~\~不要\~』<br><br>艾娜意识到超兽想要做什么马上开始奋力的挣扎，但虚弱的艾娜根本无法挣脱超兽，超兽得意的竖起自己的肉棒，对着艾娜的蜜穴就插入了进去。<br><br>『可恶\~\~呜呜\~』<br><br>艾娜感觉下体被侵入，无助的流下了眼泪，超兽揉着艾娜的乳房不断抬起艾娜，然后又松开让重力使得艾娜不断的被被超兽的肉棒抽插，每次抽插都会让艾娜不住的浪叫，超兽还不时对着艾娜的乳房发生电击能量，艾娜的乳汁如喷泉一样射出，下体被抽插的淫水泛滥，超兽还伸出自己满是疙瘩的舌头不断舔舐艾娜的耳朵羞辱艾娜。<br><br>『啊\~\~\~啊\~\~\~啊\~\~』<br><br>这种不断的凌辱下，艾娜渐渐失去了神志只能本能的浪叫，这时超兽突然死死掐住的艾娜的脖子并高速抽插起艾娜的蜜穴，艾娜只能配合着超兽的抽插眼神空洞的呻吟着，能源灯闪动的越来越虚弱，最后超兽兴奋的射出了自己的精液，艾娜的下体被超兽的精液灌满，超兽把自己的肉棒抽离了艾娜的身体。<br>只见艾娜摇摇晃晃双眼无神，但好像突然感觉身体的快感一般突然跪倒在地上然后一只手捂着自己满是精液的下体，另一只手捂住的抚摸着自己的能源灯，发出最后高亢的一声浪叫，随后如断线木偶一般无力的倒了下去，能源灯再也没有光辉，艾娜奥特曼变成了一具蜜穴不断滴落精液的死躯。