---
title: 艾娜奥特曼-海滨的sos
categories: [奇幻]
---

炎热的夏日在海滨的水族馆里，百合子和阿普娜一同来观看各种表演，到了互动环节阿普娜兴奋的跑到有名的海豚——努努的旁白和这只可爱的白海豚打招呼。<br><br>『努努\~看这边\~看这边\~』<br><br>阿普娜兴奋的挥舞着手臂招呼着努努。努努也十分有灵性的游过来探出头让阿普娜奥抚摸它的头。<br><br>『百合子姐姐你快看啊\~努努在让我抚摸它\~努努好可爱』<br><br>看着努努如此亲近阿普娜连忙呼喊一旁的百合子。<br><br>『哦呀\~我也来摸摸看』<br><br>就走百合子饶有兴趣的也想抚摸一下努努时，努努却一下子游开了。<br><br>『额\~』<br><br>此情此景让已经伸出手的百合子十分尴尬的站在原地。<br><br>『呀\~努努被吓跑啦』<br><br>阿普娜连忙追赶者努努到了一旁的水比较浅的区域，随后阿普娜更是大胆的趴在了努努的背上用脸贴着努努的皮肤抚摸起来。<br><br>『呜\~译\~译』<br><br>努努看着百合子微微眯起眼发出古怪的声音好似在挑衅百合子一般，想要比一比谁更受阿普娜喜爱。<br><br>『这家伙……』<br><br>似乎读懂了努努的思绪一般，百合子马上攥紧拳头死死盯着努努。<br><br>『努努也让百合子姐姐摸一摸好不好\~』<br><br>一旁的阿普娜丝毫没有觉察到这种气氛，拍拍努努的背鳍对着努努说起悄悄话。<br><br>『呜\~啵\~\~』<br><br>努努听懂一般慢慢潜入水中，开始游向百合子。<br><br>『什么嘛还是挺乖巧的』<br><br>就在百合子俯下身伸出手准备抚摸努努时，努努突然探出头对着百合子的脸喷出一股流水，一下子就把百合子从头到脚浇湿了。<br><br>『啊！』<br><br>猝不及防的袭击让百合子吓了一跳，等百合子反应过来努努已经有到一旁不断的游弋用嘲弄的眼神看着百合子，周围的路人和阿普娜看着狼狈的百合子不禁都笑了起来。<br><br>『唉\~\~』<br><br>本来怒气冲冲的百合子见此情形不好发作，只好无奈的耸耸肩一笑而过。<br><br>深夜努努正在独自在水池里游弋着，一个身着紫色紧身衣的女性不怀好意的出现了在了水池旁，只见女性阴森一笑，随手丢出一个肉瘤一样的东西到水池中，就在努努正在好奇那是什么东西的时候，肉瘤却突然伸出无数细小的触手一下子就刺入了努努的头颅，随后一股脑钻入了努努的皮肤之下，努努甚至还来不及尖叫目光就暗淡了下去。<br><br>次日是努努正式表演的日子，就在训练员热情的指挥努努时，努努呆滞的在水池中一动不动，就在大家有些奇怪怎么回事时，突然努努发出了骇人的嘶吼。<br><br>『嗷\~\~』<br><br>随着努努的嘶吼，努努的头上突然破骨而出一个奇怪的肉瘤，无数的触手开始从肉瘤中伸出把努努整个都缠绕包裹起来，这骇人的惊醒惊吓的观众们都开始四处逃窜。<br><br>就在人们惊吓的四处逃跑时，努努的身体开始急剧膨胀变成了一个如同肉作的茧一般，上面布满了诡异的脉动着的血管。<br><br>『那到底是？』<br><br>百合子表情严肃的盯着茧，正在思考发生了什么事的时候，茧的外壁开始破裂，其中猩红色的恶臭液体倾泻而出，在茧完全裂开之后一只暴躁的怪兽——雷伊洛斯从里面冲了出来。<br><br>『百合子姐姐\~』<br><br>阿普娜皱着眉头表情严肃的看着百合子，百合子微微点头示意阿普娜去帮助疏散人群，然后自己朝着雷伊洛斯的方向冲了过去。<br><br>『艾娜！』<br><br>百合子一边跑步一边摆出变身的姿势，随后百合子被光团所笼罩，光团逐渐变大形成了一个人的形状，光芒褪去后出现的是巨大女英雄——艾娜奥特曼。<br><br>艾娜变身完毕后马上纵身一跃，空中一个回转瞄准雷伊洛斯飞踢了过去，这一击精准的吧雷伊洛斯直接踢飞了出去，雷伊洛斯打了几个滚在地上扑打了起来。<br><br>趁着雷伊洛斯还没反应过来，艾娜健步上前扶着雷伊洛斯的身体挥动拳头狠狠的砸向雷伊洛斯的头，连续的攻击让一时有些反映迟钝。<br><br>『呀\~』<br><br>在雷伊洛斯连连受挫时，雷伊洛斯开始奋力的挣扎无意间鱼鳍变成的爪子拍打到了艾娜的面门，艾娜本能的用手护住了自己的脸。<br><br>雷伊洛斯突然感觉到自己刚才的行为有效果，连忙继续用爪子朝着艾娜的脸拍击，还没从刚才袭击中恢复的艾娜接连不断被雷伊洛斯的手爪击打脸部一时变的有些恍惚。<br><br>『额\~』<br><br>趁着艾娜有些发呆，雷伊洛斯一个回转用锐利的尖爪在艾娜的腿部划了一道，艾娜两腿一疼双膝就软了下来，随后雷伊洛斯对着艾娜的屁股狠狠一踢，艾娜整个人就向前扑倒了过去。<br><br>就在艾娜倒地正要站起身的间隙，雷伊洛斯背部突然开始闪烁出电流一样的光束，随后雷伊洛斯的头部射出一大股橘红色的能量袭向艾娜。<br><br>『吼\~』<br><br>艾娜马上转身双手拉出防御壁，能量被防御壁阻挡未能伤害艾娜分毫，之后艾娜猛然起身冲向雷伊洛斯，艾娜张开双臂擒抱住雷伊洛斯想要用力把雷伊洛斯甩出去，但是雷伊洛斯肥硕的身体重量超出了艾娜的预想，艾娜几次施力都不能让雷伊洛斯有所撬动。<br><br>雷伊洛斯觉察到了艾娜的意图就在艾娜一筹莫展的时候，抓住了艾娜的一条手臂随后张开自己的有着锯齿獠牙的大口狠狠咬住了艾娜纤细的胳膊同时来回拉扯。<br><br>『啊\~啊\~\~』<br><br>艾娜因为手臂的剧痛不住的哀嚎起来，随后在极近的距离凝聚出一只能量标直接用手咋向雷伊洛斯的脸，随后一团小火球在雷伊洛斯的脸上炸开，疼的雷伊洛斯哀嚎的松开了嘴。<br><br>趁机脱身的艾娜一个翻滚单膝跪着撑住身体，看向刚刚被咬的手臂一圈紫色的压印浮现在了艾娜银白色的肌肤上。<br><br>『可恶\~好痛』<br><br>手臂上被咬过的部分隐隐作痛，艾娜意识到了雷伊洛斯的危险马上行动谨慎了起来。这时雷伊洛斯从疼痛中恢复了过来，愤怒的冲向艾娜。<br><br>艾娜眼看雷伊洛斯冲到自己面前，主动向前翻滚随后在雷伊洛斯的侧身狠狠的击打了雷伊洛斯的足部，这一击让雷伊洛斯因为惯性失去平衡，因为自身的重量雷伊洛斯就好像皮球一样又打了几个滚摔倒了下去。<br><br>趁着这个机会艾娜又是一跃准备对着倒地的雷伊洛斯一记飞踢，雷伊洛斯却意外的一个翻滚闪开了艾娜的攻击，然后转身站起背后再次闪烁其橘红色的电流。<br><br>『同样的招式不会在奏效的！』<br><br>艾娜从容的展开防护壁，等待着雷伊洛斯的能量攻击，但是这次雷伊洛斯只是虚晃一招，电流闪过后雷伊洛斯张开嘴一股毒液从雷伊洛斯口中喷射而出，穿过艾娜的防护罩喷溅在艾娜的身上。<br><br>『啊\~\~』<br><br>艾娜一声惨叫，防护壁也随之消散，艾娜只感觉浑身被一种火辣辣的感觉灼烧着，艾娜的手不断抚摸着被毒液喷溅到的身体想要缓解毒素带来的疼痛。<br><br>『呜\~译\~译』<br><br>雷伊洛斯发出了狡黠的笑声，然后直接冲向艾娜用自己沉重的身体对着还在毒素中挣扎的艾娜狠狠的撞了上去。<br><br>『呀！』<br><br>被毒素削弱了不少的艾娜被这猛烈的冲击一下子整个人就翻到了过来，虚弱的趴在地上用力用手艰难的撑住身体想要再次站起来。<br><br>就在艾娜刚刚起身一点的时候，雷伊洛斯后背又再次闪烁其电流，对着无力的艾娜狠狠的射出了能量攻击。<br><br>『呃\~』<br><br>雷伊洛斯的能量攻击全都打在了艾娜的能源灯上，艾娜痛苦的闷哼一声再次倒了下去。胸前的能源灯也从蓝色变成红色开始闪烁起来。<br><br>『啊！\~\~』<br><br>看着昏倒的艾娜雷伊洛斯跳了起来重重的踩踏起艾娜的后背，这种巨大的痛苦让艾娜从昏迷中苏醒，开始惨叫起来。<br><br>听到艾娜的叫声雷伊洛斯毫不怜香惜玉的更加用力的践踏，艾娜感觉自己的脊骨都要被践踏断裂，雷伊洛斯似乎是玩腻了一样对着艾娜的腹部就是狠狠一踢把艾娜踢到了一旁。<br><br>『呼\~呼\~』<br><br>艾娜捂着被重创的肚子，虽然受到了极大的伤害，但暂且是摆脱了雷伊洛斯践踏的钳制，艾娜艰难的站起身体，这时雷伊洛斯有一次后背开始闪烁能量流，随后一股股能量攻击从雷伊洛斯头部射出。<br><br>艾娜咬牙侧身一个翻滚闪开了雷伊洛斯的能量攻击，并在这个间隙随手投出一记麻痹标，只见麻痹标击中雷伊洛斯的瞬间雷伊洛斯就全身好似被捆缚一样无法动弹。<br><br>看到战术奏效，艾娜马上一个飞踢把雷伊洛斯踢飞了出去，随后在雷伊洛斯将要起身的时候一把拉住了雷伊洛斯的爪子然后用力往外拉扯，用力抡了一圈之后艾娜突然松手，雷伊洛斯打了一个滚又一次摔在了地上爬不起来了。<br><br>趁着这个机会艾娜开始聚集能量准备施展必杀光束了解雷伊洛斯。<br><br>『呜\~译\~译』<br><br>看到艾娜要使出必杀雷伊洛斯马上用双爪捂住自己的脸表现出十分惊恐的样子，发出娇弱的声音同时眼睛里还流出了几滴眼泪。<br><br>艾娜看到雷伊洛斯这幅姿态，想到本来雷伊洛斯是努努被寄生改造所变，不禁其了恻隐之心。放弃了聚集能量慢慢走向前想要安抚雷伊洛斯。<br><br>就在艾娜伸手想要抚摸雷伊洛斯时，雷伊洛斯却突然凶相毕露对着艾娜从口中吐出无数的毒素泡泡<br><br>『哦\~啊\~\~哦\~』<br><br>无数的泡泡在艾娜的身上炸开，一股股电流一样他痛感不断刺激着艾娜的身体，在毒素的侵蚀下，艾娜全身都冒出了一缕缕青烟，随后艾娜无力的跪倒了下来。<br><br>雷伊洛斯十分得意自己偷袭的成功，闲庭信步的走到艾娜面前抓起艾娜的头对着艾娜的银白色的脸庞从口中喷出一股毒液。<br><br>『呃呃啊\~\~\~』<br><br>艾娜被毒液喷溅一脸捂住脸惨叫一声的向后退去，雷伊洛斯十分得意的狂吠起来，冲上前去用双爪抱住艾娜的身体，同时用尖锐的嘴对着艾娜的袒露的肚脐狠狠的刺了下去。<br><br>『额\~\~啊\~\~放开\~啊\~\~\~好疼\~\~』<br><br>艾娜柔嫩的肚脐被雷伊洛斯用力的戳击，让艾娜不住的哀嚎。每当艾娜想要攥拳反击时，雷伊洛斯就会更加用力的刺入这让艾娜痛苦的使不上力气。<br><br>『呼\~呼\~呼\~』<br><br>被这样蹂躏一番后艾娜渐渐没有了反抗的行动，雷伊洛斯松开了艾娜的身体，艾娜无力的摊倒在了地上双手死死捂着自己被摧残的肚子在地上不住的喘息。<br><br>看到已经不能再反抗的艾娜，雷伊洛斯从艾娜背后一把抱起了艾娜两只爪子用爪尖的毒刺刺入了艾娜的乳头之中，毒素不断的被注入到艾娜的体内。<br><br>『啊\~咦\~\~\~这是什么\~\~啊啊\~\~\~好热\~\~\~啊\~\~啊』<br><br>艾娜感觉一股燥热的感觉从胸部开始蔓延全身，在快感的冲击下艾娜渐渐精神开始恍惚起来。<br><br>『你……你这畜生\~放……开我\~』<br><br>艾娜徒劳的用双手想要挣脱雷伊洛斯的双爪，但这样虚弱的反抗反倒是让雷伊洛斯更加兴奋，雷伊洛斯好不留情的伸出自己粗壮的肉棒直接刺入了艾娜空虚的蜜穴。<br><br>『啊\~插……插进来了\~\~好\~好大\~呃呃\~在动……』<br><br>雷伊洛斯不断地用下体抽插着艾娜的蜜穴，同时毒素也混合着雷伊洛斯的精液如同水泵一样大股大股的注入到艾娜的体内。<br><br>『不\~不要再射了\~好\~好难受\~』<br><br>艾娜因为雷伊洛斯惊人的精液凉射的腹部都微微隆起，渐渐连声音都发不出来昏死过去。<br><br>雷伊洛斯看着似乎没有气息的艾娜，一股恶毒的目光从雷伊洛斯的眼中闪过，雷伊洛斯的后背又开始闪烁脉动的电流，这次雷伊洛斯全身的电流开始从它的肉棒和刺入艾娜的毒刺不断电击艾娜的娇躯。<br><br>『啊啊啊啊\~\~\~\~！！！！！』<br><br>被猛烈的能量电击本来已经昏厥的艾娜疼的再次属性昂起头大声的浪叫起来，同时看着如此被虐待的艾娜雷伊洛斯兴奋的发出一声嚎叫，好似高压水枪一样的猛烈射精让艾娜的下体如同瀑布一样倾泻出了大量的雷伊洛斯的精液，艾娜的能源灯也闪烁的越来越急促，最后变得黯淡无光。<br><br>看着已经沉寂的艾娜雷伊洛斯松开了双爪，艾娜宛如断线木偶一般随意的摊倒了下来去，下体残留着的精液沿着海滨在海水中蔓延开来，见证着艾娜凄惨的末路。