---
title: 艾娜VS比拉星人
categories: [奇幻]
---

比拉星人驾驶这宇宙飞船在城市中大肆轰炸。<br><br>『艾娜！』<br><br>艾娜奥特曼飞向空中直接用射线击落了比拉星人的飞船，随着一声爆炸比拉星人从飞船中逃逸并且巨大化出来对抗艾娜。<br><br>艾娜率先飞快的冲向比拉星人，比拉星人急忙悬浮起来，艾娜眼疾手块一把抓住了比拉星人的尾巴，随后使劲拽着比拉星人转圈随后一松手，比拉星人『唰』的飞了出去重重摔在地上，脸部贴着地面滑行了好几米。<br><br>比拉星人气愤的一弓身体弹跳站起来，随后转身就冲着艾娜冲去，艾娜看准时机一把抓住比拉星人的头然后向后倾倒借用惯性用脚一踢，比拉星人直接被艾娜一下子甩了飞了老远。<br><br>看着踉踉跄跄的起身的比拉星人，艾娜准备趁胜追击从头部射出一道光束射向比拉星人的脸，但比拉星人反应迅速马上从口中吐出破坏光线，『轰隆』一声在空中炸出几个小火球，艾娜的光线被比拉星人抵消殆尽。<br><br>艾娜随后又丢出几只麻痹标，但比拉星人同时展开多个小型防护盾麻痹标都撞击到防护盾上消散开来。<br><br>多次阻止了艾娜的攻击比拉星人得意的扭动着身体，艾娜见光线技能不能奏效，双手放于胸前警惕这比拉星人的攻击，慢慢踱着步子寻找攻击的时机。<br><br>比拉星人也谨慎的随着艾娜的步调缓慢的移动，两人就这样对峙着。<br><br>『唰』<br><br>终于比拉星人率先按按不住焦躁从口中吐出破坏射线袭向艾娜！<br><br>艾娜就是等待这个时机向前一扑一个翻滚多开射线并滚动到比拉星人脚下。<br><br>就在比拉星人低头看向艾娜的一瞬间，艾娜一记上勾拳直接击中比拉星人的脸，比拉星人整个被打的跳了起来。<br><br>随后艾娜接着上勾拳的起身动作马上回转身体对着比拉星人的躯干就是一记回旋踢，一下子比拉星人撑着横着的V字形直接飞出去撞倒地上扭动了几下就动不了了。<br><br>艾娜快速小炮一个飞跳骑在比拉星人身上挥起双拳对着比拉星人的脸急速的捶打，这时比拉星人被打的清醒过来，马上从口中聚集能量准备释放破坏光线。<br><br>艾娜急忙双手抓住比拉星人的头对着地面用力猛砸，比拉星人一声哀嚎射线从口中射出但完全偏离了角度没有伤到艾娜分毫。<br><br>艾娜躲过攻击后继续抓起比拉星人的头不断锤击着地面，但艾娜并没有察觉比拉星人的下半身正在慢慢弯曲起来。<br><br>『哎？』<br><br>比拉星人扭曲到足够的角度突然用自己细小的足夹住了艾娜半跪着的脚，艾娜稍微一惊停止了攻击。<br><br>『噗呲』<br><br>就在此时比拉星人的下半身伸出了它宛如触手一般的肉棒对着艾娜的暴露的蜜穴一下就刺入了进去。<br><br>『啊\~\~』<br><br>艾娜感觉下体突然被东西插入瞬间产生的感觉让艾娜昂头娇叫了起来。<br><br>『可恶\~快……快拔出去\~啊\~』<br><br>比拉星人快速的蠕动着自己下身不断对着艾娜的蜜穴进行抽插，艾娜一时使不上力气只能任由比拉星人凌辱自己的蜜穴。<br><br>不在被攻击的比拉星人看着浪叫的艾娜，马上扭动起上半身比拉星人的大脸一下就靠在了艾娜的胸前。<br><br>『你要……做什么？不\~咳咳咳\~』<br><br>艾娜娇喘着看着比拉星人脸如此靠近自己不禁慌张起来，比拉星人张开自己的嘴吐出一股紫色的雾气，呛的艾娜咳嗽连连。<br><br>『这是什么？！！身体好热\~\~』<br><br>吸入大量气的艾娜感觉身体变得燥热，被插入着的下体感觉越来越强烈，淫水早已从蜜穴中渗流出来，艾娜的乳头也勃起的老高，一声一声不住的娇喘着。<br><br>『不\~不可以\~那里太敏感了\~啊啊\~\~』<br><br>比拉星人用自己脸上触爪死死夹住艾娜因为发情凸起的乳头，随后用另外的触爪缓慢的摩擦起来。<br><br>『不\~不行一定得脱离出去\~哈\~哈』<br><br>身上敏感的地方瞬间被同时攻击，艾娜一时娇叫连连，全身被快感和欲火所侵蚀艾娜的双手艰难的想要抬起了。<br><br>『啊啊啊！！』<br><br>比拉星人看着艾娜还有反抗的意识脸上的触足开始闪出蓝色的电光，电光直接就导入进了艾娜的乳头里，一瞬间艾娜感受到乳头上前所未有的刺激，这让艾娜兴奋的吐出了舌头，厚重的红晕挂着脸上双乳再也把持不住两股奶水直接喷射了出来。<br><br>『哈\~哈\~我……我不会输的！』<br><br>大口喘气虚弱的艾娜，突然拼劲权利双手产生巨大的能量用力对着比拉星人的头一拍，巨大的高温让比拉星人一下子就烫的身体都颤抖起来。<br><br>艾娜趁机向后空翻，蜜穴挂着银丝从比拉星人的肉棒上抽离了开来。<br><br>但被玩弄许久的艾娜身体十分虚弱，空翻一个没站稳整个人完全失衡脚底一滑就仰面撞倒在土坡上。<br><br>看着暴跳如雷的比拉星人，艾娜强撑着身体凝聚能量投出一只麻痹标，就在麻痹标将要碰触到比拉星人时，麻痹标却停止了。<br><br>变量星人直接对着射出了时间停止射线直接让艾娜和麻痹标都静止在了时间之中。<br><br>看着一动不动的艾娜，比拉星人不紧不慢的爬过去，对着半蹲的艾娜的蜜穴又一次吧自己的肉棒插入了进去开心的抽查着。<br><br>比拉星人闭上眼满意的品味这艾娜的蜜穴随后随着一阵抽搐，比拉星人畅快的吧精液射进了艾娜的体内。<br><br>拔出肉棒后看着滴落着精液比拉星人又走到艾娜前面完全着身体，用自身压下艾娜的头然后把自己的肉棒靠在艾娜的脸上用艾娜的脸擦拭肉棒上残余的精液。<br><br>随后比拉星人用射线搬艾娜射出的麻痹标的方向把麻痹标对准这艾娜的后庭。<br><br>干完这一切比拉星人站回原位解除了时间停止。<br><br>『哎？什……啊啊啊\~\~\~\~\~\~』<br><br>解除时间停止后，艾娜第一瞬间感觉脸上粘着什么但随后强烈的快感从下体直接冲击着大脑，就在艾娜准备娇叫时她却感觉有什么刺入了自己的后庭随后全身都无法动弹。<br><br>『可恶\~身体……动不了』<br><br>强烈的快感在艾娜体内回荡但现在艾娜只能趴在地上咬紧牙关等待着快感的消退，艾娜的能源灯变成红色一闪一闪的开始警告艾娜能量不足。<br><br>看着动弹不得的艾娜比拉星人慢慢靠过来然后弯下腰用脸上的触爪抓住艾娜的手腕，把艾娜整个身体提了起来然后比拉星人往后一倾斜整个身体坐了下来，并用自己的触足死死夹住艾娜的双腿，让艾娜那已经敏感泛滥的蜜穴一张一合的暴露在空气之中。<br><br>『放开我……你\~你要干什么』<br><br>比拉星人从嘴中射出一股能量变成一副结实的镣铐死死拷住艾娜的手腕，并吧艾娜的手腕拉的老高，腾出触爪的比拉星人一歪头对着艾娜的躯干射出时间停止光线，艾娜一瞬间就感觉不到下半身的肢体了。<br><br>『不\~不\~你到底要做什么！』<br><br>随后艾娜惊恐的看着比拉星人伸出它那宛如触手一样的肉棒再次插入了艾娜的蜜穴，但艾娜此时却完全没有感觉蛋看着自己的蜜穴被比拉星人不断地抽插一种莫名的恐惧感油然而生。<br><br>比拉星人丝毫不理会艾娜从背后用触抓缓慢的摩擦着艾娜的双乳。<br><br>『又来\~不\~不行不可以……』<br><br>艾娜忍不住流下了屈辱的泪水，但全身被拘束让艾娜毫无反抗的余地，只能任凭比拉星人凌辱着自己。<br><br>『哈\~哈\~哈\~』<br><br>比拉星人的技术相当的娴熟，带着微弱电流的触抓不断摩擦刺激着艾娜的娇嫩的乳房，很快艾娜的渐渐就神情恍惚起来嘴中不断呼着淫靡喘息。<br><br>『啊\~\~\~\~啊\~\~大脑\~不要不行\~\~』<br><br>比拉星人看着渐渐恍惚的艾娜，张开嘴从口中发出洗脑的光波，艾娜被洗脑身体的敏感程度提高了好几倍，紧紧是对乳房的摩擦就让艾娜濒临崩溃。<br><br>『啊啊啊啊啊！！！』<br><br>这时比拉星人解除了时间停止！艾娜被抽插的下半身的快感一下子同时涌入大脑，艾娜瞪大着眼，身体毫无规律的疯狂乱颤，下体宛如喷泉一样喷射出浓郁的淫水，双乳也射出两道长长水柱，艾娜长大着嘴高声的浪叫着，胸口的能源灯不住的狂闪，随后艾娜渐渐意识开始淡薄昏死过去。<br><br>再次醒来的艾娜眼神变得呆滞，眼睛的颜色变成了淫靡的紫色，在不断凌辱和洗脑的作用下艾娜渐渐失去了自我变成了比拉星人的傀儡。<br><br>比拉星人晃动了一下身体，艾娜就慢步走过来靠在了比拉星人的身上，艾娜仿佛乖巧的动物一样亲吻着比拉星人的嘴。<br><br>比拉星人不失时机的从艾娜的口中灌入更多的催情毒液，艾娜很快即压抑不住欲火，主动的抬起腿对着比拉星人的蜜穴坐了上去。<br><br>『啊\~\~』<br><br>艾娜一脸畅快和幸福的晃动着自己的腰享受着比拉星人的肉棒，这时比拉星人低下头对准艾娜的能源灯射出了一道紫色的射线。<br><br>『哦\~\~\~啊\~\~』<br><br>艾娜感觉自己仅有的能量在不断被抽离着身体，可是这只虚弱的快感让艾娜简直像毒瘾一样欲罢不能，艾娜同时还用双手不断揉捏着自己的乳头以期更加强烈的快感。<br><br>就在艾娜感觉就要再次高潮的瞬间，比拉星人却唐突的把自己的肉棒抽离了艾娜的身体。<br><br>一时得不到满足的艾娜瞬间慌了神，马上跪下来抱着比拉星人的尾巴乞求更多的刺激。<br><br>只见比拉星人这时从口中射出一道光线变出一个黑色的跳弹一般的东西，艾娜看了一样顿时眉开眼笑毫不犹豫的接过把它塞入了自己的蜜穴之中。<br><br>在艾娜的蜜穴中黑色的跳弹不断的上下前后的蠕动起来，艾娜一下快感刺激的她都站不去身来，兴奋的感受着这种新的快感。<br><br>比拉星人看着跪坐在那一脸痴态的艾娜，得意的咆哮一声随后又射出一道射线巨大的黑紫色能量把艾娜笼罩起来。<br><br>就在艾娜有些好奇发生了什么事时，比拉星人解除了洗脑。<br><br>『哎？啊\~\~\~\~这是什么\~可恶放我出去！』<br><br>突然被解除洗脑的艾娜被突如其来的快感弄的尖叫不止，随后发现自己被关在一个黑紫色的能量球里马上开始疯狂的捶打着能量球的内壁想要脱出这里。<br><br>看着挣扎的艾娜，比拉星人嘴巴一闪光好像启动了什么，黑紫色的能量球里就好像录像快放一样时间加速飞逝，艾娜不断被刺激的反复高潮的画面不断出现在比拉星人面前。<br><br>最后艾娜在能量球里一动也不动了比拉星人打开了能量球，一具散发着艾娜自己体液腥臭的躯体毫无生气的重重摔在了比拉星人面前。