---
title: 艾娜奥特曼vs弹头怪女
categories: [奇幻]
---

和平的城市中突然从空中落下三巨型的雕像，这些雕像都是以女性笔直站着的裸体为造型的银质雕像，并且十分诡异的是这些雕像的头上都带着好似手枪子弹弹头一样的头盔。<br><br>就在城市的人们好奇这些造型恶俗的东西是什么人搞的恶作剧的时候，这些雕像突然开始活动起来。她们舞动着机械一样的动作开始大肆破坏周围的建筑。<br><br>『艾娜！』<br><br>在慌忙逃窜的人群中百合子振臂一呼随着一阵光芒闪耀银色的巨大身影——艾娜奥特曼伫立在三个弹头女怪面前。<br><br>三个弹头怪女似乎也注意到了艾娜的存在停下了对四周的破坏，抬起双臂朝着艾娜扑了过来。<br><br>艾娜微微一笑从容的纵深一跃调到弹头怪女们的上空，随后身体向下一垂两手一撑把中间的弹头怪女的后背当做支撑点用力向下一按，随后两腿向着两侧猛的劈开的一踢就把两边的弹头怪女踢飞了出去。<br><br>之后艾娜又一个空翻跳到中间的弹头怪女背后，就在中间的弹头怪女趔趄走了几步转身之际艾娜抬起脚狠狠的踢在了弹头怪女的腹部。<br><br>『咚\~』的一声弹头怪女就被踢飞了好一段距离重重砸在了地上。<br><br>这时两边的弹头怪女同时站起身来从两侧向艾娜冲来，艾娜用眼睛一撇立即一个侧空翻两个弹头快女『砰\~』的一声头盔撞到了一起，两人马上捂住自己的头原地晃悠起来。<br><br>就在两个弹头怪女昏头转向的时候，艾娜一个冲刺纵身一跳一击飞踢直接就把一个还没搞清楚状况的弹头怪女踢飞了出去。<br><br>随后另一个弹头怪女似乎领教了艾娜的厉害开始露出胆怯的姿势，艾娜毫不犹豫马上回身一踢。<br><br>就在艾娜的脚接触弹头怪女的身体时艾娜却感觉却如同踢进果冻一般，脚直接穿入了弹头怪女的身体。就在艾娜惊讶的时候，却发现自己的腿被固定在弹头怪女的身体中无法收回。<br><br>卡住艾娜腿的弹头怪女马上一副奸计得逞手舞足蹈的兴奋起来，看着无法收回腿只能单腿支撑身体的艾娜得意的用双拳猛的捶打艾娜的腿。<br><br>『可恶\~看着这招\~！』<br><br>艾娜忍者腿部的疼痛强行用另一只脚用力一蹬，随后用没有被拘束的脚一个回旋踢直接踢向了弹头怪女的头盔。<br><br>『咣当』一声金属的碰撞声，弹头怪女的头盔直接就被踢飞摔到了地上，失去头盔的弹头怪女举起双手好似很痛苦一般慢慢开始融化变成了一滩银色液体。<br><br>『看来头盔就是她们的弱点\~』<br><br>知晓的敌人的弱点艾娜充满了胜利的信心，此时剩下的两个弹头怪女看到同伴已经被击败害怕的转身就跑。<br><br>『不要跑』<br><br>艾娜看到逃跑的敌人纵身一跃，马上阻挡在弹头怪女们的面前。然后趁着一个弹头怪女惊慌之际抓住其中一个的头盔然后用力一踢直接就把她的头盔踢了下来，又一个弹头怪女变成了一滩银色的液体。<br><br>另一个弹头怪女吓的直接摔倒在了地上连滚带爬的想要逃走，艾娜直接拿起手中的头盔用力投掷出去一下子就击飞了最后一个弹头怪女的头盔，最后一个弹头怪女也挣扎着融化成了一滩银色液体<br><br>『呼\~结束了吗？』<br><br>就在艾娜认为战斗已经结束的时候，突然从空中有掉落下来一尊雕像，这尊雕像有着紫色的金属颜色，而且更加奇怪的是除了诡异的弹头头盔，这尊女性雕像的胯下还有着像男性一样的肉棒。<br><br>『真是\~恶心\~』<br><br>艾娜看到如此猥琐的敌人不禁露出嫌恶的表情，随即摆出战斗姿势准备迎接下一场战斗。<br><br>之间紫色的弹头怪女身体微微向前一倾马上就消失在艾娜的视野之中，就在艾娜有些疑惑的时候，马上感觉到左侧一阵风袭来。<br><br>『好快\~』<br><br>艾娜马上反应过来抬起胳膊挡住了紫色怪女的一踢，速度之快和刚才的银色怪女根本无法相比。<br><br>『看来你就是老大咯？』<br><br>艾娜猛的挥动拳头，紫色怪女一个后空翻闪到一边丝毫不回应艾娜的质问。<br><br>『看你那样子也无法回到吧』<br><br>艾娜嘲笑似的打趣道，然后急速前冲对着紫色怪女的头盔挥拳打去。<br><br>紫色怪女连忙招架，马上用双手交叉护住自己的头盔。艾娜就趁着紫色怪女防御的间隙一脚踢在了紫色怪女的肚子上。<br><br>『唰\~』<br><br>紫色怪女变成一个V字一样的形状曲身飞了出去，但是紫色怪女马上就调整姿势蹲了下来缓解了踢击的冲击力。<br><br>『挺厉害的嘛\~』<br><br>艾娜不禁赞赏了一番，然后紫色怪女也一跃冲向艾娜，两人近身缠斗了起来。<br><br>紫色怪女一拳打向艾娜，艾娜侧身闪过随后也回敬一拳冲着紫色怪女的头盔挥动。但是紫色怪女似乎看破了艾娜的企图，一把抓住了艾娜的手腕然后对着艾娜的脸颊准备狠狠一击。<br><br>艾娜连忙用手攥住了紫色怪女打过来的拳头，这样两人互相拘束值得互相较劲僵持不下。<br><br>这时艾娜抬起头用力用自己的额头撞击紫色怪女的头盔。<br><br>『咣当』一声紫色怪女连忙松开了艾娜的胳膊捂着自己的头盔趔趄着后退了数步似乎相当痛的样子。<br><br>这时艾娜乘胜追击一把抱住紫色怪女的腰用力直接把紫色怪女丢了出去。<br><br>『轰隆\~』<br><br>紫色怪女一下子就砸在了一片废墟之上挣扎了一下似乎停止了行动。<br><br>『已经打败了吗？』看着不动的敌人艾娜慢步的向前查看。<br><br>突然，紫色怪女直接90°角一下子站了起来，紫色金属的头盔直接就靠近在艾娜面前。<br><br>『什么……』<br><br>就在艾娜还没反应过来的时候，紫色怪女的金属突然闪出耀眼的光芒。<br><br>『啊……！』<br><br>艾娜一声尖叫瞬间的强光一下子就灼疼了艾娜的双目，艾娜急忙用双手护住自己的双眼。<br><br>就在艾娜因为失明而恍惚的片刻，紫色怪女扶住自己的两腿间的肉棒对着艾娜直接喷出了一股紫色的粘稠液体，液体直接就黏在了艾娜的银白的身躯之上。<br><br>『呀\~！这是什么\~好粘\~』<br><br>感受到皮肤上沾染了奇怪的液体，艾娜不禁娇叫一声恍惚中艾娜试图擦拭这些液体然而这只是让液体更加沾染在艾娜的更多部位。<br><br>『可恶\~这些东西弄不掉！\~啊！』<br><br>就在艾娜狼狈的挣扎时，紫色怪女不慌不忙的走到艾娜面前一脚就题中了艾娜的腹部猛烈的一击直接把艾娜踢飞了出去撞倒了一座艾娜身后的大楼。<br><br>『哈\~哈\~哈！\~』<br><br>这强烈的冲击给艾娜不少损伤，艾娜感觉自己的内脏都要被打飞出来一样。就在艾娜大口喘气艰难的站起来时却发现紫色怪女消失在了自己的视野之中。<br><br>『到\~到哪里去了\~』<br><br>就在艾娜用模糊不清的视野搜寻紫色怪女的位置时，突然艾娜眼前一黑。<br><br>『怎么了？这是什么？什么居然拿不下来』<br><br>紫色怪女从艾娜背后用一个和自己一样的紫色头盔套住了艾娜的头，艾娜反应过来马上用力想要取下头盔，但是无论如何用力头盔好似长在艾娜身上一样丝毫没有摘下来的可能。<br><br>看着艾娜奋力的想要奋力的挣脱头盔窘态，紫色怪女则是悠闲的交叉着双腿慢慢抬起一只手打了一个响指。随后艾娜的全身的液体和头盔开始发出诡异的光芒。<br><br>『怎么回事？身体\~好热\~\~啊\~啊\~\~有什么东西\~\~嗯\~哈\~哈！\~有什么的东西\~要出来了\~』<br><br>突然艾娜感觉身体一阵燥热，奇妙的感觉在身体里肆虐，尤其两腿之间一种强烈的瘙痒感让艾娜精神有些恍惚。<br><br>『我的下体长出了什么？呀\~\~\~』<br><br>一根肉棒慢慢的从艾娜的蜜穴中长出，新生的肉棒暴露在空气中让艾娜感觉一阵异样的躁动。艾娜本能的用手去触摸自己的肉棒，就在指尖轻轻触摸自己肉棒的瞬间，一阵如同电流一样的感觉瞬间让艾娜发出了一声娇叫。<br><br>『怎么会\~居然长出了\~那种东西吗？可恶\~什么也看不到』<br><br>感受到肉棒的敏感艾娜马上缩回手，就在艾娜还在思考现状的时候，另一只冰冷的手却撩拨了一下艾娜的肉棒的龟头。<br><br>『啊\~\~』<br><br>突如其来的抚摸让艾娜又失声叫了出来，艾娜马上徒劳的挥动着拳头可是什么也没有打到。<br><br>『在哪\~她到底在哪？』<br><br>就在艾娜焦虑的找寻紫色怪女的位置时，自己的乳头却被人从背后揉捏了一下。<br><br>『咿\~\~』<br><br>艾娜马上用手捂住自己的乳房，肉棒也因为这样的刺激耸立了起来。<br><br>『居然玩弄我的身体\~可\~可恶\~』<br><br>屈辱和愤怒让艾娜不禁攥紧了拳头，艾娜蜷缩着身体焦虑的思考着敌人何时会玩弄自己。<br><br>就在艾娜惴惴不安时，艾娜突然感觉有人从背后握住了她的肉棒然后快速套弄起来。<br><br>『停\~停下！这样弄我会……不\~啊\~\~\~\~\~』<br><br>就在艾娜慌忙用双手想要阻止套弄时，一只手指却伸向了艾娜的能源灯摩擦起来。<br><br>『不\~不要\~那里……不行\~不能同时……啊\~\~啊\~』<br><br>身体最敏感的两个地方被这样玩弄，很快艾娜就感觉自己的肉棒一阵瘙痒，随后一股白色的液体从肉棒喷涌而出。<br><br>『哈\~哈\~我\~居然\~射了吗\~\~哈\~哈！\~能量……\~畜生\~！』<br><br>艾娜射精后虚弱的曲身了下来，随后意识到自己被人玩弄到高潮射精愤怒的有手肘向后回击，但是玩弄艾娜的人早已抽身不见了，艾娜扑了个空<br><br>『呼\~\~呼\~呼\~到底……在……哪里\~』<br><br>在黑暗中彷徨的艾娜变得焦躁这也加剧了身体的敏感和能量的消耗，一种恐惧慢慢浮现在艾娜心头。<br><br>『咕\~\~』<br><br>艾娜又突然感觉有人从正面开始抚摸自己的肉棒，艾娜强忍着快感马上用双手死死抓住了玩弄自己的那条手臂。<br><br>『抓\~抓住你了\~哈\~哈……这下！啊\~\~\~\~\~\~！』<br><br>就在艾娜气喘吁吁的抓住那条手时，却惊讶的感觉到一根手指插入了自己的蜜穴开始蠕动起来。<br><br>『啊啊\~不要\~怎么可能？难道不止一个吗？啊啊\~啊\~\~啊\~』<br><br>感觉到蜜穴被侵犯的艾娜马上浪叫起来，又一次屈辱的射出了一滩精液。随后脱力的艾娜向后倾倒了过去。这时却感觉到似乎有人从自己背后架住了自己的双臂。<br><br>『放\~放开我……』<br><br>虚弱的艾娜只能微微的挣扎，每次射精都让艾娜损失了大量能量，现在艾娜的能源灯已经开始闪烁警告的红色。<br><br>『什么\~有什么插入进来了……不\~啊\~\~不\~不行！』<br><br>艾娜突然感觉自己的蜜穴被人从背后插入了进去，随后插入蜜穴的东西开始不断的蠕动摩擦，刺激的艾娜几乎失去了意识。<br><br>『不\~不行再高潮的话\~能量会……不能再射出了\~呼\~要忍耐\~』<br><br>就在艾娜坚持守住能量的时候，却感觉到自己的肉棒被什么东西套住了，随后套住自己的肉棒的东西开始不断的蠕动榨取。<br><br>『这是\~难道她在榨精……不\~不可以一定\~要忍住……啊\~啊\~』<br><br>艾娜几乎无法集中意识，但是还是试图进行最后的抵抗哪怕自己的肉棒被刺激的变得肿胀也绝不射出精液。<br><br>然而就在艾娜强忍快感的刹那，两只手指却按在艾娜的能源灯上摩擦起来。<br><br>『啊\~\~啊\~\~啊！！！』<br><br>最终艾娜还是无法抑制快感的冲动，又一次高潮了精液如同开闸的水管一样喷涌而出，几乎耗尽了艾娜最后的能量。<br><br>随后艾娜被完全松开了如同断线的木偶一样瘫倒在地上微微的颤抖。此时的艾娜只有仅存的意识，能源等也微弱的闪烁着暗淡的光芒。<br><br>『我……\~\~啊\~啊！！不不要继续了！！啊啊！停手呀！\~没法……没法再射了\~』<br><br>就在艾娜弥留之际，却突然感觉自己的肉棒被三只冰冷的脚用脚掌不断的摩擦，这让艾娜只能不断的抽搐身体，晃动带着头盔的脑袋。<br><br>最后艾娜感觉一只脚尖轻轻抓挠了一下自己肉棒的龟头，随着艾娜最后一次高潮射出少许精液的艾娜彻底失去了意识。<br><br>看着倒在地上移动也不动的艾娜，紫色怪女和另外三个重组起来的怪女围着艾娜头盔同时发出奇异的光线射向艾娜戴着的头盔，直接艾娜的身体也90°角的直接站立起来，随后头盔中涌出无尽的紫色液体完全包裹了艾娜的身体，吧艾娜完全变成了一尊紫色的金属雕像，之后怪女们继续破坏着城市，只剩下艾娜孤零零的耸立在那里诉说着她屈辱的败北。