---
title: 艾娜奥特曼VS泽米拉王
categories: [奇幻]
---

在盛夏知了的鸣叫响彻城市，突然在城市地下冒出一只巨大的蝉怪兽——泽米拉王。<br><br>开始人们认为蝉是一种短寿温顺的生物只是限制住了泽米拉王的行动等待它寿终正寝，可是泽米拉王晚上经常发出鸣叫让周围的人深深的不满，大量的人群开始对着泽米拉王投掷火把甚至开枪，这下彻底激怒了泽米拉王。<br><br>暴怒的泽米拉王挣脱了限制在城市里大肆发泄自己的怒火，就在人群纷纷逃窜之际一道白光闪到怪兽面前。<br><br>『艾娜！』<br><br>地球的保卫者艾娜奥特曼从白光中现身对着泽米拉王摆出了战斗姿势！<br><br>泽米拉王看到艾娜奥特曼的出现，暴怒的挥舞起巨大的双爪向着艾娜冲了过来。<br><br>艾娜微微屈身展开双臂迎住泽米拉王，用双手紧紧抓住泽米拉王的双爪，泽米拉王用尽力气也无法从艾娜的双手中挣脱出来。<br><br>『嘿！』<br><br>艾娜对着僵持的泽米拉王柔弱的腹部奋力一踢同时松开双手，强烈的冲击让泽米拉王捂着腹部接连退后数步。<br><br>但泽米拉王很快就调整过来再一次挥舞着双爪以更快的速度向着艾娜袭来。<br><br>艾娜毫不畏惧冲向泽米拉王和它近身战斗，泽米拉王挥下的巨爪被艾娜用小臂轻松格挡，并借机对着泽米拉王的胸口狠狠的挥出艾娜强有力的刺拳。<br><br>泽米拉王挨打连连意识到近身战不可能战胜艾娜，于是泽米拉王用力一震双臂暂时震开了艾娜的双手，随后出其不意的用身体对着艾娜猛撞过去。<br><br>『啊\~』<br><br>这意外的一击十分奏效，艾娜完全没有反应过来就被撞飞出去，整个人摔在了地上。<br><br>泽米拉王看一击得手准备乘胜追击，对着倒地的艾娜急匆匆的冲来想要继续攻击艾娜。<br><br>艾娜见状马上用双脚提向泽米拉王的身体，并用双腿做支点配合双手巧妙的撑起泽米拉王直接借力把泽米拉王甩出去。<br><br>『轰隆\~』<br><br>一声巨型泽米拉王重重的摔在了地上扑腾了几下趴在地上不住的挣扎。<br><br>艾娜冲上去准备给泽米拉王重重一击，但泽米拉王却突然转身从它的口器对着艾娜喷出一股股火焰。<br><br>艾娜见状马上后空翻灵活的躲过火焰的冲击，但泽米拉王这时已经起身不断靠近艾娜同时用口器喷出火焰想要灼烧艾娜，艾娜连续后空翻躲过不断逼近的泽米拉王。<br><br>就在这种危机的时候，艾娜在后空翻的间隙灵活的丢出一只能量标精准的射在了泽米拉王的身上炸开了一团团火花。<br><br>『吱吱』<br><br>泽米拉王痛苦的发出了叫声，艾娜趁机冲向泽米拉王一把抱住泽米拉王的身体，泽米拉王被艾娜抱住马上开始用双爪敲打艾娜的后背想要迫使艾娜松手，但艾娜不畏泽米拉王的攻击，用力把泽米拉王抱起随后甩了出去。<br><br>『轰隆\~』<br><br>泽米拉王又一次重重摔在了地上，扑腾了几下渐渐不动了。艾娜剑泽米拉王已经不再挣扎就双手聚集能量准备使用必杀技终结战斗。<br><br>『知了\~知了\~知了\~』<br><br>突然！泽米拉王发出急促强烈的噪音声，巨大的声音让艾娜不能的捂住双耳。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>泽米拉王发出的噪音越来越强烈，艾娜痛苦的哀嚎起来噪音直接刺激这艾娜的神经让艾娜渐渐难以集中注意力。<br><br>就在艾娜被噪音分散注意力时，泽米拉王已经爬起来飞向空中对着被噪音削弱的艾娜俯冲过来。<br><br>『额\~\~\~』<br><br>艾娜完全没注意到泽米拉王就被泽米拉王重重的撞倒在地，艾娜缓慢的试图站起来，刚才的噪音大幅度影响了艾娜的战斗力。<br><br>就在艾娜刚起身的瞬间，泽米拉王再次俯冲过来冲撞艾娜，虽然艾娜急忙用双手阻挡泽米拉王想要缓解冲击，但巨大的力量还是让艾娜被向后推行数步。<br><br>『呜呜\~\~\~』<br><br>就在艾娜稍微松口气时，泽米拉王狡猾的用自己的口器缠住了艾的脖子。艾娜感觉呼吸困难痛苦的发出呻吟声，双手死死抓住泽米拉王的口器试图挣脱束缚。<br><br>艾娜用力想两边拉扯着泽米拉王的口器，就在渐渐松开的时候泽米拉王却用口器末端对着艾娜的脸喷色出一股紫色的毒雾。<br><br>『咳\~咳\~\~』<br><br>虽然艾娜马上侧过头闪避但还是吸入一些毒雾，艾娜瞬间就感觉身体有些松弛双手的力气正在渐渐消失。<br><br>『不能……放弃』<br><br>艾娜给自己鼓劲，咬紧牙关提起膝盖对着泽米拉王的下腹狠狠的踢了一击。<br><br>『吱吱』<br><br>泽米拉王疼痛万分，马上松开了缠绕艾娜的口器后退了几步。<br><br>『呼\~呼\~』<br><br>得以暂时喘息的艾娜单膝跪下来大口大口的呼吸着回复自己的体力。<br><br>可是光是膝击并没有给泽米拉王造成多大伤害，泽米拉王马上重整姿态挥动着双爪再一次袭向艾娜。<br><br>看着砸向自己的巨爪艾娜只能以单膝跪地的姿势勉强抵抗，但出人意料泽米拉王似乎看穿了艾娜的意图，就在艾娜上抬双臂准备防御攻击的时刻，泽米拉王用自己的双爪改变姿势夹住了艾娜的手腕。<br><br>『额\~放开我\~』<br><br>艾娜双手被钳住难以起身只能咬着牙不断奋力想要从泽米拉王的爪子中挣脱。<br><br>就在艾娜的力气渐渐占据上风的时刻，泽米拉王却用自己的口器吸住了艾娜的能源灯。<br><br>『什么？啊\~\~\~啊\~\~\~\~』<br><br>就在艾娜震惊的时候，一股股金色的光芒被泽米拉王的口器吸出，艾娜一瞬间感受到一种虚弱无力的疲劳感席卷了全身，一种难以言喻的快感从胸口涌现。<br><br>『不要……在吸了\~可恶……使不上力』<br><br>渐渐艾娜的双手松弛了下来，神情也渐渐变得有些迷离呆滞，因为快感的缘故艾娜的乳头微微勃起，下体一丝丝淫水也慢慢从艾娜的大腿内侧滑落下来。<br><br>泽米拉王吮吸了一会松开了虚弱的艾娜，艾娜如同断线木偶一般跪在了地上双手无力的搭落在身体两侧，胸口的能源灯透过沾染的泽米拉王口器的粘液一闪一闪的警告艾娜能量已经不足。<br><br>『不能……在这倒下……』<br><br>艾娜攥紧拳头扶助自己的膝盖艰难的想要站起身。<br><br>泽米拉王不会给艾娜这种机会，艾娜一抬头就看到泽米拉王用口器对着自己，随后一团粉红色毒雾冲着艾娜的面门喷涌而出。<br><br>『咳\~咳\~\~』<br><br>艾娜被毒雾呛的咳嗽连连，随后一股难以言喻的快感侵袭这艾娜的身体，燥热的感觉不断在艾娜体内四处流窜让艾娜更加感觉身体虚弱。<br><br>『怎么会\~身体好热\~哈\~哈\~力气使不上……可恶』<br><br>就在艾娜大口大口喘气想要缓解快感的时候，泽米拉王用自己的巨爪无情的夹住了艾娜已经勃起了乳头开始揉捏起来。<br><br>『啊啊\~\~不可以\~那里太敏感了\~快松开呀\~不行！感觉太强烈了！』<br><br>艾娜连忙用双手抓住泽米拉王的双爪想要摆脱这种感觉，但她和泽米拉王不断的拉扯却越来越加重了艾娜的快感。<br><br>不断忍受着乳头带来的快感，艾娜忍耐着聚集残余的能量从额头射出一道光束击中了泽米拉王的头，泽米拉王『吱吱』一声尖叫松开了双爪趔趄的后退数步。<br><br>『呼\~呼\~』<br><br>艾娜抚住自己的双乳轻轻揉捏缓解伤痛，但没有了双爪的揉捏一瞬间的放松却反而让艾娜的双乳不受控射出两道乳汁出来。<br><br>『太可恶了\~』<br><br>艾娜看着自己的乳头愤怒的对着泽米拉王丢出一只麻痹标，泽米拉王还没反应过来身体就被定住只能不住的原地抽搐。<br><br>看着动弹不得的泽米拉王，艾娜一记滑铲踢倒了泽米拉王，随后艾娜奋进全身的力气抓起泽米拉王的双脚，然后用力回旋着抡起泽米拉王转了几圈然后一松手利用离心力让泽米拉王直接飞了出去重重摔了出去。<br><br>摔在地上的泽米拉王解除了麻痹，马上飞起来准备逃跑，艾娜见状直接丢出两个切割刃一瞬间就斩断了泽米拉王的翅膀，没有翅膀的泽米拉王坠落了下来，在地上砸出一个大坑，虚弱的在坑里挣扎起来。<br><br>『呼\~呼\~该结束了』<br><br>艾娜撑起虚弱的身体走向泽米拉王准备给予致命一击，就在艾娜摆出要释放必杀的姿势时，泽米拉王的尾部却对着艾娜射出了一团团白色的粘稠液体。<br><br>『呜呜\~\~啊啊\~\~』<br><br>猝不及防艾娜被白色液体溅射一身，随后一种火辣辣的灼烧感传遍艾娜全身，艾娜尖叫着躺倒在地上，双手不断的抚摸身上试图撇去这些粘液。<br><br>被斩断翅膀的泽米拉王拖着残破的身体，爬向倒地哀嚎的艾娜，用自己的身体死死压在了艾娜的身上。<br><br>『块放开我\~』<br><br>艾娜忍住灼烧感不断的用拳头捶打泽米拉王的头部，但泽米拉王不为所动死死压在艾娜的身上。<br><br>『什么！下面？不要插进来\~啊啊\~\~啊\~块……\~块拔出去』<br><br>泽米拉王把自己的生殖器直接插入到了艾娜的蜜穴，泽米拉王的生殖器不断的剐蹭着艾娜蜜穴的内侧，强烈的快感从艾娜的下体涌出，艾娜现在没有力气推开泽米拉王，只能任由泽米拉王侵犯自己的身体。<br><br>就在艾娜还在徒劳的击打泽米拉王的身体时，泽米拉王再次用口器吸住的艾娜的能源灯，开始吮吸艾娜那所剩无几的能力。<br><br>『啊啊\~不\~不可以在吸了\~哈\~哈\~哈\~』<br><br>强烈的虚弱感让艾娜连举起拳头的力气都没有了，艾娜渐渐感觉身体的越来越难以控制，自己的意识也模糊起来。<br><br>『不\~行\~不\~』<br><br>就在艾娜快要昏迷的时候，却突然感觉下体有许多东西被塞入了自己的蜜穴之中。<br><br>『这是什么？不\~不要呀\~块拔出去\~』<br><br>生命渐渐消逝的泽米拉王一边吮吸着艾娜的能量，一边在艾娜体内产下自己的后代，在产下了数十个巨大的卵自后，泽米拉王渐渐也消失了生气。<br><br>『结……结束了吗？』<br><br>艾娜虚弱的用尽最后的力气推开了压在自己身上的泽米拉王，看着一动不动的泽米拉王艾娜不禁发出庆幸的疑问。<br><br>但就在艾娜感觉一起都已经结束时，突然下体传来了剧烈的震动。<br><br>『怎么会？那些卵\~它们也在吸收我的能量……不行\~』<br><br>刚刚站起身的艾娜马上跪了下来，一只手不断的插入自己的蜜穴想要取出虫卵，另一只手不断的抚摸自己的能源灯想要缓解下体的蠕动和能量被吸收产生的快感。<br><br>可是仅剩余残存能量的艾娜已经完全无法保持自己的意识，随着一声声浪叫艾娜的最后残余的能量也被虫卵所榨取，最终艾娜的能源灯闪动着的光越来越暗淡，艾娜也虚弱的躺在地上只能徒劳的喘息。<br><br>一只只幼虫从艾娜下体破卵而出，这些幼虫开始不断咬住艾娜的乳头和下体，不断榨取着艾娜最后一丝能量，最终艾娜的能源灯彻底熄灭，艾娜成为了这些幼虫成长的温床。