---
title: 艾娜奧特曼 夜色深沉
categories: [奇幻]
---

深夜一位刚刚结束工作的女性走在回家的路上，工作的疲惫让她没有察觉到自己已经漫不经心的进入了一片雾气弥漫的地方。<br><br>就在迷路女性彷徨不知所措的时候，她的身后悄然出现了一位身着白衣的女性。白衣女性十分敏捷的从身后抱住了迷路女性，迷路女性刚要张开呼救，白衣女性一把就抓住了迷路女性的胸部隔着她的衣物缓慢的揉捏起来。<br><br>『咕\~\~\~\~』<br><br>迷路女性发出一声舒适的娇喘，身体完全放松了下来。白衣女性看着猎物放弃了挣扎，伸出自己的玉手探入了迷路女性的裙底开始撩拨她的私处。<br><br>渐渐的迷路女性完全沉醉于白衣女性的技巧，精神变得恍惚双手也抓住白衣女性的手腕主动的让白衣女性更加大胆的爱抚自己，看到时机成熟白衣女性微微一笑瞄准迷路女性白皙的脖颈亮出自己雪白的獠牙用力的刺了进去。<br><br>『啊\~\~\~\~』<br><br>这时刚才还有些昏沉的迷路女性瞪大了双眼，然后在她眼中的并非恐惧的神色反倒是一种绝顶极乐兴奋。迷路女性昂起头浪叫起来，全身也因为兴奋而不住的颤抖，尿液也不受控制的顺着大腿喷涌而出。<br><br>在一阵高潮后迷路女性很快变得面无血色瘫软了下去，白衣女性一脸满足的擦了擦自己沾满血迹的红唇，轻轻用手隔着沾染了鲜血的白衣爱抚着自己的身躯回味着刚才的狩猎，随着白衣女性的一声畅快的娇吟女性的身躯化身成无数蝙蝠消失在了街道夜色之中。<br><br>『吸血鬼吗？还真是很有都市传说的味道』<br><br>听闻最近不少女性被吸血鬼袭击的传闻，百合子只身来到附近进行调查，半夜时分百合子一个人在街道上想要寻找些许线索。<br><br>『怎么回事？』<br><br>就在百合子想要放弃的时候，突然注意到周围的街道都被诡异的大雾笼罩，百合子开始警觉起来握紧拳头开始观察四周。<br><br>『在那！』<br><br>突然听到异动百合子猛然回身出拳，却赫然发现自己只是攻击了空气，只有几只蝙蝠一样的生物从街边的草丛中飞出。<br><br>『蝙蝠吗？真是奇怪\~』<br><br>虽然感觉有些不对头，但是百合子意识到只是站在这里也毫无进展，只得开始寻找走出街道的方法。<br><br>『哈\~哈\~奇怪\~好累\~，我走了很久吗？\~呼\~呼\~』<br><br>百合子感觉自己好像走了很久但仍然找不到这条路的尽头，只有时不时出现的蝙蝠在百合子四周盘旋发出奇怪的嗡嗡声，渐渐的百合子感觉自己十分的疲惫，只好找一堵墙靠下来稍微休息一下。<br><br>『身体好热……\~』<br><br>靠在墙边的百合子感觉自己身体变得燥热起来，莫名的饥渴让百合子渐渐意识变的模糊，手不自觉的伸向自己的私处。<br><br>就在百合子想要释放自己的感官时，一只白皙的手抓住了百合子的手腕，百合子有些惊讶的顺着手臂抬头看，只见一位穿着白色薄纱连衣裙的黑发女性正微笑的看着自己。<br><br>『不……不要看……』<br><br>百合子发现自己的羞耻的行为让别人看见了恍惚间有些羞愧的想别过头去，但是女子伸出另一只手捏住百合子的下巴，强行亲吻了上去。<br><br>『干什么\~唔\~』<br><br>被强吻的百合子表现的有些抗拒，但女子精湛的吻技让百合子感觉自己的心智都宛如融化了一般。<br><br>『呼\~\~\~』<br><br>在女子松开了百合子的双唇后百合子不在反抗，眼神迷离的望着女子，女子微微一笑靠近了百合子那香醇的脖颈凶恶的亮出了自己白皙的獠牙。<br><br>『哼\~抓到你了！』<br><br>就在女子的獠牙快要刺破百合子的肌肤时，女子突然感觉自己的头发被狠狠的揪住。女子瞪大了眼看向百合子，才发现百合子眼神没有了刚才的迷离现在正用犀利的目光的盯着自己。<br><br>随后女子感觉一股强大的力量把自己猛的拽起，整个身体都被甩飞了重重砸在了地面上。<br><br>『唔\~』<br><br>就在女子晃晃头从地上爬起来的时候，百合子已经冲到了女子面前对着女子的面门就挥动起拳头来。<br><br>『吓\~』<br><br>女子慌忙用手想要接下这一拳，但这只是百合子的一个虚招，百合子巧妙的抓住了女子的手腕然后猛的拉向自己，同时抬起膝盖瞄准女子的肚子就是重重一击。<br><br>『咕\~』<br><br>女子被这狠狠一击打瘫软下来跪在地上捂着自己受伤的肚子的哀嚎不止。<br><br>『刚才差点着了你的道，不过结束了！』<br><br>百合子径直冲向女子准备给她最后一击。就在百合子快要冲到女子面前时，女子突然扭过头瞳孔中散发出奇妙的紫色波动。<br><br>『唔\~』<br><br>百合子突然感觉身体有些许脱力，马上本能的用后撤了一步。<br><br>就在这个空隙女子抬手召唤出许多蝙蝠冲向百合子，百合子连忙用双臂挡住前方，可蝙蝠却灵活的在百合边环绕圈起来让百合子一时难以行动。<br><br>『可恶\~』<br><br>百合子的拳脚功夫跟不上蝙蝠的速度根本无法攻击到，只见女子慢慢站起来看着受困的百合子一脸得意的笑起来随后全身散发出一股黑气，黑气逐渐的身形庞大从黑影出现了一只形似蝙蝠的巨大怪兽——德拉克拉斯<br><br>德拉克拉斯看着渺小的百合子嚎叫一声就向百合子踩来。百合子被困于蝙蝠之中眼看就要被践踏，百合子突然大喝一声。<br><br>『艾娜！』<br><br>百合子全身散发出耀眼的白光，身形也变得巨大起来，在白光消退后出现的是银白色的地球守护者——艾娜奥特曼。<br><br>被艾娜变身时的强光震慑到的德拉克拉斯不由得后腿了几步，艾娜趁机一拳打在德拉克拉斯的胸口，让德拉克拉斯疼痛的又后退数步。<br><br>随后艾娜趁着德拉克拉斯不能行动的空隙，一个前空翻用双腿夹住了德拉克拉斯的脖子，德拉克拉斯连忙抓住艾娜的双脚和艾娜角力起来。<br><br>但是艾娜的用力往前屈身，德拉克拉斯一下子就被艾娜甩了出去重重的砸在了山坡上。艾娜又是纵深一跃骑在了还没站起来身的德拉克拉斯身上，揪住德拉克拉斯的两个大耳朵开始用力的把德拉克拉斯的脸往地面上砸。<br>·<br>『嗷呜\~嗷呜』<br><br>德拉克拉斯被砸的惨叫不止，就在艾娜占尽上风时，德拉克拉斯强忍疼痛，在艾娜拉起自己的头时，猛的主动向下砸，艾娜一时没有料到失去平衡身体向前摔了出去。不过艾娜顺势用双手撑住地面一个翻滚让自己没有再次站稳了脚跟。<br><br>但这样的空隙足以让德拉克拉斯飞向空中，艾娜看见德拉克拉斯想要逃跑果断也一跃而起飞空开始追击。<br><br>德拉克拉斯看到艾娜也起飞追来，开始不断的变换飞行的姿势想要摆脱艾娜，但无论如何盘旋俯冲艾娜都死死追在自己的身后。<br><br>看着紧追不舍的艾娜德拉克拉斯眼睛一转，突然改变姿势悬停在空中，艾娜始料未及冲过了德拉克拉斯所在的位置，然后德拉克拉斯趁机靠近飞空中的艾娜，从艾娜的身后擒抱住了艾娜的身体。<br><br>『可恶\~放开我\~』<br><br>德拉克拉斯死死的抓住艾娜的身体，艾娜在空中无论怎么甩动都无法把德拉克拉斯甩开，德拉克拉斯开始用一只爪子开始揉捏艾娜的乳房，另一只手不怀好意的开始慢慢探向艾娜的下体。<br><br>『咕\~\~可恶\~看这招』<br><br>在德拉克拉斯的玩弄下，艾娜发出了轻微的呻吟，但随后艾娜铤而走险，直接翻转身体，向地面坠去。<br><br>『嗷呜！』<br><br>就在德拉克拉斯还在沉迷艾娜的肉体时，艾娜用力调整自己的姿势，德拉克拉斯还没反应过来就被当成了艾娜的垫子直接砸在了结实的地面上。收到艾娜和地面的双重夹击德拉克拉斯伴随着一声凄厉的惨叫昏死了过去。<br><br>『呼\~真是活该』<br><br>看着昏死过去的德拉克拉斯，艾娜感觉到自己的乳房因为刚才的玩弄微微的勃起，艾娜轻抚了一下露出嫌恶的表情，愤恨的紧握了一下拳头。随后靠近德拉克拉斯准备给她终结一击。<br><br>『嘶\~\~』<br><br>就在艾娜靠近德拉克拉斯时，倒地的突然睁开了眼，从眼中射出紫色的光波直接袭向了艾娜。<br><br>『啊\~\~』<br><br>艾娜惨叫一声连忙捂住双眼，可是身体还是一瞬间感觉幼些许脱力，这让艾娜不由得单膝跪了下来。<br><br>『呼\~\~』<br><br>看着艾娜喘息的片刻，德拉克拉斯得意的嘶吼起来随后全身都变成一大群蝙蝠四散开来袭向艾娜。<br><br>『又是那招！』<br><br>艾娜连忙起身想要闪避，可是蝙蝠构成的风暴很快就把艾娜团团围住，艾娜徒劳的对着蝙蝠们挥舞着拳脚。但灵活的蝙蝠轻松预判了艾娜的动作总是在艾娜的拳头到达的前一秒就散开。<br><br>同时蝙蝠还不断发出让艾娜感觉不适的嗡嗡声，哪怕艾娜投掷出能量标蝙蝠群都可以利用声波震动改变能量标的轨道让能量标打空。<br><br>『呼……呼……』<br><br>艾娜渐渐有些疲惫，攻击的速度降低了下来，艾娜的感觉到体内一种奇妙的燥热不断侵蚀着自己的意志。<br><br>看到艾娜渐渐被削弱，蝙蝠们开始转守为攻，几只蝙蝠聚集在艾娜的乳头处开始轮番对着艾娜的乳头散发出奇怪的波动<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>虽然蝙蝠们的攻击并不能伤害艾娜的肌肤，但是不住的攻击却大大刺激了艾娜的感官，艾娜呻吟一声慌忙的用双手捂住自己的双乳，但是这并不能阻止自己的双乳开始慢慢伸出奶水。<br><br>『糟糕……这样下去……啊\~\~』<br><br>就在艾娜大感不妙时，有一团蝙蝠聚集在艾娜的下体处开始对着艾娜的下体开始散发出奇怪的波动。<br><br>『那里\~啊……有感觉了\~不行』<br><br>艾娜感觉下体一阵躁动，爱液开始顺着大腿根开始流下来，艾娜又马上用双手去驱赶下体处的蝙蝠，然而这些蝙蝠又开始在艾娜的头部位置开始聚集不断散发出奇怪波动干扰艾娜的心智。<br><br>『哈\~哈\~哈……变得好奇怪\~哈\~\~』<br><br>在蝙蝠的折磨下，艾娜狼狈得蹲坐下来淫水从小穴里不断的流淌，用双手死命护住的双乳也不断流淌着乳汁，艾娜的精神渐渐变得恍惚，蔓延全身的快感让艾娜失去了神志。<br><br>『咯\~咯\~\~』<br><br>蝙蝠从艾娜身边离去重新聚集成了德拉克拉斯，德拉克拉斯看着已经失身的艾娜，得意的阴笑了几声，然后闲庭信步的走到艾娜的身后。一只手抓起了艾娜虚弱的手腕，另一只手则是从背后抓住了艾娜的脖子用力一拉露出了艾娜的那白色的脖颈。<br><br>『放开……我……』<br><br>艾娜恍惚间还在想要抵抗，但德拉克拉斯巨大的獠牙还是无情刺穿了艾娜的肌肤，开始尽情的吮吸着艾娜的能量。<br><br>『不……啊\~\~啊\~不行\~能量被……』<br><br>艾娜另一只手奋力的拍打着德拉克拉斯的头，但是能量大量的流失让艾娜的反抗越来越无力。最后艾娜用用手捂住自己已经因为大量能源流失而闪烁的能源灯，好似想要抓住最后一丝能量一般。<br><br>『啊\~\~身体为何如此……好热\~』<br><br>德拉克拉斯在吸收艾娜能量时还释放出大量的快感物质，这让本来就燥热不堪的艾娜更是雪上加霜，艾娜感觉自己的身体好似火炉一样，口水都从艾娜的嘴中滑落，艾娜的瞳孔已经变成了发情的粉红色，爱液也不受控制的不断从下体滴落下来。<br><br>『哈\~\~哈\~\~哈\~\~』<br><br>吮吸了一阵后德拉克拉斯松开了艾娜的身体，艾娜无力的瘫软下来跪在地上捂着自己的能源灯大口大口的喘息起来。<br><br>看着虚弱的艾娜，德拉克拉斯仰天咆哮一声，然后一脚踢向艾娜，艾娜一下子就被踢翻身体，直接躺倒在地上无力站起身来。<br><br>『啊\~\~啊啊\~\~』<br><br>德拉克拉斯一脚踩在艾娜的肚子上，开始肆意的蹂躏艾娜的身体，强烈的疼痛让艾娜哀嚎不止。<br><br>艾娜这时想起自己变身时德拉克拉斯惧怕强光的弱点，咬紧牙关奋力聚集不多的能量射出一只能量标，只见能量标飞到德拉克拉斯眼前猛的炸开闪出耀眼的白光。<br><br>『嗷呜！』<br><br>德拉克拉斯一下子被晃的痛苦不堪，马上捂住双眼蜷缩起来。艾娜眼德拉克拉斯被强光限制了行动，马上拖起虚弱的身体，聚集最后的能量准备使出必杀。<br><br>『虹色光线！』<br><br>艾娜两只手臂摆出L型彩虹一样的绚丽光束送手臂中射出，直接射向德拉克拉斯。<br><br>然而就在瞬间德拉克拉斯化作一群蝙蝠完全避开了艾娜的必杀光线，并且变成一股黑云瞬间有把艾娜笼罩了起来。<br><br>『啊\~\~\~』<br><br>发射必杀后的虚弱加上蝙蝠群的再次攻击，艾娜很快就败下阵来躺倒在地上任由蝙蝠攻击自己的身体。<br><br>『嗷呜！』<br><br>蝙蝠又一次聚集成德拉克拉斯，看着躺在地上不在反抗的艾娜，德拉克拉斯突然狡黠一笑，骑在艾娜身上对着艾娜的脸从自己的双眼发出紫色的幻觉光线。<br><br>『啊\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~』<br><br>艾娜一声冗长的呻吟\~然后抱着头哀嚎起来<br><br>『这事？刚才……』<br><br>等艾娜回过神发现自己的眼前已经失去了德拉克拉斯的身影，艾娜慢慢站起来感觉不到刚才被吮吸能量的虚弱感，低头看了一下自己的能源灯还是湛蓝色的状态，刚才的战斗仿佛一场梦境。<br><br>『怪兽呢？』<br><br>就在艾娜四处寻找了德拉克拉斯的身影时，突然感觉背后有什么响动，艾娜马上转过身，却看见了今夜所见的那位白衣女子。<br><br>『你……』<br><br>艾娜一愣意识到自己应该马上攻击，就在艾娜抬起手刀时，女子的动作却快了一步一只手抓住艾娜的乳房轻轻揉捏了一下。<br><br>『啊……\~\~』<br><br>一瞬间艾娜感觉到一股电流从乳房流过，刹那间艾娜就感觉全身变得无力，艾娜惊恐的后退了几步。<br><br>『不……不要过来\~』<br><br>艾娜一只手捂着还在颤抖的乳房，胆怯的向后退去。女子则是微微一笑一步一步的向着艾娜逼近。<br><br>『呀！\~\~』<br><br>不断后退的艾娜一不留神就被绊倒摔在了地上，看着步步紧逼的女子，艾娜全身颤抖起来。<br><br>女子看着躺在地上惊恐的艾娜嗤笑了一声，然后蹲了下来抓起了艾娜的一只腿抬了起来，把艾娜柔嫩的脚底抬到自己的面前，然后伸出舌头舔舐了起来。<br><br>『停下\~太奇怪了\~这是什么……啊\~怎么会有这种奇妙的感觉\~好奇怪\~』<br><br>艾娜从没感受过这样的感觉，女子柔软的舌头不断的骚弄着艾娜的足心，一种异样的快感在艾娜的内心起了波澜。<br><br>就在艾娜有些沉醉在这新奇的感觉时，女子抬起艾娜的大腿往前凑了凑把自己的阴唇对准了艾娜的小穴摩擦了起来。<br><br>『不\~\~不……不\~啊\~\~放开我\~这样弄\~啊啊啊\~\~』<br><br>艾娜感觉下体不断的被撞击这种难以言喻的兴奋让艾娜感觉自己的大脑都要坏掉，艾娜的能源灯也变成了发情的粉红色，很快艾娜就在女子的摩擦下迎来了高潮。<br><br>『呼\~呼\~让\~让我休息\~一下』<br><br>艾娜高潮后虚弱的起伏着胸部，用近乎哀求的语气想要得到休息，但女子毫不怜惜的爬到了艾娜的胸前一脸坏笑的看着艾娜。<br><br>『要\~要干什么』<br><br>艾娜有些惊恐的看着女子，直接女子哼笑一声，然后慢慢张开嘴这时艾娜的能源灯上出现了一条粉红色的光柱，光柱慢慢伸出最后被女子吸入口中。<br><br>『啊……不要吸\~啊·\~啊这是……最后的能量了\~哈\~\~……啊\~\~\~\~\~』<br><br>艾娜意识到自己最后的能量正在被吮吸奋力看是挣扎，但是无论艾娜如何用力女子用一只手死死扣住了艾娜的手腕，另一只手不断的撩拨艾娜的能源灯，在手指不断的刺激下，艾娜的能量流失越来越迅速，渐渐地艾娜的能源灯光芒越来越暗淡。<br><br>在现实的世界被幻觉玩弄的艾娜一只手疯狂的都捏着自己的乳头，另一只手不住的插入自己的蜜穴蹂躏。德拉克拉斯就趴在尽显痴态的艾娜胸前吸收着从艾娜能源灯中散发出的最后能量。随着最后艾娜高潮浪叫越来越强烈，最后一丝能量也被德拉克拉斯吸入口中。艾娜彻底失去了生气最后的意识也消失在了黑暗里。<br><br>德拉克拉斯回味着艾娜的能量的味道，意犹未尽的看着倒在地上的艾娜，抱起艾娜的已经冰冷的躯体，消失在了深沉的夜色之中。