---
title: 艾娜奥特曼vs贡格罗斯
categories: [奇幻]
---

夜晚天空中突然出现一团青色的能量体，撞向了一堵画有许多怪兽涂鸦的墙壁上，随着一阵青色的闪光一切有归于沉寂。<br><br>在训练场中雏菊和百合子正在激烈的进行着格斗训练，两人先是谨慎的互相试探着对方的行动。<br><br>『要上了！百合子！』<br><br>雏菊率先发动了攻势，一个健步冲向百合子挥起拳头就冲着百合子的面门打去。<br><br>百合子攥紧双拳用小臂护住脸部同时一个灵巧的闪身，雏菊的拳头刚刚擦过百合子身体落了个空。<br><br>紧接着百合子从侧面对着雏菊猛的打出了自己的拳头，雏菊用余光看到百合子来势汹汹马上用抬起小臂结实的挡下了这猛烈的一击。<br><br>『呼\~还是那么有力呢\~』<br><br>雏菊被强有力的冲击不得不后退数步。之后雏菊突然俯身冲刺严重充满了兴奋斗志直线冲着百合子冲去。<br><br>百合子眉头微微一皱马上对着雏菊来的方向打出拳头，但是雏菊却突然巧妙的用双手抱住百合子挥出的胳膊，随后一个转身用肩部当支点往后拉住百合子的手臂想要使出一记过肩摔。<br><br>感受到胳膊被拉扯的百合子心想不妙，但反应迅速的她主动贴靠雏菊的后背用被拉住手臂反向勒住了雏菊的脖子。<br><br>『糟糕\~！』<br><br>就在雏菊用双手死命抓住百合子的胳膊想要摆脱拘束时，百合子用小腿踢了一下雏菊的膝盖，失去平衡的雏菊一下子就躺倒在了地上，百合子顺势用双腿夹住雏菊的腰部形成裸绞之势。<br><br>『呼\~\~\~』<br><br>雏菊顿时感觉呼吸变得困难，剧烈的运动急需大量的氧气，现在这种姿势下雏菊很快就难以坚持，正当雏菊感觉意识开始模糊的时候，百合子突然松开了对雏菊的拘束。<br><br>『哈呼\~\~\~』<br><br>重获自由的雏菊马上跳起来转身就挥拳想要反击，但这时雏菊看到眼前的景象为之一愣。<br><br>百合子跪在地上只用一只手艰难的撑着身体大口大口的喘息着，同时全身不住的微微颤抖，大颗大颗的汗珠不断的从百合子的额头冒出来。<br><br>『喂\~百合子，没事吧\~』<br><br>就在雏菊关切的询问百合子的状况时，百合子坚持不住身体向前倾倒了下去，雏菊马上过去搀扶起百合子带她到一旁休息。<br><br>『呼\~呼\~\~哈\~\~呼\~\~麻烦你了\~雏菊\~』<br><br>百合子坐在墙边用有些抱歉的眼神看着雏菊苦笑。<br><br>『身体还没恢复就不要那么勉强呀\~』<br><br>雏菊一只手扶住百合子的肩膀同时紧皱眉头盯着百合子。<br><br>不久因为一时的大意变身为艾娜奥特曼的百合子被女亚波人和贝劳克恩二世联手击败，并俘获到异次元遭遇大量的折磨，最后艾娜奥特曼凭借着顽强的意志逃离的异次元空间，但是当雏菊等人找到她时遍体鳞伤的百合子几乎奄奄一息，现在虽然身体上的伤痛已经痊愈但因为被抽取过大量能量导致现在百合子很难长久的保持体力。<br><br>一回想起百合子当时赤裸的身体上满是伤痕，雏菊不禁攥紧了拳头。<br><br>『啊！！百合子小姐！不是说好要静养的吗！怎么可以\~\~欺\~骗\~美\~纱\~』<br><br>正在这种沉默的时候，美纱突然推开门用一副般若一般的鬼煞怒容冲进了训练场。<br><br>这种状态下的美纱即使是雏菊也是怕的不行马上遁入影子逃跑了，只留下百合子承受美纱的哭泣攻势。<br><br>『百合子小姐\~不可以逞强呀\~最近要好好休息才行\~』<br><br>临走时美纱紧紧握住百合子的双手，一脸真切的叮嘱百合子要好好休息，百合子只是沉默的点点头。<br><br>就在百合子回家道路的不远处，吸收了大量太阳能的青色生命体居然开始活化，一只造型怪异的怪兽居然从涂鸦变成一只巨大的实体怪兽！<br><br>巨大的涂鸦怪兽贡格罗斯在城市中肆虐起来，这时正好回家途中的百合子看到怪兽在破坏城市。<br><br>『对不起\~美纱……艾娜！』<br><br>百合子小声的自言自语对着美纱道歉，马上变身成艾娜奥特曼。<br><br>巨大银色的女性巨人伫立在怪兽面前，贡格罗斯看到艾娜奥特曼原地咆哮起来。<br><br>艾娜率先发动攻击，冲向贡格罗斯双手用力抱住贡格罗斯的肩膀，随后猛一发力直接把贡格罗斯摔了出去，贡格罗斯猝不及防晃晃悠悠在地上翻了几个跟头重重摔在了地上。<br><br>接着艾娜趁势追击，在贡格罗斯还没站起来时一个健步跳起来对着贡格罗斯的头部接连不断的用手刀猛劈贡格罗斯的头，接连不断的打击让贡格罗斯连哀嚎的力气都没有了呜呜了几声就倒了下去。<br><br>艾娜拽起已经头晕目眩的贡格罗斯的胳膊把它拽起随后用手肘作为武器猛烈冲击贡格罗斯的身体，一下子就把贡格罗斯撞飞了几十米远，『轰隆』一声贡格罗斯有一次被摔倒在地。<br><br>就在艾娜再次追击贡格罗斯时，贡格罗斯突然撅起屁股喷出一股黄色的气体，一股浓烈的腥臭味冲着艾娜袭来，艾娜连忙一个后空翻闪开了臭气的攻击。贡格罗斯就趁着这个间隙马上低着头冲着艾娜冲撞过来。<br><br>『咕\~』<br><br>艾娜空翻后还没站稳脚跟，就被贡格罗斯一头撞在了胸口一下子被撞的向后翻滚重重的摔倒了下去。<br><br>躺在地上的艾娜用手撑着身体正要站起来，却突然感觉一阵头晕目眩，强烈的疲劳感一下子席卷艾娜全身，让起身到一半的艾娜再次倒了下去。<br><br>『可恶\~身体……突然没力\~呼\~呼\~』<br><br>贡格罗斯一看攻击得逞，得意的咆哮起来马上冲向艾娜妄图继续攻击，躺在地上的艾娜急忙蜷起身体用双脚猛的踢向冲过来的贡格罗斯。<br><br>艾娜的双脚狠狠踢中了贡格罗斯，贡格罗斯霎时停止了行动，就在艾娜稍微松口气的瞬间，贡格罗斯却一把抓住了艾娜的双脚，艾娜虚弱的攻击并没有给贡格罗斯造成什么伤害，趁此机会贡格罗斯肆意的掰扯着艾娜的双腿。<br><br>『好疼\~可恶\~』<br><br>艾娜被贡格罗斯掰弄的痛苦不堪，忍住疼痛从头部的射出一道光束打向贡格罗斯。<br><br>令艾娜惊讶的是光线直接穿过了贡格罗斯的身体，好似穿过空气一般丝毫没有组织贡格罗斯的行动。<br><br>『怎么可能？』<br><br>就在艾娜惊讶不已的时候，贡格罗斯显然被艾娜的攻击激怒了，张开大嘴喷出一大股黄色的气体。<br><br>『额咳咳\~\~好难受\~\~咳咳\~』<br><br>腥臭的气体瞬间笼罩了艾娜，让艾娜看到臭气袭来马上捂住自己的口鼻，但是浓烈的味道还是渗入到了艾娜的鼻腔中，让艾娜感到一股强烈的恶心感几乎昏厥过去。<br><br>『呼\~\~哈\~\~呼\~\~\~呼\~\~』<br><br>臭气很快散去，艾娜贪婪的呼吸着空气，但刚才的恶心感让艾娜现在眼泪直流，口水也从嘴角滑落下来，胃部不断的蠕动感觉好像要呕吐一般。<br><br>看着狼狈不堪的艾娜贡格罗斯得意洋洋的仰头咆哮起来，随后用蛮力掰开艾娜的双腿抬起自己的大脚对着艾娜暴露无遗的下体狠狠踩了下去。<br><br>『啊\~\~\~\~』<br><br>一声嘶声力竭的惨叫，艾娜本来有些恍惚的意识被疼痛刺激的惊醒了过来，因为猛烈的攻击艾娜的下体慢慢渗出一些黄色的尿液，艾娜颤抖着伸手试图捂住自己失禁的下体。<br><br>艾娜娇柔的姿态贡格罗斯兽性大发，贡格罗斯怒挺起自己黑色肉棒，好似炫耀一般的在艾娜面前晃悠了一番，随后在艾娜无奈愤怒的眼神中，贡格罗斯抬起艾娜的双脚，然后一脸坏笑的吧自己的肉棒刺入了艾娜的蜜穴之中。<br><br>『啊啊啊\~\~\~\~』<br><br>艾娜发出一声高亢的呻吟\~身体强烈被侵犯的快感，一瞬间就让艾娜兴奋的弓起了身子，随后艾娜攥紧双拳想要抗拒这种感觉，但是贡格罗斯大力的开始进行抽差，把艾娜最后的一点抵抗粉碎的荡然无存。<br><br>『不\~不要\~\~』<br><br>艾娜徒劳的挥动着双手想要反抗，但是艾娜丝毫无法触及贡格罗斯，只能任由贡格罗斯蹂躏自己的身体。<br><br>『额\~\~\~』<br><br>终于随着贡格罗斯一阵抽搐，艾娜感觉到一股炽热的精液灌入自己的蜜穴之中，不禁发出一声闷哼。<br><br>贡格罗斯似乎满意的松开了艾娜的双腿，艾娜虚弱的躺在地上不住的喘息，胸前的能源灯也开始一闪一闪警告艾娜能量的不足。<br><br>艾娜用手肘慢慢撑着地面试图站起来，贡格罗斯看到艾娜还想起身反抗，不紧不慢的走过去两腿跨过艾娜的腰间，挥舞着自己沉重的大抓不断抓挠艾娜的胸部。<br><br>『额\~嗯\~\~』<br><br>艾娜徒劳的用双手抵抗着贡格罗斯的攻击，贡格罗斯似乎只是玩弄艾娜并没有用力击打，而是不断剐蹭艾娜勃起的乳头，这让艾娜苦不堪言，很快艾娜的乳头就开始颤抖渗出丝丝奶水。<br><br>『呼\~呼\~呼\~』<br><br>艾娜几乎没有了力气，只能任凭贡格罗斯肆意的玩弄，就在艾娜渐渐要丧失意识的时候，贡格罗斯却抓住艾娜的一只胳膊用力把艾娜提了起来。<br><br>艾娜就好像断线的木偶一样任凭贡格罗斯用力拽起，贡格罗斯仰头咆哮一声似乎嘲笑艾娜一般，之后用力对着艾娜的肚子就是狠狠的一拳。<br><br>『噗\~哈\~\~』<br><br>这一拳让艾娜感觉自己的五脏六腑都要粉碎一般，紧接着贡格罗斯对着艾娜又是一拳，接连数拳的击打，最后让艾娜虚弱的摊倒在地上捂住肚子无助的呻吟起来。<br><br>痛苦不堪的艾娜又一次被贡格罗斯抓住脖子狠狠的提起，艾娜连反抗的力气都以殆尽，只能虚弱的抱着贡格罗斯抓住自己脖子的手臂无力的捶打。<br><br>贡格罗斯却意外的一把松开了艾娜，就在艾娜暂时脱离拘束还没站稳脚跟的时刻，贡格罗斯一脚踢在艾娜的后背上，艾娜就一下子扑在地上打了好几个跟头抽搐了一下不动了。<br><br>这时贡格罗斯快步小跑一跳而起，冲着艾娜倒下的位置就要践踏过去，就在这千钧一发的时刻，艾娜突然发力一个翻滚闪开了贡格罗斯的践踏。<br><br>扑了个空的贡格罗斯一下子把自己给帅晕了，艾娜趁机起身一跃而起凌空一踢利用这下坠的重力，直接命中贡格罗斯的面门，这一击把贡格罗斯的脸的都踢变形扭曲起来。<br><br>贡格罗斯被这冲击婉如泄了气的气球一样飞的老远，头在摔在地面砸出一个大坑。<br><br>艾娜健步前冲想要追击，但狡猾的贡格罗斯再次释放臭气攻击，艾娜猝不及防再次再次被臭气笼罩了起来。<br><br>『咳咳\~\~』<br><br>艾娜被腥臭的气息侵蚀又一次无助口鼻咳嗽起来，就在快要因为臭气虚弱的倒下时，艾娜灵机一动马上后退透出一直能量标。<br><br>『轰隆\~\~』<br><br>一声巨响，贡格罗斯的臭气居然爆炸了，一股巨大的火团从贡格罗斯的屁股上升起。贡格罗斯疼的嗷嗷直叫，捂着屁股原地蹦跶倒是显得几分滑稽。<br><br>艾娜趁机用艾娜视觉查看贡格罗斯的真身，这才发现贡格罗斯不过是被青色生命体用涂鸦虚造出来的怪兽所以可以无视艾娜的光线攻击。<br><br>『既然是涂鸦那么……』<br><br>艾娜知道了贡格罗斯的本体，马上双手合十从手中喷出清洁剂，贡格罗斯被清洁剂溅射到如同被清理的涂鸦一样静止不动，然后渐渐融化。贡格罗斯最后只留下了闪烁着的青色生命体。<br><br>看到贡格罗斯已经被消灭，艾娜不不禁松了一口气，喷射清洁剂几乎好近艾娜最后的能量，强烈的虚脱感让艾娜一下子就单膝跪了下来。<br><br>但青色生命体还存活着，艾娜马上又双手开始聚集能量准备使出必杀技。<br><br>就在艾娜正聚集能量的时刻，青色生命体突然伸出一根闪着光的能量触手一下子缠住了艾娜的脖子！<br><br>『什么？？！』<br><br>就在艾娜惊讶的用双手拉扯发光触手的时刻，一股强大的电流从青色生命体身上发出，直接电击了艾娜的身体。<br><br>『啊啊\~\~\~』<br><br>被电击的艾娜发出凄厉的惨叫，身上同时冒出缕缕青烟，随后艾娜虚弱的爬了下去，面前抬着头紧紧盯着青色生命体。<br><br>青色生命体悬停了一会随后突然膨胀把艾娜整个都包裹了进去。艾娜见状马上开始挣扎，这时在青色生命体内部有更多能量触手开始缠绕艾娜的四肢拘束艾娜的行动。<br><br>『放\~放开我\~\~』<br><br>就在艾娜奋力的挣扎时，一条能量触手毫无征兆的吸住了艾娜的能源的，随后一股股光团从艾娜的胸口被吸出。<br><br>『啊啊\~\~不\~不可以\~\~不要再吸了\~\~』<br><br>艾娜仅存的一点能量就这样被青色生命体无情的吮吸着，随着能源灯光芒渐渐暗淡，青色生命体停止了吮吸。<br><br>此时的艾娜已经两眼无神，只有能源的还在虚弱的闪烁着。<br><br>随后青色生命体一头撞入了涂鸦的墙壁里，艾娜也被一同带入了青色生命体构建的涂鸦空间之中。<br><br>『额\~』<br><br>艾娜就好像一个破掉的玩偶一样被随意的丢入了涂鸦空间的地上，艾娜强撑着身体缓缓的站起身来，但艾娜绝望的发现四周充满了各种涂鸦怪兽正在向自己靠近。<br><br>『可\~可恶\~\~我\~我不会屈服的\~』<br><br>艾娜用最后的力气摆出战斗的姿势，勉强打退了几只冲向自己的怪兽，但是更多怪兽涌了上来，艾娜很快就被制服惨遭涂鸦怪兽们的蹂躏和凌辱。<br><br>过了许久人们都没有发现艾娜奥特曼的消失，只是在城市许多墙壁上浮现出奇怪的涂鸦，那是描绘艾娜奥特曼被许多怪兽强奸凌辱的画面，但很快人们就以为这是什么恶作剧没有去理睬艾娜奥特曼那最后的凄惨光景。