---
title: 艾娜奥特曼vs仙女超兽
categories: [奇幻]
---

今天艾娜奥特曼的人间体百合子在睡梦中梦见一位脸庞十分稚嫩可爱的少女，少女身着轻薄的白色羽衣，双臂间缠绕着橘红色的丝带，少女不断冲百合子微笑招手，百合子正要接近少女时却突然醒了过来。<br><br>『是梦吗？好奇怪呢\~那位少女到底是谁呢？』<br><br>百合子虽然困惑但也没放在心上，起床吃早餐时听新闻说最近观测到处女座的星云发生爆炸，百合子感叹道这天文奇观，不过处女座离地球相当远百合子并不担心地球会有什么危险。<br><br>吃完早餐百合子正有事出门，经过附近的小巷，看到几个不良少年正围着一位少女调戏，艾娜眉头一皱就靠近过去。<br><br>『哟\~小妹妹要不要和我们去喝茶呀！\~嘻嘻嘻』<br><br>『对对\~大哥哥们会教你很多好\~玩\~的\~事\~情\~哟』<br><br>几个不良少年出言不逊<br><br>『对\~对不起！我…我不认识你们请你们走开』<br><br>少女怯生生的蜷缩在墙边颤抖的抗议<br><br>『哈？你说什么\~我听不到！啊哈哈哈哈！』<br><br>不良少年用手遮着耳朵做出听不到的动作然后哈哈哈大笑。<br><br>『哈？你说什么\~我听不到！啊哈哈哈哈！』<br><br>『喂！你们几个在干什么！没看到人家很困扰吗！』<br><br>百合子大声斥责道！<br><br>『哎？你是谁呀，哎呦身材不错呢！我劝你不要多管闲事，不然漂亮的脸蛋上受伤了可不好！』<br><br>听到百合子的斥责，一位不良少年歪着脑袋一脸挑衅样冲着百合子回应道<br><br>『真是没办法』<br><br>只见百合子小声自言自语到，突然百合子猛睁开眼抓住挑衅她的不良少年的衣领猛的一拽一个飞膝直击不良少年腹部！<br><br>『噗\~额\~』<br><br>只见不良少年被一击气绝倒地。<br>『什…什么\~阿力被打倒了，臭婆娘给你点颜色看看』<br><br>只见两个不良少年向百合子冲过来，只见百合子不慌不忙躲过一个不良少年的直拳，并顺势抓住不良少年的袖口然后借力一拽，这个不良少年没站稳就撞倒并压住了另一个想从百合子身后偷袭的不良少年。然后百合子趁机猛的踩踏压在上面的不良少年的胸口<br><br>『噗\~额\~』<br><br>『啊啊！』<br><br>两个不良少年就昏了过去。<br><br>『什么！居然真强！啊啊啊啊！！』<br><br>一个看着比较壮的不良少年冲过来想擒抱百合子，百合子只是侧身一闪然后抬腿一击，这个壮汉就被把黑子用鞋按在边上的强上。<br><br>『噗\~啊！\~』<br><br>壮汉被猛踢口水都从口中给打出来了，百合子从容一侧头让口水落在身后的地上，然后用凶狠的眼神看着最后一个不良少年，微微侧脸好像在说“你也要打吗？”<br><br>『呜哇！！』<br><br>只见最后一个看上去比较瘦弱的不良少年哭着就逃走了。<br><br>『年轻就应该做些正经事，真是没办法』<br><br>看着已经被教训了一顿的不良少年百合子喃喃自语道，随后百合子走向在墙角蜷缩的少女。<br><br>『没受伤吧，我叫百合子，那些家伙没把你怎么样吧？』<br><br>百合子面色和善的向少女伸出手，想要安抚受惊的少女。<br><br>『谢…谢谢您，要是您没来救我，我真不知道该怎么办呢，我是…啊！』<br><br>少女的情绪缓和了下来感激的回应道，但看到百合子的脸时少女突然迟疑了一下。<br><br>『啊我…我叫阿普娜』<br><br>少女急忙叫出自己的名字。<br><br>这是看清少女脸庞的百合子有些一愣，百合子感激少女可爱的脸庞好像梦中见过的少女。<br><br>『那个我们是不在哪里见…』<br><br>百合子刚想问，但一想这样问太荒谬了马上改口。<br><br>『阿普娜家住哪里呀，我顺路的话送你回去吧』<br><br>『不…不用了太谢谢了』<br><br>少女听了百合子的提议突然脸红，低下头小声说道。<br><br>『对…对不起，我…我还有事』<br><br>少女捧着羞红的脸急速的跑开了。<br><br>『哎哎…现在的孩子真是焦躁呢』<br><br>百合子看着远去的少女感叹道。<br><br>夜晚<br><br>百合子拖着疲惫的身躯往家走<br><br>『哎好累呀…女子大学生的生活也不轻松呢』<br><br>百合子并没有察觉白天遇到的少女——阿普娜正偷偷望着她。<br><br>『那就是百合子，能从这么近的地方，而且她今天白天还救了我』<br><br>少女用一种痴迷的眼神看着百合子，突然少女的脸色变的煞白，抱起头紧闭双目痛苦的神秘的自言自语。<br><br>『不！不要！我不想做那种事情！！』<br><br>『如果要我伤害她！！我宁可当时就和处女座星云一起死掉！』<br><br>『不！不要！求求你！』<br><br>『啊啊啊！！』<br><br>只见少女浑身散发出诡异的黑色光芒！少女变成了巨大的仙女超兽阿普拉萨尔！<br><br>『什么！！这是！超兽怎么会在这附近出现！』<br><br>感受到超兽波动的百合子，猛的提起精神！她看到了巨大的仙女超兽！<br>『艾娜！』<br><br>百合子果断变身！！化作艾娜奥特曼准备和超兽作战！<br><br>变身完毕的艾娜直接冲向超兽先是用双手制住仙女超兽的双臂，然后用侧踢猛击仙女超兽的腿部，然后用手刀猛劈仙女超兽的头部，之后抱紧仙女超兽的头猛的一摔，仙女超兽被摔了好几个翻滚。<br><br>仙女超兽见自己近身不利，马上悬浮后撤。艾娜见状乘胜追击冲向仙女超兽。<br><br>仙女超兽的头部扇形器官的空洞突然闪出好几道闪光！艾娜被这破坏闪光照射到痛苦的捂住自己的双眼。<br><br>仙女超兽借机冲到艾娜身旁，先用狠狠拍击艾娜背部，艾娜一个踉跄没能起身，然后仙女超兽又用膝盖狠狠踢击艾娜的腹部，然后两只手掐住艾娜的脖子，让艾娜呼吸困难。<br><br>艾娜被掐住脖子痛苦的挣扎，双手攥紧猛的震开双臂，仙女超兽力气不够被艾娜震开。随后艾娜又用直拳痛击仙女超兽的腹部一击就把仙女超兽打倒在地。<br><br>艾娜马上骑在仙女超兽的身上不断锤击仙女超兽的胸口，打的仙女超兽双手颤抖无法起身。<br><br>正在艾娜占据上风时，仙女超兽又一次用头部器官发出破坏闪光。艾娜猝不及防被闪到感觉十分痛苦，仙女超兽一击打在艾娜的胸部，艾娜失去平衡倒在地上。<br><br>仙女超兽知道自己近身优势不大，就悬浮在空中冲向艾娜用空中加速的力量用脚猛踢艾娜，艾娜刚起身还没站稳就被飞撞过来的仙女超兽再次撞倒。<br><br>仙女超兽对着仰躺在地上的艾娜又使出破坏闪光，艾娜躺在地上根本无法闪避只能痛苦的哀嚎。<br><br>看着艾娜痛苦不堪，仙女超兽趁机猛踩艾娜的腹部，接二连三的连击让艾娜只能痛苦的发出呻吟声。<br><br>艾娜看准时机忍住疼痛抵住仙女超兽的脚然后猛的一推，仙女超兽失去平衡往后退了好几步。<br><br>艾娜艰难站起身，一只手捂住疼痛的腹部，做出攻击的姿势，准备换还击！<br><br>这时仙女超兽突然双手合十，头上的扇形器官不断闪烁，随后仙女超兽的身形居然若隐若现！<br><br>艾娜跳起身一个空中飞踢，结果当艾娜的脚接触到仙女超兽的身体时却像穿过空气一样径直穿过去并重重摔在地上！<br><br>仙女超兽的身体是宇宙射线构成的有能实体化和虚体化的能力！现在的仙女超兽艾娜的物理攻击无法攻击到！<br><br>艾娜又试图挥拳打向仙女超兽但徒劳无功！就好像打在空气一样完全没有效果。<br><br>这时仙女超兽的身形分裂成好几个！利用幻象让艾娜奥特曼不知道本体在哪！<br><br>艾娜毫无办法只能紧张的注视着好几个幻象，这时其中一个幻象眼睛射出一道激光正好打在艾娜的胸口能源灯上。<br><br>『啊啊！』<br><br>艾娜痛苦的俯下身，护住能源灯然后一边喘着气一边攻向刚才的幻影，然而还是没有意义再次打空。<br><br>这时又一个幻影使出了破坏闪光！艾娜被照到痛苦的闭上眼并用手遮挡。<br><br>此时仙女超兽的本体出现了并变回实体，在艾娜的身后猛的踢倒艾娜。<br><br>艾娜毫无防备重重的摔在地上，艾娜喘着大气，胸口的指示灯已经变为红色！<br><br>艾娜艰难的站起来，仙女超兽从自己的袖口伸出一条长长的丝带穿过艾娜的胯下从艾娜背后缠住了艾娜的脖子！<br><br>『额\~！！』<br><br>艾娜被缠住脖子无法呼吸，双手紧紧抓住丝带想要挣开。仙女超兽猛的把丝带往回抽，丝带紧紧勒住了艾娜的下体。<br><br>『啊\~\~啊』<br><br>窒息带来了的痛苦，和丝带勒紧摩擦下体的感觉让艾娜感受到了兴奋和燥热，乳头微微勃起，下体也因为丝带的摩擦渐渐伸出淫水。<br><br>这时仙女超兽又伸出另一条丝带紧紧插住艾娜的腰，下体和腰间的丝带不住的摩擦，丝带的质感让艾娜感受到一种别样快感，根本无法集中力气，只能眼睁睁看着能量不断流失！<br><br>突然艾娜耳边响起少女的声音<br><br>『艾娜姐姐！对…对不起我被亚波人抓住强迫和超兽融合了，请你相信我！攻击超兽的能能源吧！只要断掉异次元的能源超兽就会输的！』<br><br>艾娜惊觉这声音是早上被自己所救少女阿普娜的声音！艾娜点点头相信阿普娜的说法！使出剩余的能量转变视觉模式！在艾娜视觉下，艾娜发现果然超兽身后有一个黑色的传送门不断传输能量给超兽。<br>艾娜使出仅有的能量从手中能聚一支能量标丢向传送门！<br><br>轰隆！<br><br>一声爆炸仙女超兽就像失去了灵魂开始晃晃悠悠，缠着艾娜的丝带也完全松弛了下来。<br><br>只见仙女超兽浑身冒着黑烟！等黑烟散去赫然是一位身着白衣两臂间缠着丝带的巨大可爱少女阿普娜！<br><br>『艾娜姐姐！谢谢你相信我！你再次救了我！』<br><br>『我本是处女座的仙女阿普拉萨，在处女座星云爆炸时，被亚波人所掠走不得已成了她的帮凶』<br><br>阿普娜沮丧的低下头。<br><br>艾娜见状想上去安慰<br><br>『那个…其实我很早就知道艾娜姐姐的事迹！艾娜姐姐战斗时的身姿实在是太美丽了！我很早就想和艾娜姐姐见一面！』<br><br>阿普娜突然转悲为喜让艾娜有些惊讶，但突然听少女这么喜欢自己，艾娜也不好意思的挠挠头。<br><br>『艾娜姐姐！我…\.啊啊啊啊！！！』<br><br>阿普娜突然脸色煞白！随后脸色突然布满红晕！一直手开始疯狂的抚摸揉捏自己的乳房！另一只手不住的摩擦自己的下体！<br><br>『啊啊啊啊！！！不要！不要在艾娜姐姐面前！』<br><br>艾娜看到阿普娜这变故不知所措！看着阿普娜痛苦的自慰，艾娜向上前去解救！<br><br>『哼哼哼\~\~艾娜奥特曼！我早就料到仙女超兽会失败！』<br><br>艾娜听到令人厌恶的亚波人的声音！<br><br>『我早就已经把阿普拉萨调教过了，即使仙女超兽失败！也于事无补！』<br><br>听了亚波人的话艾娜十分焦急！她迫切想要解救阿普娜<br><br>只见阿普娜不断自慰！随后腹部散发出诡异的紫光！包裹了阿普娜的全身！<br><br>随着紫光褪去，阿普娜的样子完全变了<br>阿普娜的腹部浮现出深紫色的淫纹，全身近乎赤裸，只有一袭黑紫色的半透明薄纱缠绕在她那不大的乳房上，下体完全仅仅有些许薄纱遮挡，脖子上有着奇异的圆环套着，天真可爱的脸庞也变得迷离淫邪，一只手插入下体不断扣弄，另一只手缓慢揉捏自己的乳房，完全一副痴女样子。<br><br>『阿普娜！快醒醒！』<br><br>艾娜奥特曼不敢相信阿普娜变成这幅模样，焦急的想唤醒阿普娜的心智！<br><br>『呵呵呵\~\~阿普拉萨去强奸你最爱的艾娜奥特曼吧！让艾娜奥特曼今天身败名裂！』<br><br>空中传出亚波人阴毒的声音。<br><br>『可恶阿普娜！快醒醒！』<br><br>艾娜虽然做出临战姿态，但艾娜不忍攻击阿普娜。<br><br>阿普娜停止扣弄缓慢的走着猫步，用赤裸的双脚一步\~一步接近艾娜，并且还因为自身的快感，不住的发出娇喘。<br><br>艾娜只能任由阿普娜靠近自己，不敢轻举妄动。<br><br>『艾娜姐姐\~\~阿普娜\~十分\~十分的喜欢你！』<br><br>阿普娜抱住艾娜用头不断磨蹭艾娜的双乳。<br><br>『艾娜姐姐每次的战斗阿普娜都看过』<br><br>『像是用必杀击败贝劳克恩』<br><br>『用飞踢踢碎萤火虫超兽的头』<br><br>『艾娜姐姐战斗的身姿简直就是战斗女神』<br><br>『阿普娜！十分渴望\~渴望和艾娜姐姐见面！』<br><br>艾娜感觉到阿普娜在自己胸口间的呼吸也变得恍惚起来。<br><br>『为了见艾娜姐姐！所以！所以阿普娜才答应这次出来』<br><br>『现在见到姐姐了，阿普娜…有了新的愿望！』<br><br>『阿普娜…想要！侵犯艾娜姐姐！想要感受艾娜姐姐的爱！』<br><br>阿普娜的眼神变得疯狂，开始用舌头轻轻舔舐艾娜的乳头。<br><br>『阿普娜…』<br><br>艾娜被舔舐的勾起了欲望，听了阿普娜狂气的发言精神也恍惚了起来。<br><br>『啊\~\~啊\~』<br><br>阿普娜一边舔弄一边用手伸向艾娜的下体，不断轻轻的抚摸。<br><br>『阿普娜会让艾娜姐姐更舒服的！』<br><br>阿普娜一挥手仙女怪兽残骸的丝带就拧成一股绳结，然后像触手一般刺入了艾娜的后庭。<br><br>『啊\~\~啊\~！！』<br><br>后庭的感觉！让艾娜昂头娇叫。<br><br>『呼\~\~\~呼\~\~哈\~』<br><br>艾娜大口大口的喘气，自己被阿普娜弄的毫无力气。<br><br>『这样下去会输掉\~』<br><br>艾娜内心想到，于是用尽力气想先打晕阿普娜，但就在挥拳时，艾娜发现自己的手臂被另一条丝带拽住了。<br><br>『艾娜姐姐\~阿普娜已经知道艾娜姐姐想做什么了\~艾娜姐姐不要害羞嘛\~』<br><br>直接阿普娜放开艾娜的身体，挥挥手，好几条丝带缠绕住了艾娜。丝带勒紧艾娜的下体，并且把艾娜的全身捆缚住，并且乳头和阴蒂等铭感的部分也被丝带巧妙的勒住。<br><br>艾娜被屈辱的固定无法反抗，只能徒劳的跪在地上挣扎。<br><br>阿普娜慢慢靠近被捆缚的艾娜，用香唇吻住艾娜的嘴，并用自己的舌头不断摩擦艾娜的舌头。<br><br>『呜呜\~\~呜呜\~\~』<br><br>艾娜只能发出呜呜的声音反抗，被阿普娜的吻技玩弄的欲火焚身。<br><br>『呀！』<br><br>亲吻许久，艾娜用头撞开阿普娜的头，阿普娜呀的一声躺倒在地，一边揉着头一边埋怨<br>『艾娜姐姐\~太爱动了！要让艾娜姐姐冷静冷静』<br><br>阿普娜眼睛冒出紫色的光芒，缠在艾娜身上的丝带也同时散发出紫色的光芒。<br><br>『啊啊\~只是什么\~哈\~哈\~好辛苦』<br><br>艾娜感觉自己身体的浴火被不断点燃，身上变得十分亢奋，下体的淫水已经泛滥，身体也兴奋的抽搐起来。<br><br>『不能输！』<br><br>艾娜鉴定自己的意志挣开了捆绑自己的丝带，但用尽了仅有的力气，艾娜根本无力站起只能侧趴在地上，用手支持地面不让自己倒下。<br><br>『艾娜姐姐真的很强！！』<br><br>阿普娜兴奋的叫道！<br><br>『但即便如此，艾娜姐姐现在也没有力气了吧』<br><br>艾娜看着对自己讥笑的阿普娜，艾娜只能悲伤绝望的流下泪水。<br><br>阿普娜用脚轻轻一踢艾娜，艾娜整个人就仰面朝天躺倒在地，看着仰面朝天下体不断流出淫水，毫无力气只能哭泣的艾娜，阿普娜不住的坏笑。<br><br>『艾娜姐姐的弱点是这里吗？』<br><br>阿普娜用自己的玉足摩擦艾娜的阴蒂。<br><br>『啊啊啊\~不要\~不要呀\~会有感觉的\~』<br><br>艾娜双手无力的挥舞着但快感还是不断从下体传出。<br><br>『还是说这里呢？』<br><br>阿普娜转移阵地有用足趾搓弄艾娜的乳头<br><br>『阿普娜…不要\~\~求求你\~呜呜\~』<br><br>艾娜被阿普娜的脚趾玩弄的流出了乳汁，阿普娜马上用双手揉捏并吮吸艾娜的乳汁。<br><br>『真可口！艾娜姐姐的乳汁都如此美味的呢』<br><br>听着阿普娜的淫语艾娜只能侧过头去闭上眼落泪，为阿普娜和自己落泪。<br>『啊啦\~看来这里才是艾娜姐姐最柔软的部分呢』<br><br>阿普娜盯上了艾娜的能源灯！<br><br>『不\~不要！阿普娜…不要\~\~求求你\~不要！快醒醒！阿普娜\~\~呜呜』<br><br>艾娜意识到将要发生的事情疯狂的想要挣脱，但身上一点力气都没有只能徒劳的挣扎。<br><br>『看着这暗淡的红光\~看来艾娜姐姐真的很虚弱了呢\~嘻嘻』<br><br>阿普娜先是用舌头不断舔弄艾娜的能源灯。<br><br>『啊啊啊啊！！』<br><br>艾娜这最敏感的地方被刺激艾娜浑身上下都因为快感颤抖！双乳不断射出乳汁，下体也淫水泛滥，整个人都刺激的昏了过去。<br><br>『哎呀哎呀\~艾娜姐姐怎么睡着了呢\~让阿普娜唤醒艾娜姐姐吧』<br><br>阿普娜跪在艾娜的脸上，不断抚摸自己的乳房，还摩擦自己的阴蒂，不一会随着一声高昂的娇叫！阿普娜高潮了！淫水溅了艾娜一脸。<br><br>艾娜被淫水的味道刺激的清醒过来，但等着她的只有阿普娜的凌辱。<br><br>『阿普娜\~真是\~超满足！但最后！最后\~阿普娜想要和艾娜姐姐合为一体！』<br><br>阿普娜因为高潮而颤抖，但是还是挪着身体并抬起艾娜的一条大腿！然后用自己的阴唇对准艾娜的阴唇蹭了上去！<br><br>『啊哈哈！！！艾娜姐姐！！阿普娜！阿普娜终于和姐姐合为一体了！』<br><br>阿普娜疯狂的用自己的下体摩擦着艾娜的下体！艾娜只能张大嘴疯狂的淫叫！！<br><br>最后随着阿普娜和艾娜一声高亢的淫叫！！两人同时高潮了！！<br><br>艾娜被高潮弄的昏死了过去，阿普娜则拖着艾娜的身体走向亚波人打开的异次元传送门<br><br>『艾娜姐姐！来吧！来和阿普娜永远在一起吧』<br><br>艾娜就被阿普娜拖入了传送门，败北的光之女战士将会有怎样的命运等待着她呢这就无人再知道了。