---
title: 艾莲娜评定及游戏
categories: [纪实]
---

炎热的夏天。几乎所有的男生，都在注意着女孩们从背后透出的纹胸的后带，而我则是对其他部分。<br>恋足癖的我的高中生活中，夏天观察女孩子的脚底绝好的季节。学校的几乎过一半的女子们都因为脚被捂地难受，想要脱了袜子光脚穿着拖鞋，而且我运气好的话，上课、课间休息时慢慢地脱掉鞋子，露出脚掌来。<br>对于我来说，夏天的高中这是最棒的。<br><br>但是，像这样天堂一样的每天，也厌倦了。<br>这样每天都看班上的女生赤脚和脚心，就像是每天晚上都吃好吃的菜，终究是厌倦了。而且，最重要的原因是，班上的女生的脚感觉很小。（恐怕目测平均22厘米左右？最大差不多也只有24厘米）<br>我最喜欢脚掌，喜欢女子的脚底，尤其喜欢大一点的脚掌。足弓很长，脚趾也长，那样的脚掌才是我理想的珍宝。<br>如果摸那种脚底的话，如果能胳肢一下的话，夏天的日子里，我总是这么碎碎念着。<br><br>那样的夏天的时候，一天早上班会前，也看着同班女生毫不性感的脚底想着，为什么我们班的女子的脚都这么小呢，要是能从天上掉下一个美足的女孩子就好了…这么妄想着的时候，根本想不到这个妄想真的能实现…<br><br>“从肯尼亚来了！爱莲娜！请多关照！”<br><br>那是早上班会通告的事情。<br>留学生突然转入了我所在的班。<br>爱莲娜拥有和她的出身相符的，漂亮的褐色皮肤和瘦高的身材（差不多都有183厘米了）<br>相貌绝对是美女，比什么重要的是她性格活泼还总是精神奕奕的。<br>班级的男孩子在第一天就都成为她的俘虏，女子们最初虽然有些怯懦，但很快被那个活泼的性格给感化了，没过几天爱莲娜就和全班同学打成一片了。<br>当然我也成了爱莲娜的俘虏，那个姿容，尤其是高个子的女性特有的大长腿的曲线美完全直击我的好球带。<br>在日本，经常被说“身材高大的话脚的尺寸也大”，“还是孩子的时候如果脚的尺寸大的话，身高也长得高大”，但是医学性的脚尺寸与身高的相关关系还没有得到过确认。<br>确实是高个子而且脚大的人很多，不过，那是脚骨也跟着成长变大的关系。<br>因为骨骼的发育良好所以人整体身高也高了，手脚也变得大，也就是说，那种定理也只不过是反推论而已。<br>但是，因为高身高而脚的尺寸很大的人还是有很多的，所以我总是在看到高个子的女性时就最先看她的脚。<br><br>这次也照例，首日速攻，观察爱莲娜的脚时，我惊呆了。<br>我的高中是拖鞋的颜色是按男子和女子分的，男子是青，女子是红色，但爱莲娜竟然穿了青色的拖鞋。<br>高中在卖女子的拖鞋的最大尺寸为25厘米。<br>穿青色的拖鞋，也就是拥有那个以上尺寸大脚的女孩，我在外面也很少看到这种女子，爱莲娜的情况，青色的拖鞋也显得有点小了。<br>其他男生的拖鞋都比爱莲娜的拖鞋要小。<br>立刻试着调查了购买鞋的地方，得知了拖鞋的最大尺寸是30厘米。<br>到这个尺寸的话，购买的人太少了。<br><br>我激动地不行。<br>班里真的突然出现了拥有大美脚的女孩。<br>但是爱莲娜就算是在夏天的最热的时期，也穿着短袜永远不脱。问了她这样会不会太热，<br><br>“这么一点点热，在肯尼亚很常见啊！”<br><br>这样开朗地回答了我。<br>这样下去的话，我始终看不到爱莲娜的脚，更重要的是夏天快要结束了。<br>还不知道她什么时候会再去其他学校留学或转校了。<br>在这里，我决定作一个赌注。<br><br>艾莲娜加入后过了数日，放学的时候，那天没有要和高中朋友出去玩的预定，我向着想要直接回家的爱莲娜打招呼了。<br><br>“爱莲娜酱！”<br>“啊，○○君！今天在学校也很开心啊！”<br><br>对我的搭话回以精神的回答。<br>基本上对谁都可以像朋友一样接触的是她的最大的魅力。<br><br>“之后有时间吗？可以的话，想去爱莲娜酱的公寓玩，不知道可以吗？”<br>“当然，好啊！今天正好有空哦\~！”<br><br>面对我如此突然的提议，爱莲娜笑着回答了。<br><br>本来如果这么突然地邀请别的女生的话，肯定会推脱的，但不知道是因为文化的差异还是她那活泼开朗的性格，所以就这样干脆的承诺，还带我来了她住的公寓。<br>但是，我所谓的赌博不只是这件事。<br>因为我认为，十有八九她会带我去公寓玩的，但问题是进去高级公寓之后。<br>虽然还不知道爱莲娜是怎么想的，总之，要坚定自己的意志。我在学校和朋友们作了一些没营养的对话后，就同爱莲娜一起往公寓去了。<br><br>分不清是过了一分钟还是20分钟，就到了爱莲娜的公寓。<br>外表是新建造的高级公寓，内部充实的功能对于留学生爱莲娜来说已经很足够了。<br>在居住区的，坐过电梯，走进房间里。<br>房间也很大，充满了不知道是带来的还是在日本买的，肯尼亚（非洲？）的室内装饰都放在各处。<br>我这是第一次进入女孩子的房间，虽然这里有不太像女孩子的内部装饰，稍微有些可惜，不过，哪里都整顿得很漂亮。<br>爱莲娜立刻去准备饮料，我被带到客厅的沙发坐下了。<br>等待片刻，爱莲娜端着放了2个玻璃杯的托盘进来了。<br>我瞄了眼爱莲娜的脚，差点忍不住发出“哦呼”的惊叹。<br>艾莲娜脱掉了总是穿着的短袜，光着脚，因此…<br><br>“○○君，你怎么样了？”<br><br>“不，爱莲娜酱原来把袜子脱了啊（汗\)”<br><br>“怎么说在家里就该脱了吧！而且在肯尼亚都是赤脚的啊！”<br><br>爱莲娜的脚非常漂亮。<br>因为她站着所以只能看见脚背，指甲都带着美丽的棕色。<br>五根脚趾都很长，指甲也很干净。<br>注意一下脚趾的型，好象是埃及型的。<br>以及，下面？看的话颜色，肤色的界线很清楚。<br>果然脚底还是皮肤颜色的，但是，要抑制住自己这种对脚掌的欲望，等待适当的时机。<br><br>一边喝艾莲娜拿来的饮料，先是进行着各种各样的对话，然后等待机会。<br>惠令奈的故乡的事情，学校的生活和街道的事等。艾莲娜说很兴奋，脸上挂着无比开心的笑脸，所以会话的时候我也很开心地不知不觉忘记了正题。<br>1小时左右，话题中断了的地方，我立刻决定向此次的正题迈进。<br><br>“话说回来，爱莲娜酱，从以前就想过你的脚好大啊！在日本买鞋的时候很辛苦吧！<br>“就是这么说啊！从那边拿过来的鞋虽然都很好，不过，来了日本，还是想买这个那个的！但是，可爱的女式鞋子，却完全没有我的尺寸！（笑）。”<br><br>首先，如果突然进入正题的话，除过像我这样的恋足者以外的人，都会感觉困惑，而且要是知道了本人也烦恼着这样的事就更好推进了。<br>果然，没有适合的鞋子的尺寸，她也很为难。<br><br>“果然是这样啊！（笑）爱莲娜酱在学校穿的拖鞋也是男子的用！（笑）。”<br>“哎呀，哎呀！（笑）一开始来的时候真的吓了一跳呢?！肯尼亚的女孩子们的脚都这么大啊，被这么说了哟\~！（笑）。<br><br>艾莲娜并非轻抿嘴角，而是非常坦率地笑着。<br>我看着那种笑容产生了罪恶感，但是，如果不在这里进入正题的话我今后肯定会后悔的吧。<br>鼓起勇气，总算把它说出来了。<br><br>“哎呀，是这样啊！（笑）我想也是，挑选鞋子的时候真的是会辛苦啊，所以为了帮你，就把那个带来了哟！”<br>“哎，那个是哪个？”<br><br>开口说着，我从学校包取出能捏到手心里的小东西，把它放在客厅上。<br>那只是在哪里都有的普通的带尺。放下它，下定决心跟爱莲娜说了。<br><br>“可以的话，就让我帮忙测量，爱莲娜酱的脚的尺寸吧！”<br><br>终于进入了进入正题。<br>说实话真的很害怕。<br>如果被讨厌了的话，被带有轻蔑的视线注视着的话。<br>虽然看不到爱莲娜脚我也会很伤心，但要是被活泼开朗，而且温柔的爱莲娜厌恶的话，比什么都令我很害怕。<br>静静等待着给我答复。<br>说出了之后，0\.1秒，在我的心中仿佛过了10分钟的时间中，爱莲娜的答复就如此轻松地就出来了。<br><br>“啊，是吗？！确实，如果知道现在正确的尺寸的话也许就容易找鞋了！那么好吧，○○君就帮我测一下看看吧\~！”<br><br>我所期待的回答，她真的很轻易就说出来了。<br>因为爱莲娜马上给予我答复，我也因为对方太过爽朗而有点失望，。<br><br>“谢谢你！那，我们马上准备吧！<br><br>是的，爱莲娜面带笑容说，并马上开始着手准备。<br><br>首先为了测量，所以爱莲娜改变了位置和姿势。<br>坐姿也为了能方便测量的缘故，爱莲娜在沙发先仰躺，然后在沙发扶手上搭起脚。<br>然后我在爱莲娜的脚踝旁放好椅子，方便测量的位置。<br><br>终于和爱莲娜的脚见面了。<br>首先进入视野的是颜色。<br>脚掌的颜色不是之前所说的脚背那样褐色，而是被涂肤色，爱莲娜的褐色皮肤和她的脚底完全不同。<br>又因为是刚从学校回家了，所以总觉得肤色有点红。<br>其次是首要的，说什么都是那一个。<br>在脚后跟到脚底的根部那里，配合着我的手掌根放在那里，可我的指尖还是够不到爱莲娜的脚趾根部。<br>也就是说，从脚后跟到脚趾根部的尺寸，比身为男人的我的手掌还要大这一事实。<br>足弓也很深的缘故，和其他的红色的部位比起来，能清楚得看见脚心在哪里。<br>至于脚指则是，5指都比一般女生的还要长一些。<br>然后最后，脚底的肌肤的纹理十分细小。<br>在肯尼亚赤脚的生活，但是还不明白是不是托那个的福，伤疤和印记什么的一个也没有，给人以完美的印象。<br>预想以上的尺寸，脚足弓，美丽的肌肤，是哪一点都是一级品。我的理想中的脚底就在那里。<br><br>将脸靠近脚掌，爱莲娜的脚上的味道微微飘入了我的鼻子。<br>因为穿着厚短袜走了好久，袜子特有的味道和，汗的甜味牢牢勾着我的鼻子。<br>我暂时忘记时间，对爱莲娜的脚掌入迷了。<br>“喂喂～～～～？！○○君，该做尺寸测量了吧！”<br><br>我太热衷了，所以笑着的爱莲娜<br>这么告知了我。<br><br>“啊，对不起！那么赶快开始测量脚的尺寸吧！”<br><br>这样说，我把尺子根放在她脚的根部。<br><br>首先基本中的基本，脚整体的尺寸。<br>爱莲娜的右脚的根部对着0，慢慢向上放大。<br>慢慢地上升，在脚趾根部看了度数，已经是过了23厘米。<br>因为那过度的尺寸惊愕欢喜，一边也终于到达了拇指的指尖，然后告诉了爱莲娜。<br><br>“右脚的尺寸明白了！是29厘米！<br>“是这样啊\~！还不知道有那么大呢！（笑）。”<br><br>艾莲娜也笑着回答了我。<br><br>“日本人里这种尺寸的很少吧！（笑）然后是……”<br>这么说，我是裤子的口袋里拿出智能机，对着爱莲娜的足部（大大地绽开着）打开了相机拍摄应用程序。<br>“○○君，为什么用照相机拍脚呢？”<br><br>“啊啊，我想，样的话比较方便之后告诉你！以后给爱莲娜发信息过去！”<br>“这样啊——那么，多拍几张哦！”<br><br>我的完全意义不明的回答，她依旧以坦率的笑容给我回答。<br>对着尺寸测量的左右两边的脚掌就一个劲地拍很多，测量脚的尺寸还不止，两边的五个脚趾也都测量了各自的长度，爱莲娜的脚的尺寸的整体就判明了。<br><br>【爱莲娜的右脚】<br>全体29厘米<br>从脚后跟到脚趾根23厘米<br>拇指6厘米<br>二拇指5\.5厘米<br>中指5厘米<br>无名指<br>小指4厘米<br><br>【爱莲娜的左脚】<br>?全体28\.5厘米<br>从脚后跟到脚趾根22\.5厘米<br>拇指6厘米<br>二拇指5\.5厘米<br>中指5厘米<br>无名指<br>小指4厘米<br><br>看来爱莲娜的左脚多少似乎小了一点。<br>但是怎么说呢，大拇指有六厘米的话…<br><br>“托你的福，我觉得有好好地明白自己的脚呢！”<br>“这边才是，能有很好的体验呢？！但是，还很有薇兹呢！”<br>“对了对！那个薇兹是什么东西？”<br>“简单地说的薇兹是测量脚的横宽的东西！因为经常穿着鞋子的尺寸不合，是因为宽度不符合的缘故！”<br>“还有那种事情啊！那么，薇兹的测量也拜托你了。”<br>“OK！”<br><br>测尺寸的后薇兹，也就是说是测量横量的。<br>正确的是脚周围（围住拇指和小指的根儿周囲的长度和宽度）以及趾幅（脚拇指和小指的根儿部分最宽的地方的长度），从那里尺寸测量对照怀斯推断，但细节就省略。<br>另外，本来应该是在站立的状态再测量的，但我想看爱莲娜的脚底，所以是让她以躺在沙发上的姿态测量的。<br>左右测的结果如下。<br><br>【爱莲娜右薇兹】<br>脚长27\.1厘米<br>脚11\.1厘米宽<br>JIS（JIS）E<br>【爱莲娜左薇兹】<br>脚长27\.0厘米<br>脚10\.9厘米宽<br>JIS（JIS）E<br><br>顺便说一下，由于女性用的尺寸没有登载27厘米，所以是以男性用的表为基准。<br>比维斯上的标准更细的这样的事，重新注意到爱莲娜的脚底看着确实是有细长的感觉。<br><br>“爱莲娜酱！脚比维斯标准要細，如果努力的话爱莲娜酱这样的尺寸也或许能找到鞋！”<br>“真的吗\~ \~？那么，我马上准备这周六周日去购物了！○○君也一起来啊！那天中午我可以请你的！”<br>“星期六能和爱莲娜酱约会真是令人开心呀！那就应你的约吧！（笑）。”<br><br>这一次我一边闲聊，一边做着最后的着手准备。<br>\.<br><br>尺寸也量了、薇兹也测了。<br>此外，爱莲娜足部的照片，也尽情地拍了。<br>在这下接下来的一段时间里就不会困扰了（一辈子也说不定），不过，还不是最重要的事。<br>那就是…<br><br>“话说爱莲娜酱，脚掌上很敏感的吗？（笑）。”<br>“嗯\~？为什么这么说\~？”<br>“每当我用尺寸和薇兹触碰到脚掌的时候，脸就会像是被胳肢了那样，稍微扭曲了（笑）。”<br>“嘛\~因为是我不太会被接触的地方嘛？”<br><br>是的，爱莲娜的脚掌相当敏感。<br>我的手指只是稍微接触一下，整只脚掌就有很大反应，爱莲娜也就相当难为情呢，被测量的时候一边笑一边咬死忍着尽量不动不笑。<br>我也注意到了这种情况，因此有时会故意在脚心和脚的根等敏感的部分用手指快速地刮搔一下。<br>她那“呼唔！”地吓了一跳，或“酷呼呼?……！”拼命地忍耐着声音的反应非常有意思。<br>然后，今天的主要内容，尺寸，薇兹测量只是前菜，胳肢爱莲娜的超敏感的的脚底心才有我的今天的主要目的。<br><br>“话说回来爱莲娜酱，来日本已经几天了，汉字已经记住了吗？”<br>“嗯，简单的都能记得了，但是难懂的汉字还是记不得的（笑）。”<br><br>“那么，爱莲娜酱是否真的能记得简单的汉字呢，我测试你一下！等等（笑）”<br><br>这么说着，我立刻站起来，把自己坐着的餐厅椅突然180度旋转，靠背的部分紧贴在沙发的扶手上。<br>爱莲娜的房间里放着的椅子的靠背只附着脊背上的部分，靠背以下的部分都是放空的的类型。<br>用这个空洞的部分卡住爱莲娜的两踝，放入支撑在靠背左右的支柱上，用带来的胶带把爱莲娜的两脚脖子上围了圈固定住。<br>之后如果我坐在餐厅椅是，爱莲娜的足部就完全封住，简易的足枷就完成了。<br>在这样的情况下，爱莲娜依然保持着笑容，向我提问。<br><br>“喂\~ \~！究竟想做些什么啦？（笑）。”<br><br>“不，我只是要做一点小小的测试哦！之后会在爱莲娜酱的脚掌上用手指写汉字，然后爱莲娜酱，来试着比胜负吧！问题一共5问！5题中如果猜对3问就是爱莲娜酱的胜利！相反的，3问题都错了的话，就是我赢！爱莲娜酱这次比赛输了的话，就要接受惩罚游戏哦！啊，顺便说一下，每一问都带有点罚游戏哦！”<br><br>“嗯—嗯！没听过的比赛呢??嗯，虽然在脚底会有点痒的所以讨厌，不过，看起来很有趣，而且是○○君特意准备了的，那就准备胜负吧！”<br><br>“OK！那么，我们马上开始吧！”（笑）。<br><br>这样说着，我把惠令奈的右脚用左手卡住，右手的食指按上脚心的正中心部。<br>好像只是被这样触摸着也会痒呢，爱莲娜咬着牙齿拼命地打算忍耐。<br>就这样我和爱莲娜的胜负就拉开了序幕。<br><br>第1问，就决定是笔画也少很简单的“木”字了。<br>在爱莲娜的脚掌上竖起食指，慢慢地写着文字。<br><br>“呼唔…！呼酥唔！呼嘻嘻……！”<br><br>爱莲娜每次被食指抵在脚心里，修长的脚趾都会紧紧蜷在一起，然后再反复张开蜷紧。<br>脚心里奇痒难忍，这么下去就有不知名的惩罚游戏在等着。<br>拼命地感受着脚心里有什么字，这样集中全部的神经，而集中的程度越高她的脚也就变得更加敏感。<br>我把字写完了之后，就立刻询问表情苦闷的爱莲娜第1问的答案。<br><br>“惠令奈酱，首先第1问的汉字写完了，不过，答案是什么，明白了吗？”<br>“ひゅっ嘻嘻…！答案…不知道?！虽然讨厌，不过，请再画一次吧！”<br>“不行不行！我画的只有这一次！因此，第1问目回答错误！那么，马上题落空了所以要施以1分钟的挠脚心惩罚！（笑）。”<br><br>“诶\~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~ \~！那样的不行啊！拜托！只有脚心不可以?！?”<br><br>“多说无益！乖乖受罚吧！”<br><br>这样说着，我便在爱莲娜的两脚心里竖起全部的手指尽情的搔痒起来，。<br><br>“啊——！嘿嘿嘿嘿！这、这样的持续1分钟什么的太勉强啊啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>“话说，爱莲娜酱的脚心被碰到的话，就会笑得乱七八糟的呐（笑）那就集中胳肢那里了诶！（笑）。”<br>“不行啊哈哈哈哈蛤———！?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊诶啊啊哈哈哈哈哈哈哈脚心不行啊！！！！”<br><br>脚心被集中攻击的话，爱莲娜脚就四处胡乱挣扎。<br>相当怕痒呢，脚在拼命挣扎着呢，但脚踝处被胶带紧紧地拘留着，另外脚镣——餐厅椅也被我坐着完全动不了。<br>在这一分钟里，欣赏着艾莲娜她29厘米的超敏感脚丫被尽情搔痒的盛景另我相当过瘾。<br><br>“好吧！过了一分钟了哦！惩罚结束，但下次也一样，答错了的话还是1分钟的挠痒惩罚哦（笑）。”<br>“哈哈，哈…！哈哈哈…！终，终于结束了…！”<br><br>只有1分钟胳肢而已，但爱莲娜已经是很痛苦的样子了。<br>脸上留着因太过痒痒而苦闷的笑容扭曲着，嘴里也耷拉着口水。<br>脚也呈现出凄惨的样子，挠痒结束之后也扑簌簌地痉挛，也就说明了痒刑的可怕，以及爱莲娜的脚到底是多么的怕痒。<br><br>就结果而言，是爱莲娜的全问都不正确。<br>虽然我只写一次也是一个原因，但主要还是因为爱莲娜的脚太过于敏感了。<br>第二问，是“火”。<br>毕竟她的样子太可怜了，所以就选择了比第一问还要更简单的汉字。<br>但是结果她还是不知道答案。<br>一分钟挠脚心惩罚。<br><br>“不要 啊啊啊啊 啊啊！！！！这样的噫噫噫绝对不行！！！！哦，不——！！！”<br><br>第3问目，是有点难的“北”。对于已经有2问不正确的爱莲娜来说，这个问题无论如何都要答对才行。<br>拼命忍耐着痒痒，差一点就答对了。<br>但是回答是“比”的时候，就已经确定是我的胜利了。<br><br>“可惜了—爱莲娜酱！那，就是第3次的一分钟挠脚心咯（笑）”<br><br>“这样啊！因为只差一点，所以，请放过我！”<br><br>“因为是认真的胜负所以不行啊！于是，行刑时间—（笑）咯吱咯吱咯吱咯吱（笑\)！”<br>“哎呀啊哈哈哈哈哈哈！！！！拜托噫噫噫嘻嘻嘻嘻！！！！除了脚底心以外都啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”<br>“不行不行\~！呀啊\~爱莲娜酱的脚掌很大所以挠着很顺手啊—（笑）看\~像这样\~做\~就可以尽情地挠了哦！（笑）。<br>“不要—\-哈哈哈哈，吧这样的用指甲在脚心慢慢划的不噫噫噫啊啊啊啊啊哈咳呃呀呃—！不，不要哈哈哈——！！！！不要啊哈哈哈哈哈哈——————！！！”<br><br>第四问：“山”，比第1、2问更简单的“山”。<br>艾莲娜已经3问都错了，所以规则变更，只要能答出一问的答案的话就算爱莲娜赢了。<br>但是，第四问她还是不知道答案。<br>这次的汉字是最简单的，可为什么不行呢，可能是因为爱莲娜的超敏感的脚心变得更敏感了一些。<br>长时间地被挠痒，托这样的福，脚掌已经出了很多汗来，于是那个也成为了挠痒时的良好润滑液使得胳肢刺激不断升级。<br>并且，爱莲娜自己也因为多次被挠痒而使得精神力被大幅地消弱了、于是写字的胜负就越来越集中不了。<br>艾莲娜浓郁的脚汗味弥漫在客厅中，我告知了爱莲娜她的答案又错了，并执行挠痒。<br><br>“我已经不愿意、再也不愿意了——哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！拜托你了我已经再也请你了！！！！不应该说是不是—！！！！不，哈哈哈哈哈哈！！！！<br><br>第四问刑执行后，更使得爱莲娜的脸看起来是很厉害的模样。<br>微微张着嘴，嘴角上因为汗水已经留着不明液体。<br>虽然眼睛还勉强能保持焦点，但是不知道什么时候会迎来界限。<br>从脚心到脚踝，两脚的样子也很可怕，沾满了汗水好像涂满了化妆水一样。<br>长长的脚趾已经开始了无法进行张合的程度痉挛，好像已经到了极限。<br>想着可能我做过头了，先给爱莲娜暂时拿了冷饮喝，暂时休息一会儿。<br>等到爱莲娜稳定到一定程度了的时候，我便表示现在该开始第5问了。<br><br>“那么，爱莲娜酱！虽然觉得你也很累，但最后的问题开始了！”<br>“已经、不，不行…！这样的绝对答不出正确答案啊……”<br>“那么，对那样的爱莲娜酱特别服务！第5问的汉字！如果只有二画的话，就可以答对了吧？”<br>“二画…的确，如果只有二画的话…那就，没有了惩罚游戏哦…！”<br>“OK！那么，第5题开始了哦！”<br><br>然后，用手指尖轻划了两下，只是这样…<br><br>“不要嘿嘿嘿嘿—！！！！已经不行了已经不行了噫噫噫哈哈哈哈！！！！”<br><br>稍微描了而已，爱莲娜的脚心真的变得超敏感的样子。<br><br>“哎呀，这完全无法构成答案呢，已经不能回答了么！那么，对于全问都不正确的爱莲娜酱，将有特别惩罚游戏了哦（笑\)”<br><br>再一次在某种程度上给予爱莲娜时间休息，并为了特别惩罚游戏的准备着手。<br>虽说如此，为了不让爱莲娜失手解开胶带（笑），就把她的双手缠上胶带固定背后。<br><br>“于是，对全问不正确的爱莲娜酱，的特别惩罚游戏！惩罚游戏的内容是，持续5分钟用这把发刷对脚心的挠痒刑！（笑）。”<br><br>说着这样的话，双手各拿着1个自备的刷子，在爱莲娜眼前晃了晃。<br>稍微试着在爱莲娜的脚心里擦了一下，于是发生了可怕的反应。<br><br>“！？！嘶嘶啊不要哈哈哈哈—\-！！！！这这不行不行不行不行噫噫噫绝对不行！！！！拜托你了！只有那个?——！”<br>“不行不行！要用这个东西，把汉字的难度刻在你的身上！所以（笑）就开始了！来咯！！！！”<br><br>我到了这个时候也发觉到了爱莲娜的苦闷，看久了她那滑嫩的脚掌，已经不知道自己现在是什么样情绪，只是专心致志地在爱莲娜那超敏感的大脚里以飞快地搔痒着。<br><br>爱莲娜的脚，自己的双脚被一口气被敲进了究极的刺激，之前为止都在扑簌簌挣扎的修长脚趾，突然以可怕的气势向四面八方张合着。艾莲娜也那个突然袭击强力刺激，忍不住大声笑着发泄着。<br>\.<br>“！！不要不不不要啊哈哈哈哈蛤诶哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！？！？喵哇啊哈哈哈哈！！！！？！！！！真的！快住手啊哈哈哈哈哈——，的！！！！这！好痒啊哈哈哈哈哈这样的！！！！这样已噫噫噫！！！！已经是，真的是哈哈哈哈！！！！啊ーーー！！！！真的，我已经不行啦。！！！！！！”<br><br>一分钟经过。太过强烈的刺激，爱莲娜拼命翘起脚想从挠她痒痒的梳子那里逃开，但被结实的胶带和餐厅椅所构成的脚镣里逃离搔痒。<br><br>“不行不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊诶嘿哈哈哈哈へへへへへへ—\-！！！！痒、好痒好痒好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈—噫！！！！已经啊哈哈哈哈哈哈！！！！”<br><br>2分钟后。<br>爱莲娜的脚和她自身的想法相反，不断分泌着汗液，不断刺激着脚掌的敏感度提升。<br><br>“好痒好痒啊啊啊啊啊—\-！稍微！！等一下！！……？已经不行了嘿嘿嘿嘿呀哈哈哈哈哈哈—–！！！！啊ーーー！！！！啊ーーー！！！！哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br><br>3分钟后。<br>爱莲娜的眼睛失去了焦点，以伸出舌头的表情尽情地狂笑着。<br><br>“哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经……！！！！！啊嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………！！！！！啊哈！啊，这个！太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！！！”<br><br>四分过程。<br>最后一分钟冲刺。<br>我对爱莲娜，爱莲娜的超敏感脚心，以及对引导我和爱莲娜相遇的神的感谢，注入了全身心的力量到爱莲娜的脚心里尽情地胳肢。<br><br>“咔、咔啊啊哈哈—！！！！啊，喂，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！别、别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！痒啊哈哈哈哈哈哈哈—\-！！！！、咔、是、哎呐哈哈、好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈—\-！！！啊哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。呃，是啊！！哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>5分钟后。<br>这个惩罚游戏终于结束了。<br>我感到有满满的成就感，身体不住地颤动着，啪飒地，我把爱莲娜翻过身来看看。<br>已经是很严重的样子，脸上，汗，鼻涕和口水里混在一起，从口中吐出白沫，木讷的脸上翻着白眼。<br>在身体上，特别是脚底在痉挛着，感觉就像是别的生物一样。<br>一看这个情况，我立即把她手脚是束缚给解开，对爱莲娜进行护理了。<br><br>执行完了痒刑之后1小时，爱莲娜终于醒了。<br>应该是精神上和肉体上都已经十分疲劳了吧，平时一直十分活泼的她，现在则变得很沉闷。<br>\.<br>“对不起！爱莲娜酱！真的对不起！我太上头了啊！”<br><br>看了她那样的身姿，我必须得认错。<br>这次的我下的赌注在某种意义上算是大成功，但是我很后悔。<br>那个开朗，温柔的爱莲娜因为我的欲望而变成了这样…<br>但是，对于只是一味地道歉的我，爱莲娜展露出了平时那样明亮的笑容。<br><br>“不，不用这么道歉也没问题哦…！虽然我确实觉得快死了，不过，完全没到那种程度哦！而且，在街头打架的话还要更激烈哦！（笑）。”<br><br>对我这么说，还用笑容原谅我。<br>我对如此坚强的爱莲娜多次道歉，并感谢了。<br>不知道重复了几百次道歉时，我偶然抬头看了看爱莲娜的脸，她发出轻微的呼吸声睡着了。<br>我打扫了沾着汗水的客厅地面，还到附近的便利店里，买了些吃的，陈爱莲娜睡觉的时候放在了她的附近，然后就离开了爱莲娜的公寓。<br><br>第二天。<br>去学校的路上，爱莲娜的身体情况，从爱莲娜那里得到的罪恶感，还有，会被她讨厌了吗？这些都使我害怕得发抖，这么走在路上，突然被人以很厉害的气势拍了肩膀。<br>回头一看，平时那样开朗、活泼的爱莲娜出现在了我的眼前。<br><br>“○○君，早上好\~！昨天过得很开心啊\~！”<br>“爱莲娜酱！？早上好！身体，真的没问题吗？<br>“哦，是没有问题的！那样的话，稍微睡一下就好了！（笑）。”<br>“哈哈哈！爱莲娜酱真的是很厉害啊！啊，虽然由动手的我来说有点那什么，不过，昨天的事能对大家保密吗…？”<br>“当然！或者说，我也不想跟大家说！（笑）。”<br>“太好了…。”<br><br>虽然话也不能这么说，但没有被爱莲娜讨厌就比什么都好…。<br>这样放心的时候，爱莲娜又说了令我吃惊的话。<br><br>“虽然这么说，我之前都不知道自己有这么怕痒的誒\~！然后在那之后，如果在街头打架中被抓住那个弱点的话，怎么办呢？！所以就拜托你了！下次，为了纠正我的脚底怕痒的弱点，你能再胳肢我吗？”<br>“……啊、？”<br>“不?、不论如何在其他的朋友面前是怎么也不能突然说这种话的?！所以，这是只有两个人的练习，又要请你挠我的脚掌啦！（笑）。”<br>“…这我当然是非常荣幸的，不过，这样好的吗？”<br>“嗯，嗯！所以，今天也没有什么特别预定，所以就拜托你啦！”<br><br>看来从今天开始我的高中生活，还会更加美好。<br>Ending<br><br>