---
title: 艾雅法拉拷问
categories: [同人：明日方舟]
---

哗啦。<br>我将最后一桶污水倒入拷问室角落的下水道里面，然后抹了抹额头上的汗。<br>环顾一下四周，墙壁上的刑具都好好的清洗过了，有的坏掉的也已经换新，刑架也用水擦干净了，金属的刑具也把上面的锈刮掉，避免了老化和感染伤口的风险。<br>估计找遍整个泰拉，也找不到一个能像我一样把拷问室这种地方打理的如此干净的人了。<br>“你觉得这份工作到底适合你吗？”<br>拷问室的门口，一位兔耳的白发女子正倚在门口，眼睛瞟向我这里。<br>我笑了一下，坐在金属椅上，看着灰黑色的水泥地面，“反正，肯定比上前线好……天天动动手指，抡抡胳膊就可以了。这还锻炼身体。”<br>“你完全可以坐在实验室里面，干和你的专业相符的事情，比这里舒服多了。”<br>“久坐不适合我……天天看着药剂瓶和屏幕我可是会疯的。”<br>“干这个事情就不会吗？”<br>“早晚的问题，最起码现在没有……霜星，咱们整合运动到底是为了什么……”<br>“当然是为了感染者。”<br>“那为什么送来我这里的，大多数都是感染者？”<br>“……”<br>“你沉默了。”<br>我抬起头。<br>“从椅子上起来吧，你要招待一个新人了。这次情报……越快越好……”<br>“遵命——”<br>拉了个长音，从椅子上站起来，拍了拍上面的灰尘。又不知道是哪个可怜的家伙会要坐在这上面，从最近的情况来看，和那个罗德岛应该是打的不可开交吧？<br>很快，两名整合运动的士兵就把一个人架了进来，固定在金属椅上，然后识趣地关上了门。<br>我看了一眼椅子上的少女。低着头，咖啡色的长发，头上的弯曲羊角很是惹人注意，耳朵上还挂着耳机一样的东西。身上的衣服破烂不堪，看样子是经历了一场很恶劣的战斗，而且脚上还有泛着青色微光的黑色圆环也已经满是碎裂的缝隙，估计是罗德岛用来监控用的。<br>抓住，轻轻一掰，就把圆环拆了下来，然后脱掉她的衣服。外套，连衣裙，袜子……每一件都叠好扔进箱子里，鞋子居然是羊蹄的样子，真奇特……不过一想到她的种族，估计也没啥问题了。<br>把两条腿抬起来固定好，双脚用脚枷固定好，脚趾用细线绑住拉开。这个小丫头的脚很是细嫩，狭长的脚型，脚趾长度依次递减，每根都不突出，圆嘟嘟的很是可爱，微微发红的脚跟像是糖球一样。这大概是我做拷问官以来，第一次看到这么好看的脚。<br>接了一盆凉水泼在她的身上，赤裸的肌肤受到低温的刺激后立刻让她清醒过来。少女缓缓抬起头，动了动身体，发下自己被拘束住以后，慌忙地看着四周。<br>“为什么……这，这里是哪里？”<br>柔嫩并且夹杂着恐慌的声音，很符合她的容貌。<br>“这里是整合运动的地下拷问室。”我抚摸着少女的光洁脚底，“告诉我你的名字。”<br>“呜……”<br>少女在意识到自己的处境后，看了我一眼，然后低着头，把嘴巴闭的紧紧的。<br>“不说？只是名字而已啊。”我伸出手指，用指甲刮挠着少女柔软的脚心，没几下，少女的身体就颤抖起来，嘴巴也在发出嗤嗤的声音。<br>果然怕痒。<br>加快速度，一只手照顾一只脚。从脚跟到脚心，再到前脚掌，从上到下，反复的来回刮挠。少女也终于忍耐不住脚心的痒感，放声笑了出来。<br>“哈哈哈哈哈哈不，不要挠啊呀哈哈哈哈哈哈，住手哈哈哈哈哈哈，快住手呀\~哈哈哈哈哈哈\~”<br>“那就告诉我你的名字。”我一根一根地捏着她的脚趾，时不时还刮蹭脚趾缝的软肉，貌似这里是她的又一敏感的地方，挠一下，她就会笑的更大声。<br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈我说\~我说呀\~哈哈哈哈哈哈，艾雅法拉，我叫哈哈哈艾雅法拉哈哈哈哈哈哈\~”<br>“嗯，好名字，很好听。那么，你在罗德岛的职务？”<br>从旁边的塑料瓶里面倒出一些润滑液，均匀的涂抹在艾雅法拉的脚底上，然后拿起刷子顺着脚底纹路仔仔细细地刷起来。<br>“呀\~\~哈哈哈哈哈哈不，不知道\~我不知道什么，罗德岛呀哈哈哈哈哈哈\~\~放了我吧\~”<br>艾雅法拉疯狂的左右甩动着脑袋，娇小的身体也在拼命挣扎，把金属椅弄得嘎吱直响，小手也在不停地攥拳然后张开。一些口水顺着嘴角滑落，滴在那一只手刚好能握住的胸脯上。<br>“不知道？来我这里的人都会这么说。”<br>我加大了刷动的力度和速度，然后拿出另外一把比较小的刷子，插进艾雅法拉的脚趾之前刷动着脚趾缝间的嫩肉，每一处都没有放过。而每当刷脚趾缝的时候，艾雅法拉就会爆发出更大的笑声，脚趾想要夹住刷子，但是却被拉的张开，动弹不得，她貌似不是很喜欢脚趾被拉开的感觉，想要把它挣脱掉，但是只是让绳子嵌进肉里更深一些罢了。<br>“呀啊啊啊\~！不，不要！哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈挠！哈哈哈哈哈哈，停！快停下呀\~哈哈哈哈哈哈去了，不要\~尿出来了哈哈哈哈哈哈，我，我哈哈哈哈哈哈\~”<br>在艾雅法拉银铃般的笑声中，伴随着一股清亮的水声，她失禁了。淡黄色的尿液不受控制的地流出，浸透了她白色的内裤，然后从椅子上流下，在地上汇聚成一摊。<br>我有些生气，不只是她不配合的态度，并且这么一尿，我刚擦的地面又脏了。<br>就如同发泄一样，我把更多的润滑液倒在艾雅法拉的脚上，直接把两个满是毛刺的转轮贴在她的脚心上，马达带动着转轮高速旋转着，上面的毛刺都精准地刮挠到脚心窝的每一寸痒痒肉上。剧烈的痒感让艾雅法拉说话的机会都没有了，只有不停地大笑，直到声音越来越小，笑到背过气去。<br>我取走转轮，让她有喘口气的机会。刚才仅仅是最轻的挠痒痒这种刑，就让艾雅法拉失禁了，要是再上刑的话，可就是那种疼的了……<br>“还不说实话？如果你不是罗德岛的，那么这个工作证你怎么解释？”<br>我把从她口袋里面翻到的工作证在她面前晃了晃，上面的信息一清二楚。<br>而艾雅法拉歪着头，大口的喘着气，粉色的眼睛满是泪水。<br>“呜呜，你们，你们整合运动就是一群……大坏蛋……你更是个……坏蛋中的坏蛋……”<br>“只要把你知道的告诉我，你就不用受苦了。”我用工作证刮了一下少女的脚丫。<br>“唔！”艾雅法拉本能地想抽回脚，但是却被足枷固定的动弹不得，“我，我不知道！不知道就是不知道！”<br>“那你就是打算顽抗到底？”抓住少女的头发，把她的脑袋往椅背上磕了一下，强制让她看向我，“我不认为这些刑具你都能扛下来。”<br>“好痛……呜，罗德岛的大家，会来救我的！”<br>“我很期待……”<br>解开艾雅法拉脚趾上的细线，让她被拉伸的脚趾得以重获自由。少女的玉足因为刚才的挠痒已经粉红，十根脚趾畏畏缩缩地蜷缩在一起，两只脚缓慢地搓动着。<br>我拿起夹棍，因为是用来夹脚趾的，所以会细一些，夹棍上有棱角但是并不尖锐，方便能够在让受刑人感受更大痛苦的同时不会被割伤皮肤。把每根夹棍塞到艾雅法拉的脚趾缝里面后，轻轻地转动了几下，让她又笑了几声。原本只要对每只脚的三根脚趾上刑就可以，但是这次，我打算让她十根脚趾一齐受苦。<br>握住左脚的六根夹棍一齐用力，棱角很快就扎进脚趾的皮肉里面，就像是牙齿一眼死死地咬住她的脚趾，并且用力越来越大。最初少女还能稍微忍住，但是很快就发出了嘤咛的声音，身体不停地微微颤抖。<br>在僵持了一分钟后，看到她还没有要松口的迹象，我就突然又一次加大了力度。<br>“啊啊啊啊啊——”<br>再也忍不住，惨叫声从少女的口中迸发出来，力度通过坚硬的木质夹棍透过薄薄的皮肉直接作用在骨骼上。时不时在挤压脚趾的同时上下来回滑动，刮蹭骨骼的痛感让艾雅法拉更加难以忍受，如同要把脚趾挤爆一样的压力以及入骨的疼痛，都在一点点的消磨着少女的意志。<br>直到脚趾变得紫红色以后，我才收手。<br>“哈……呼……哈……”<br>艾雅法拉的内衣因为疼痛早就被汗液浸透，低着头喘着粗气，左脚时不时抽动一下。呼吸的声音也已经发颤，看样子已经消耗了她不少的体力。<br>捏住夹着右脚大脚趾的夹棍，稍稍用了用力，“想明白了？”<br>“不……不知道！啊啊啊啊啊——好疼！好痛啊啊啊啊啊！！”<br>还没等她缓过来的时候，右脚的脚趾同样施加了和刚才一样的力度，每节脚趾的趾节都被照顾到，并且用力的扭动几下，如同要把趾甲都要挤压出去。小脚趾因为长度不够，所以夹在了关节处。脚上的疼痛让艾雅法拉拼命地挣扎，想要挣脱夹棍的紧咬，但是只是磨破了皮肉，些许的血液顺着夹棍流满了脚趾缝。<br>“呜呜……停！停下啊，只要……只要你停下！啊啊啊，我，我就告诉你！”<br>艾雅法拉从喉咙里面艰难地挤出这几句话后，脑袋一歪昏了过去。<br>也担心她的脚趾真的会出现不可逆的损伤，我松开了手，把她脚上的夹棍撤掉，掐了掐她的脸蛋，“你现在可以说了。”<br>“那个……我……罗德岛在……”艾雅法拉睁开眼睛看了我一眼，顿了几秒，然后把头转到一边，“不知道！”<br>而我也没有生气，毕竟这种情况我也见多了。<br>“你难道希望你的脚被折磨烂吗？”<br>“你，你……我可不怕你！”艾雅法拉撅着嘴巴仰起头，但是很明显可以看出她在逞强。<br>熟练的从皮革制的包中抽出一根三十厘米的钢针，从艾雅法拉的大脚趾扎入，刺穿前脚掌再扎入脚跟，直到贯穿整只脚，丝毫不顾她的哭喊。脚心窝处裸露出来的针体上面还粘着血液。<br>每一根脚趾都是这样，最后穿透脚掌的钢针在脚跟处汇集交于一点，秀气可爱的脚丫搭配着滴淌着鲜血的钢针，宛如一件血腥的艺术品一样。<br>拿来两个酒精灯，将其点着后，用火苗炙烤着脚跟处的钢针，鲜血在遇到火焰后很快就被烧干，凝固在针头处，热量也顺着金属传导至艾雅法拉脚底的每一处，疼的她连哭带叫，想要动动脚来缓解一下，但是奈何钢针已经把她的脚趾和脚掌穿在一起，哪怕动一小下都会是整只脚的疼痛。<br>“啊啊啊！好烫！不要再烤了啊啊啊，呀！拿走，求求你了！”<br>以前从为经历过刑具磨难的小绵羊已经开始求饶了，而她的脚底，尤其是一些穿过的皮肉附近已经烤焦，虽然面积极小，但是烧伤和水肿也可以让她在接下来的几天之内无法走路。<br>“这就是你耍我的代价。”我扇了艾雅法拉两巴掌，望着她惊恐的眼神，走回她的脚边，用钳子拨弄烧热的钢针，“把你知道的告诉我，要不然我就用喷灯烤烂你这双脚！”<br>“噫噫噫！！！”<br>“快说！”<br>“我，我是一名罗德岛的干员……呜呜……会使用一些……停下啊啊啊啊啊！一些，源石技艺……平时也在进行，一些研究……呜呜呜，放了我吧！我，我只是个普普通通的啊啊啊啊啊——员，员工……”<br>最后的几个字几乎细弱到不可闻，而我也撤走了她脚上的酒精灯。虽然如同挤牙膏一样的进程，但是总比没有好。<br>“你得确保你说的每个字都是真的。”<br>“我确定……我说的每个字，都是真的……”<br>艾雅法拉抬起头，用着略微嘶哑的声音说道。<br>“那么你在罗德岛都进行怎样的研究？”<br>“这……就是……就是……一些研究……呀啊啊！”<br>我用钳子夹住一根钢针，然后迅速拔掉。抽出来的钢针上面还有干涸的血液以及一些烧焦的皮肤。<br>“别想敷衍我。”<br>一口气拔掉了剩余的九根钢针，每一根的拔出都伴随着艾雅法拉越来越凄厉的惨叫。她试图继续拖延我，以求得一丝时间的休息，但是我没有理会。直到最后一根针拔出来的瞬间，她又一次昏死过去。<br>我叹了口气，摸了一把她那双饱受蹂躏的脚丫，之后解开了她身上的束缚。趁着她昏过去的时间，我用麻绳绑住了她的腿，然后上身用了龟甲缚，穿过下面的绳子隔着内裤深深地勒入阴唇和丰实的臀瓣之间，两只手也反拧到背后，用后手观音的姿势绑好，每根手指都对着，然后用细线缠起来，同时用绳子把她的手腕和脖子连起来。这样不仅可以让她强制抬头，也可以避免她随随便便的昏死。<br>而在捆绑她的时候，我不由得对她的皮肤感到惊讶。十分细嫩紧致，如同羊脂白玉一样，大腿部的脂肪也恰到好处的，绳子在勒入的深度基本上就是她脂肪的厚度，那双小手也很漂亮，没有茧子，摸起来有些凉，指甲修剪的很整齐。看样子是个很注重干净的女孩子。<br>等到完成后，又一次用冷水泼醒了她。咖啡色的长发被水浸透，紧紧的黏在她的后背上。<br>“怎么样？刑具的滋味不好受吧？艾雅法拉，我觉得你是个聪明的姑娘，你也不希望你最后被折磨的遍体鳞伤然后处死吧？”<br>“……！”<br>一听到处死，艾雅法拉的身体颤抖了一下，然后继续沉默着。<br>“行吧，那么，别怪我不客气。但是你要是招供，我随时欢迎。”<br>把艾雅法拉抱起来，让她站在一排木块上，这一组木块由八块将近十厘米高，二十厘米长，两厘米宽的木板组成，但是现在，它可以让艾雅法拉轻松的站在上面。<br>我拿起一个铁夹子夹住了她的舌头，特意更换的强力一些的弹簧可以让夹子更加用力的咬住她的丁香小舌，然后把夹子的另一端用绳子系好，穿过天花板上的一个滑轮，然后向下拉。因为舌头受到牵扯，艾雅法拉不得不踮起脚来饱受蹂躏的脚掌本来站着就很疼了，这一踮脚，全身的重量都压在前脚掌和脚趾上，一些血液又一次从伤口流了出来。<br>固定好绳子后，此时的艾雅法拉，正仰着头，伸着被夹住的舌头，口水从嘴角流下来，两只小脚努力的支撑着身体。<br>而我则一块块地，取走艾雅法拉脚底下的木板，直到只剩下最后一块，狭窄的面积，让她只能用脚趾踩在上面，伤口更加作痛，而且仅有两厘米的宽度，对于摆动的容错率极低，只要多倾斜一点，或者一个没站稳，艾雅法拉就会摔在地上，当然，舌头也会被夹子狠狠地刮下一层薄薄的皮肉来。但是也足够让她疼一阵子了。<br>“招还是不招？”我掏出一把皮革短鞭，轻轻地拍打艾雅法拉的屁股。<br>“呼（不）……呼（不）蒿（招）！”<br>啪！<br>“呜！”<br>皮革的鞭子扇打在艾雅法拉柔软的臀瓣上，激起一阵肉浪，同时也让艾雅法拉疼的直叫，但是从喉咙深处发来的声音总是让人觉得傻傻的。而等她充分享受到鞭打的疼痛和留下鞭痕的火辣辣的刺痛感后，我又对准鞭痕以外的地方，又一次抽了下去……<br>“啊！啊啊啊\~哦哦哦？！？！”<br>清脆的鞭打声回响在拷问室里面，而每一次的鞭打，都是对艾雅法拉身体的一次撼动。脚趾流出的鲜血已经顺着木块上流下，身体也因为疼痛和紧绷的肌肉分泌出大颗大颗的汗珠，而我也能从她的惨叫声中，听出她大概还有多少体力。薄薄的内裤根本无法提供任何的防御，反倒被鞭子的力度抽烂掉了。<br>白皙的屁股上不一会就布满了红色肿胀的鞭痕，而皮肤在肿胀后，对疼痛也更加敏感。艾雅法拉的痛呼声也没有停下来，用尽力气去保持双腿的笔直，直到她的屁股被抽得通红，也没有挪动哪怕一丝一毫。<br>交错重叠的一道道鞭痕在鞭打结束后，依旧带给艾雅法拉难以忍受的麻痒的感觉，如同有人用手指甲刮蹭她的心脏一样难忍，她多想能够揉一揉自己的屁股，缓解一下疼痛。但是绑在一起的手臂和手指让她根本动不了。<br>而我，则拿起剪刀，剪开了艾雅法拉被尿液浸透的内裤。<br>“呜呜——唔——唔——”<br>当内裤离开艾雅法拉的一瞬间，她发出了尖叫声，而少女完美的阴阜也正式展现在了我的面前。紧闭的馒头小穴很是惹人喜欢，阴唇饱满而又光洁，阴毛也是咖啡色的，只有稀疏的一小点，如同少女本人一样青涩。估计是以前从未在异性面前露出过如此隐私的地方，少女又一次流下眼泪，做着无声的抗议。<br>拿起镊子，夹住了少女的一根阴毛，来回的拉扯着。<br>“下面也很好看，如同你的脸蛋一样讨人喜欢，但是这些毛——我可不是很喜欢。”<br>稍微一用力，少女的阴毛就被我拔了下来。<br>“唔！唔！！”<br>然后又夹住一根，迅速的拔下，就这样，一连拔了她十几根，但是又觉得太慢，于是最后剩下来的一些，我直接夹住好几根，一小撮一小撮地拔光。皮肤因为强制性的拔毛而渗出了细密的血珠，在用纱布把血珠擦掉后，真正的干净的小穴就呈现在了我的面前。<br>而此时的艾雅法拉，两眼已经有些失神，身体微微颤抖，脚趾也因为长时间踮脚而发麻。我感叹她有这样子的毅力，一般情况下，别人就会因为站不稳而摔倒了。<br>“呜呜呜……不要，不要再弄了啊……放过我吧……”艾雅法拉用模糊不清的哭腔求饶着。<br>“我还是那句话，除非你招供，否则就不要想我会饶了你。”<br>缓缓分开她紧闭的阴阜，小巧的阴蒂毫无保留地暴露在空气中，用指甲轻轻刮了两下，就惹得艾雅法拉一阵惊呼，那双腿也抖得厉害，汗水顺着脚趾流下，浸入了木块里面。脚心绷得很硬，可能现在正在被抽筋所困扰着。<br>我挑逗着艾雅法拉的阴蒂，很快，娇嫩的小豆豆就因为充血而勃起，纵使是手指上的指纹，也能给予阴蒂不小的刺激。而艾雅法拉也在轻轻地摇着头，示意让我停下。<br>“不想要被摸这里？”<br>“嗯！嗯！”<br>艾雅法拉在被拉扯着舌头的情况下，点了点头。<br>“但是对不起，为了我的任务，我要这么做。”<br>指尖夹住阴蒂，轻轻一捏。<br>“唔！唔！”<br>一股快感如同电流般冲入艾雅法拉的大脑，从未品尝过下体快感的艾雅法拉大脑顿时一片空白，伤痕累累的脚再也支撑不住，身子一歪摔倒在了地上。同时也伴随着一声细微的，金属与舌头划过的声音，以及身体摔在地上的闷响。<br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”<br>舌头从中部到舌尖被刮破，血液从破口处涌出，疼的艾雅法拉满地打滚，不断地蹬踢打挺，仿佛这样子就能够缓解疼痛一样。<br>“疼吗？”我把杯子里面的冰块在艾雅法拉面前晃了晃，“要不要含一块？止血。只需要，罗德岛的位置。”<br>“不！不可能的！我不可能告诉你的！”<br>这时候我发现艾雅法拉的两边脸颊鼓了起来，为了防止她咬舌，抓住她的嘴巴，把一块冰塞入到艾雅法拉的嘴里，一些血液在张嘴的时候流了出来，也可以看到牙齿缝里面也充满了鲜血，把嘴边的血用纱布抹掉，然后把她拉了起来，并且用刀割烂了她的胸罩，粗暴地扯下扔到取暖的炉子里面。<br>“还是不说？”<br>艾雅法拉坚定的摇了摇头。<br>“那行吧，那我就不留情面了。”<br>抓住她的羊角，将她丢在一张木质刑床上，顶端和底部各有两个镣铐用来铐住手腕脚踝。镣铐内侧还有尖锐细密的凸起，没啥太多作用，就是为了扎入皮肤里面，防止受刑人乱动。当然，只要她不左右晃，就不会划破皮肤。<br>解开艾雅法拉腿部和和手臂上的绳子，但是上身的捆绑得以保留，然后铐在了刑床上，两手举过头顶，光滑的腋下没有一根毛发，就这么直接展现在我面前。<br>我伸手摸了摸艾雅法拉的腋下，“真是尤物……连这种地方都这么好看……”<br>“嘻嘻，你，你不要摸！”<br>艾雅法拉憋着笑，扭了扭身子。<br>“那么，我就继续拷问咯？话说小姑娘，你听说过拉扯四肢吗？”<br>我转动着握把，每一次的转动都会使刑床拉伸。而艾雅法拉举过头顶的双手也被慢慢地拉伸，直到绷直，腿部也是一样，脚也因为压迫不得不下压。<br>“没有……你又要干什么……”<br>“你现在就会知道……”<br>我把握把又旋转了一圈，刑床依旧在变长，同时被铐住手脚也继续被拉伸着。<br>艾雅法拉很快就感觉到了来自关节的疼痛，肩膀和盆骨部分就像是要被拔下来一样，手指和脚趾也在用力的张开以来缓解一点。而从外面看，也可以发现骨骼有即将脱臼的可能性，把握好一个大概的度后，我听了下来，然后固定好握把。<br>四肢处在脱臼边缘的艾雅法拉冷汗直冒，手腕和脚腕也流出了鲜血，从镣铐和皮肤之间溢出来，紧紧的咬着嘴唇，不让自己叫出声音来。<br>稍微按了按她的肩膀。<br>“啊啊啊！！！”<br>“疼吧？如果不出我所料，只要我再转上两圈，你的手臂和腿就会彻底脱臼，再转几圈，你的四肢就会被扯下来，然后你就会变成一个人棍。”我掐了掐艾雅法拉的脸，就在这个时候，她突然咬住了我的手指。<br>“嘎呜呜！”<br>“操！你他妈的！”<br>朝着她的腹部来了一拳，然后趁着她疼的叫出来松口的时候迅速把手指抽走，虽然没有流血，但是上面有两排整齐清晰的牙印。<br>“行，想激怒我，对吧？但是你打错了算盘。”揉了揉手上的牙印，然后按下了遥控器的按钮，天花板上，面积大小和刑床一样的木板正在缓缓降下，而上面满是金属材质的四棱锥，但是尖角稍微磨圆了一点，保证了一定的安全性。<br>而艾雅法拉，只能眼睁睁地看着钉板一点点的靠近自己，然后尖刺接触到皮肤，之后整个钉板的重量，全部压在了艾雅法拉的身上，从脚背到手腕，无一处幸免，只有脸可以从钉板的开口中露出来。<br>“不！不要！啊啊啊啊啊！好疼啊！呜呜呜，我错了，我错了！”<br>身体的每一寸皮肤都在感受疼痛，如同被贯穿的痛感，尖刺没入到细嫩的皮肉中，压出一个个深陷的印窝尤其是乳头和阴蒂，也被尖刺抵着，乳孔被粗暴地入侵，充血的阴蒂也因为疼痛，而不停地把快感和麻痒传递给艾雅法拉。<br>少女的哭喊，脆弱的身体，在刑具面前是如此的苍白无力。我走到艾雅法拉身边，稍稍的又按了按钉板，这一次我只是希望她能够品尝到足够多的痛苦。<br>哗啦。<br>又一次，少女又一次地失禁了。<br>等过了五分钟后，我才把钉板撤走，而此时艾雅法拉的身上多了许多密密麻麻的印迹。<br>“嘎……哈……呼哈……”<br>艾雅法拉的两眼呆滞地看着天花板，不知道是钉板让她有了心理阴影，还是说难以接受自己在别人面前失禁两次的事实。<br>把艾雅法拉从刑床上解下来，手腕脚腕都已经被磨得血肉模糊，稍微用酒精消毒后，做了简单的包扎。要是这种地方伤口感染麻烦就大了，因为以后这个地方经常要戴镣铐。将她双手举过头顶绑好吊起来，两只脚只能前脚掌接触地面，然后脚也用皮革脚镣绑起来，然后固定在地面上防止她四处乱跑。<br>我点燃了一支蜡烛，之后对准艾雅法拉的乳头，滴下了滚烫的蜡油。<br>“呀！”<br>乳尖的灼烧感让艾雅法拉又一次清醒。<br>“嗯？”我装作毫不在意的样子，继续滴着蜡液，直到蜡液包裹住那一整个小巧的乳头，然后覆盖整个乳晕，“这个很提神是不是？”<br>“你！你个变态！”<br>“行，我是变态好吧？”<br>调转了一下角度，让一些蜡液滴在艾雅法拉的柔软的腹部上，红色的蜡油在艾雅法拉白皙的肚皮上绽放出一朵朵的“小花”，有的则顺着凝固的蜡液，流到深凹的肚脐里面，将其填满。身体上不断传来急促的灼热感，并且永远不知道下一滴会落在什么地方，而艾雅法拉能做的只有转着圈躲避着，身体不停地扭动着，香汗和蜡液混杂在一起，显得可爱极了。<br>等到一根蜡烛全部用光后，艾雅法拉的小巧胸部和平坦的腹部都被盖上了一层蜡液，就像是红色的紧身衣一样。<br>“呦，怎么这里动静那么大啊？”<br>拷问室的门突然被打开，一个小个子的男生双手抱胸走了进来。<br>“当然是做本职工作，梅菲斯特先生。”<br>我站到一边，我明白的，他只要来了就绝对没什么好事，最起码对艾雅法拉来说是这样。<br>“我来看一下你的进度，这是在干什么？滴蜡？”梅菲斯特伸出手指，从艾雅法拉的小穴一路向上滑动，一直到她的下巴，食指轻轻地勾了一下，“真是个漂亮的小姑娘，只可惜是个罗德岛的，喂，我玩玩没什么问题吧？反正只要她疼就可以是不是？”<br>“是的。”<br>“那么……”梅菲斯特的扫了一圈拷问室里面的刑具，之后走到火炉边，把一个小铁煮锅放到炉子上，然后丢进去了几根蜡烛，“我知道你的，水寒……不得不承认，你的确在这方面上有一手，难道你以前上学也有老师教这个吗？哈哈哈哈哈哈！！！”<br>梅菲斯特捂着脸突然大笑起来，搅拌着锅里面的蜡液。说实话，这个小孩长得还挺可爱的，就是这嘴和他的外表不符。和他的搭档浮士德简直一个天上一个地下，而且这小子使坏有一手，尤其是折磨人这方面。<br>而艾雅法拉貌似还没有搞明白接下来会被怎么样，稍微挪了挪身子。<br>梅菲斯特端着还在冒热气的煮锅，一脸坏笑地靠近艾雅法拉，把手里的东西在她面前晃了晃，“你躲什么呀？小绵羊。”<br>“你！你别过来！你个魔头！”艾雅法拉用力的拽着手上的镣铐，但是只能发出一些金属碰撞的声音，不能撼动分毫。<br>“嗯？魔头？”梅菲斯特走到艾雅法拉背后，将她咖啡色的长发捋到胸前，让她露出光洁的后背，从脖颈一直到屁股都仔细抚摸着，这让艾雅法拉浑身不自在，“那你们罗德岛杀死我的这么多的同胞，就不是魔头吗？哈哈哈哈哈哈……你难道一个人都没有杀过吗？你难道不是帮凶吗？！”<br>梅菲斯特后退几步，然后对准艾雅法拉的后背，把锅里面的滚烫蜡液一下子泼在她的身上！<br>“啊啊啊啊啊！！噫噫噫！！哦哦？！”<br>高吭的惨叫连绵不绝，蜡液接触到艾雅法拉满是汗液的后背的时候立刻凝固成薄薄的一层，而没有来得及凝固的顺着流下，落在密布鞭痕的臀瓣上，充满了臀瓣之间的缝隙。原本肿胀的屁股对于疼痛更加敏感，而使得艾雅法拉不得不用力加紧。大腿上也流满的蜡液，溅在小腿上的也不少，白皙的皮肤搭配着鲜红色的蜡液，颜色的反差，悲痛的惨叫，一度把少女推向绝望的边缘。<br>而梅菲斯特可没有这么轻易地放过这位悲惨的少女，融化蜡烛的煮锅依旧热着，尤其是锅底部分，靠近艾雅法拉的后背，直直地按了下去。<br>“嗷！！！！”<br>比刚才还要高几度的声音又一次从少女嘶哑的喉咙里面爆发出来，铁皮的温度又一次融化了凝固的蜡液，在艾雅法拉的后背上流下了一块红色圆形的烧伤痕迹，周围的蜡液混杂着黑色杂质，显得伤口更加恐怖。<br>“啊哈，这才是真正的我要听的声音。我先回去整备一下队伍……你也要尽力啊，水寒，哦，对了……”梅菲斯特把手里的煮锅随意扔到一边，身了个懒腰，走到门口的时候，阴着脸看了我一样，“记住，一定要让她后悔活在这个世界上\~那么，再见～”<br>“请慢走。”我目送梅菲斯特离开后，从墙上取下短鞭，戳了戳艾雅法拉的脸蛋，“招了吧，我可不敢保证他下次来会对你做什么。”<br>“无论你们怎么折磨我……我也不会……出卖罗德岛的大家的！”<br>艾雅法拉用着虚弱颤抖的声音，勉强抬起头看着我。<br>“真是个坚强的小姑娘……那么 就让我帮你清理一下身上的东西吧。”<br>啪！啪！<br>皮鞭抽打在艾雅法拉身上的清脆响彻整个拷问室，伴随着少女的一声声惨叫，凝固的蜡液也变成了碎末四处飞溅，尤其是抽打到乳头的时候，痛感更是放大了不少，两颗饱满的小樱桃也充血挺立，变得更加敏感。屁股也又一次遭受到了殴打，有的地方甚至已经变成了紫红色，后背上也添上许多鞭痕，和臀部的连成一大片。<br>而少女再也承受不住鞭打的疼痛，伴随着又一次的惨叫失神昏了过去。任由绳子拉扯着自己的胳膊，脑袋深深地低垂，口水拉着细长的银丝一滴滴地落在地上。<br>我看了一眼时间，今天也不早了，再多的痛苦只会让她感到麻木，肚子也有些饿了，接下来的时间就让她休息吧。<br>当然，不会让她那么轻松的休息。<br>我看向旁边装满各种情趣玩具的箱子，想出了一个主意。<br>……<br>“呀！这，这是什么！”<br>等到艾雅法拉醒来的时候，她几乎不敢相信眼前的一幕。<br>身体被绑起来固定在桌子上 两只腿呈M字开脚，毫不知耻地露出下体，手臂被反扭在背后，用绳子捆在一起。身体用绳子捆住，连到桌子的四个角上，防止她滚下来。<br>不过这不是最恐怖的。<br>身上贴满了粉红色的跳蛋，乳头、肚脐、腋下、阴蒂、膝盖窝、大腿内侧、脚心都没有放过。就连未经人事的小穴和后庭，也被粗暴地塞入了不少跳蛋，乳头和阴蒂都用两枚跳蛋夹住，而跳蛋的遥控器则别在捆绑艾雅法拉的绳子上。<br>“这是让你快乐的东西哦，你撑过了今天一天的拷问，给你点奖励理所应当吧？”我给艾雅法拉捋了捋头发，让她能够好看一点。<br>“这种奖励，我才不要！”<br>“这可由不得你，好好享受吧，我明天再来看你。”<br>说着，我按下了跳蛋的总开关，把档位拨到了“高”。<br>“噫噫噫！！！呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！！！”<br>全身的跳蛋在同一时间打开，向艾雅法拉输送着震动，细微的刺激不断冲击着敏感的肌肤，强烈的快感扩散开来。尤其是乳头和阴蒂的强烈刺激，让艾雅法拉反射性地挺直后背，脑袋拼命地向后扬去。<br>“停！停下！啊啊……求你了……不要……受，受不了啊！！！”<br>完全没有预料到的刑罚，不是疼痛，而是快感，但是被上这种刑也绝不轻松，单方面输送到全身的快感，时间一长就会转化为痛苦。<br>我看着艾雅法拉的样子，不由觉得应该提早用这个方法，这才是和她的年龄相符合的风格，用身体的愉悦去折磨她。<br>“啊咕……啊！不，不要！呜呜呜，要来了！别！不要看，不要看啊啊啊！”<br>由于强烈的刺激，在刚开始不到几分钟，艾雅法拉就在悲鸣中迎来了她有生以来的第一次高潮。<br>大量的黏腻爱液从小穴里面喷涌而出，溅落在桌面上，给小穴部分的跳蛋裹上了薄薄的一层爱液。身体就像是一瞬间抽走力气一样，后背也尽力弓起，大脑一片空白，在这高潮的几秒间甚至都忘了她自己的处境。<br>但是，没有时间让她品味高潮后的余韵，即使是达到高潮，跳蛋也依旧在持续震动着。<br>全身剧烈抖动起来，想要把身上的跳蛋甩掉。不过被绳子捆绑住的她，连像样的抵抗都做不到，即使是动一下手指也是奢望。而且，被胶带粘的牢牢的跳蛋，无论怎么甩都无法脱离身体。而小穴和后庭里面的跳蛋，则是因为塞的太过深入而无法排出。尽力的挤压阴道壁和后庭，但是换来的只有更加强烈的快感。<br>“求你……啊啊啊嗬啊啊——别来了，已经够了啊啊——”<br>随着使劲挤出的悲鸣声，艾雅法拉的全身开始痉挛。而悲鸣之后，已经无法有规律地呼吸了，痛苦越发增加。<br>“唔唔唔唔唔——停下……来……务必……”<br>再次达到高潮，艾雅法拉的身体因为痉挛止不住地颤抖着。爱液从大腿间喷出，四处飞散。已经连续高潮了两次，但是这种虐待依旧没有停止。<br>而我则是冷眼看着她的丑态，用手机拍摄下来了这一幕。<br>她的惨叫，让我甚至感到愉悦。<br>而对于艾雅法拉来说，这种行为会不会死人都不好说。各种思绪冲上她的心头，她好想招供，但是又怕招供后罗德岛的大家会一同受到和自己一样的虐待。但要是不招供，自己就不知道还要被放置多长时间，也不知道会不会受到更悲惨的待遇，甚至被处死。<br>就在她做着思想斗争的时候，我转身朝门口走去。<br>“不，等一下……不要走！嗯啊啊啊——”<br>回应艾雅法拉的只有关门的声音。<br>一个小时后，艾雅法拉依旧被这么拘束着。<br>“咳咳……哦？！？哦哦哦哦哦哦？！又来了啊啊啊！？！唔！咕！”<br>如同野兽一样的叫声，仿佛这样子能够缓解身上带来的无尽痛苦一样。<br>快感依旧传递着，但是身体的感觉已经有些迟钝了，特别是乳头和小穴的地方，感觉已经有些发麻了，而且因为体力的下降，身体接受到的感觉中，痛苦的比例正在逐渐升高。<br>拼命的叫喊，想要把别人吸引过来，哪怕是给自己上刑的人也好，只要能够把自己从这种地狱里面解放出来。要是这个时候再不叫，过一阵子可能就没有力气去叫了。<br>但是没有人回答她。<br>四个小时后。<br>艾雅法拉的身体基本已经迟钝了，身体的痉挛越发激烈。<br>身体的汗液和高潮的爱液，早就把桌子浸透，有的甚至从边缘处滴落。大量体液的分泌，也让艾雅法拉逐渐口渴。<br>极其的想要喝水。<br>哪怕是桌子上的爱液，只要让她解开束缚，她也肯定会一饮而尽。<br>连话都说不出几个字了，就算是合上嘴都很困难，只是用空洞无神的眼睛看着天花板，祈祷着能够有人来。<br>而跳蛋貌似也能感受到艾雅法拉的反应已经减弱，于是纷纷开启了更高一层的震动模式。<br>“嘎啊啊啊啊啊————哦哦哦哦哦哦？！？！”<br>这可能是艾雅法拉迄今为止发出的，最狂野的一次声音。<br>震动的陡然增大，让身体猝不及防，挺直腰板又迎来了一次高潮。<br>关节处因为绳子的捆绑，变得酸疼无比。<br>全身各处都被跳蛋刺激着，让艾雅法拉持续尖叫着。眼泪，口水和鼻涕把那张可爱的小脸蛋糟蹋的乱七八糟。<br>“已经……来人啊……快来人啊……要死了……”<br>细弱蚊蝇的求救声很快就淹没在了跳蛋的震动声中。<br>第二天。<br>等我打开拷问室的门的时候，一股浓郁的雌性气息夹杂着尿骚味道冲入我的鼻腔。<br>而此时的艾雅法拉，依旧躺在桌子上。<br>意识几乎全无，身上的跳蛋让她彻夜未眠，身体无法动弹，止不住地颤动。对水的渴望几乎占据了她的大脑。<br>脸蛋凄惨无比，粉色的眼睛也浑浊不堪。<br>我关掉了她身上的跳蛋，尽数取走，在拔出小穴和后庭的跳蛋的时候，还带出了一大股的黏液。阴唇也被折磨的红肿。<br>“想好了吗？”我擦试着她的脸蛋。<br>“水……水……”<br>就像是干枯树枝一样的声音，昨天那充满活力的甜美声音现在不复存在。<br>“嗯，给你。”我接了一杯水，递到艾雅法拉嘴边，然后看着她一饮而尽，“要招供吗？”<br>“饶了我吧……求求你……”<br>“招供吗？”<br>这个时候，艾雅法拉愣了一下。<br>“不……我什么都不会说的……”<br>和之前一样的答案，但是很明显没了底气。我明白，这个时候是拿下她最好的时候了，所以，该给她下一点猛的来彻底击溃她的心理防线。<br>“那你还要喝水吗？”<br>艾雅法拉点了点头。<br>“那就让你喝个够。”<br>我把一个漏斗插进艾雅法拉的嘴里，固定好，不去看她的眼睛。从身边的水桶里面舀出水，然后倒进漏斗里面。<br>艾雅法拉想要摆脱掉漏斗，拼命地挣扎着 她不知道接下来会灌入什么的东西。<br>冰凉的液体流入入到艾雅法拉的口腔里面，而她的舌头在感受到的一瞬间，心中一阵兴奋，也如同得到甘露一样，把嘴里面的水全部咽下去。<br>这也可能是她第一次觉得水这么好喝。<br>而艾雅法拉在感觉到不对劲之前，她还觉得自己已经得救，眼前的这个男人居然良心发现了一次，满足了自己的愿望。<br>我持续地往漏斗里面加水，一直保持着不断流的状态。不管她喝了多少，手里的水瓢依旧一次一次地添加着。<br>“呜呜！呜呜呜！”<br>此时的艾雅法拉说不出话，她只能通过喉咙伸出的呻吟表达已经够了，肚子里面已经被凉水占据了大部分的空间。<br>“你这是什么意思？怎么了，又不想喝了？”我停下下手里的动作。<br>“嗯！嗯！”<br>“这可不行啊，你看，我给你备了两桶，你总不能辜负了我的一片好心吧？”<br>“唔？呜呜呜唔——”<br>不再理会艾雅法拉的叫声，继续灌水。而艾雅法拉也只能无助的接受这一切，如果不喝，那么脸就会撑得爆掉。<br>流入腹部的水已经达到了一定的量，痛苦也在随之扩散，腹部感受到微弱的疼痛，胃里面的水也随着身体的晃动拍打胃壁，发出轻微的响声。水也一直违背着艾雅法拉的意愿，持续流入到她的体内，腹部胀得越来越大，就像是怀胎初期的孕妇。<br>痛苦随着水的流入逐渐增强，腹部就像是有什么东西绷着一样。脸也因为无法及时咽下水而开始膨胀，窒息的也可能性也涌上艾雅法拉的心头。想要喝下去，但是身体已经完全拒绝了，胃袋被装得慢慢地，再也塞不下任何的一点东西。<br>而这个时候，水也灌完了。<br>我取下艾雅法拉嘴里面的漏斗，一瞬间，没有咽下的水都被吐了出来，弄湿了一大片地方。<br>“咳咳咳……咔！哈……呼……哈……呼……”<br>艾雅法拉拼命呼吸着，眼睛睁的大大的，浑身发颤，脑袋不停地左右晃动。<br>“喝够了吗？”<br>“肚子！肚子好痛！不……救救我……”<br>“这里？”我按压了一下她鼓起的腹部。<br>“啊呀呀呀呀呀！！！”<br>失声的惊呼，貌似她又重新拾回了昨天的活力。两条腿用力踢动着，把木质的桌子弄得吱呀响。<br>“那好吧，看样子你还得排水。”<br>我笑了笑，解开了她身上的绳子……<br>……<br>“呜！好，好难受……放我下来……”<br>此时的艾雅法拉，被我绑住双脚，倒吊在半空中。<br>大脑因为充血变得晕晕乎乎，倒立的世界，肚子里面的水更加压迫自己的呼吸，而且仿佛随时都要吐出来，一股酸液涌上艾雅法拉的喉头。这是呕吐的前兆。<br>我抄起一根木棍，戳了戳艾雅法拉的腹部，“说不说？要不然接下来你会十分难受。”<br>“我……我不会告诉你这个坏蛋任何东西的！罗德岛的大家……唔！呕——”<br>不等艾雅法拉说完，我就把棍子抡到了她的腹部上，强大的冲击力伴随着剧痛一下子占据了艾雅法拉的大脑。充满胃袋的水再也不受控制，受重力回到了事关，然后大口大口地被吐出来。<br>“唔呕————”<br>难听的呕吐声。<br>而我则继续调转了一下棍子，从另一个角度抽打艾雅法拉，尤其是木棍打在她腹部的一瞬间，她吐的更加卖力。而来不及从嘴巴里面吐出来的，则是流进了鼻腔里面，从鼻孔里面喷出，呛得她连气都喘不上来，耳朵和眼睛也流出了水，双眼上翻。而嘴里吐出来的也有的灌入了鼻腔里面，窒息的紧迫感让艾雅法拉挣扎的越发卖力。<br>被绑住的两只小脚也在不停摆动，脚趾随着殴打而一张一合。<br>又一次击打。<br>这一次是小腹。<br>伴随着比刚才要高昂的叫声，艾雅法拉挣扎的幅度也大了不少，一瞬间的疼痛让她的大脑如同断了一根弦一样。一片空白，根本没有能力去思考。<br>求饶，好想求饶。<br>但是不断的殴打和呕吐，让艾雅法拉连一个字都说不出，只能发出各种丑陋难听的声音来表示自己的痛苦有多么强烈。<br>“嘎……啊哈……唔……”<br>等到艾雅法拉把胃袋里面的水吐的差不多的时候，她已经没有什么力气去挣扎了，用力呼吸着污浊的空气，脸上满是水珠，头发也被浸湿。时不时的还咳嗽几声，把一些残余的咳出来，眼睛已经失神，呆呆的望着前方。<br>恶心的感觉一直都存在，腹部仍然在作痛，如同要把五脏六腑都要打碎的感觉。<br>“你的顽抗态度让我很是失望，我记得我给了你很多次机会，但是你没有珍惜。”我扔掉棍子，掐着她的脸，下了最后的通牒，“那么没办法，反正再这么跟你耗下去，也是浪费我的时间，既然这样，你不是想要守护秘密吗？那就让它和你的尸体一起埋葬就行了。”<br>艾雅法拉一下子回过神来，她突然有些慌了，用尽最后一点力气抬起身子，看向上方，她看到了一个可怕的东西。<br>天花板上的一个小门缓缓打开，伸出来的，是一根有手臂那么粗的，闪着寒光的金属尖刺柱。<br>尖刺柱缓慢地向下延伸着，而尖端的目标，就是艾雅法拉的小穴。<br>“不！！不要！”<br>“没关系，它会一直保持匀速，插进你的小穴，穿透你的子宫，然后顶入到你的腹腔，入侵到你的气管，最后，从你嘴巴里面出来。”我拨了拨艾雅法拉的嘴唇，“然后你就会在极度疼痛和无法呼吸中死去，而你的尸体，则会被这么插着，放在最显眼的地方。”<br>“不，不可以！”艾雅法拉的声音带着明显的哭腔。<br>此时 尖刺已经抵住艾雅法拉的小穴，分开阴唇，向里面深入。<br>“但是我可以让它停下。”我晃了晃手里的遥控器。<br>“我说！我说！呜呜呜……停下它……我！我什么都说！”<br>终于，在少女的大哭中，她做出了最艰难的决定——出卖朋友。<br>而我也按下了停止按钮，拿起了纸和笔，“说吧，我会记录下来的。”<br>……<br>……<br>……<br>“速度可以啊，行，干的不错……”W把双脚搭在桌子上翻着手里的刑讯笔记，“就是这个价值……也不算特别大，但还是有用。”<br>“毕竟她是进行科技研究的干员，要是抓到个作战组组长，信息会更多。”<br>“可惜没有如果啊……你也辛苦了，那个丫头……你自行处置吧。”<br>“是。”<br>我鞠了一躬，从W的休息室里面退出来。<br>应该得去看看那个小姑娘了。<br>打开拷问室的门，把艾雅法拉从电椅上解下来。持续不绝的拷问以及三十多个小时没有进食让她感到十分疲惫，脑袋一歪就坐着睡着了。眼角依旧挂着泪痕，嘴里面还喃喃地说着什么。<br>轻轻地抱起，朝自己的宿舍走去。<br>“……”<br>将艾雅法拉放在自己平时睡觉的床上，仔细的端详着她。因为一直在进行拷问所以并没有好好地看上一看。长得的确很可爱，要是说是谁家的妹妹肯定也会有不少人信，咖啡色长发的手感也很好，就像是天鹅绒一样，原本白皙的皮肤现在满是鞭痕，精致的脚丫摆成柔弱的内八，脚底上的针眼依旧没有愈合好。<br>伸出手抚摸着她的乳房，手感也很不错，柔软富有弹性，挺立的乳头貌似依旧处于兴奋状态。<br>“呜……”<br>貌似是感觉到有人在摸自己，艾雅法拉嘤咛了一声，然后不情愿地睁开眼睛。<br>“呀！你，你不要过来！我真的，什么都不知道了！”<br>艾雅法拉抓起床上的被子裹住自己，缩在床头，警惕的看着我。<br>“我不会伤害你的……”<br>“我不信！”<br>艾雅法拉这一句话顿时就噎得我不知道如何回答，也难怪，毕竟我对她做了那么多可怕的事情。<br>沉默了将近一分钟后，艾雅法拉缓缓开口，“那个……我之后会被怎么样？”<br>“嗯……上头的人说把你交给我处置。”<br>“那么……能不能饶我一命……我还有……父母的遗愿没有完成……”艾雅法拉的声音越来越小，眼睛在环顾四周的时候，视线停留在了书架的最上面。<br>“你在看那本证书吗？嗯，那是我从莱塔尼亚威廉大学毕业的毕业证书，学的是和源石相关的学科，很危险啊，不知道什么时候就会感染，尤其是野外考察的时候……”<br>一看到艾雅法拉有些诧异的表情，我打了个响指，从床头柜的抽屉里面拿出一本精装的硬皮书，“这个，是当初一个小学妹送我的，虽然说她并没有写名字。还有一封信，也没有写署名，我真的想不到我的唯一一次的录课还能有人喜欢，虽然说就是幻灯片搭配配音讲解罢了。”<br>一想起以前的学校生活，我叹了口气，“其实我原本可以继续从事研究的。”<br>“那为什么……不继续了，而是做这种事情……”艾雅法拉稍微放松了一些，裹着被子靠近了我。<br>“因为，那时候整合运动啊，暴乱，非常乱……我那时候躲在家里，看着他们打砸抢烧什么的。”我撸起右手的袖子，露出我的小臂，“那时候，为了活命，我用我家里的源石样本划伤了自己，之后……你明白……不过我没有为整合运动进行科研，而是选择作为一名刑讯官，做这种遭人痛恨的事情。”<br>“那个……你叫什么啊？”艾雅法拉看我的眼神有些怪怪的，她的眼睛也在盯着我手里面的书，“这本书，能不能把第一页扉页翻开一下……”艾雅法拉的眼眶有些湿润，嘴唇颤抖着。<br>“我叫水寒。而且你说的那个……扉页？”我有些好奇，这本书的扉页和封皮是粘在一起的，我扣了扣粘连的边缘处，因为时间缘故胶水已经变脆，很容易就能揭开，而空白的扉页的正中心，是用黑色笔写的很漂亮的签名，“艾……雅……法拉？！？！”<br>我瞪大眼睛，看着面前的少女，心口突然一绞，大脑瞬间如同宕机一样，愣了好几秒后，我才缓过神来。我实在是不敢接受，也不想接受这个可怕的事实。<br>努力压抑着自己心中的情感，指了指卫生间，“你先去……洗个澡……好吧？”<br>艾雅法拉点了点头，我也能够看出她努力不让自己哭出来，捂着嘴巴跑进了卫生间，关上门。<br>从箱子里面找出从她身上脱下来的衣服，叠好放在浴室门口，在水声里面，夹杂着少女的哭声。<br>如同被固定住关节一样，僵硬的走到椅子上，就像是发泄一样地捶打着自己的脑袋。<br>“水寒！你他妈就是个畜生！”<br>我这么骂着我自己。<br>眼泪如同决堤一样，趴在床头大声地哭了起来。<br>……<br>“那个……水寒……前辈？”<br>不知道哭了多长时间，我感觉到有人在戳我，抬起头，艾雅法拉迅速收回了手，死死地攥着自己的外套。<br>“你刚才，叫我什么？”<br>“水寒前辈啊……因为，您经验比我多，学识也比我高啊，所以该叫您前辈的……”<br>当艾雅法拉说出前辈这两个字的时候，我的心头突然感觉到一阵刺痛。<br>“要吃点东西吗？”我擦了擦眼泪，稍微整理了一下自己身上的衣服，“蔬菜汤和面包可以吗？”<br>“可以的。”<br>我打开了冰箱，从里面拿出了一些食材和冷藏的全麦面包，“艾雅法拉，你恨我吗？”<br>“嗯。恨，但是不知道为什么，恨不起来……一想到您就是……”<br>“是不是觉得我特别混蛋？对你做了这么多可怕的事情。”<br>“其实……前辈也是迫不得已吧？而且，这种事情也没办法改变了啊……我也出卖了大家。”<br>我将切好的菜放入锅里，倒入水后盖上盖子。<br>我和艾雅法拉互相这么看着，足足有五分钟，整个屋子里面之后汤煮开的声音。<br>“艾雅法拉，你还想回罗德岛吗？”<br>“想。但是，这里该怎么逃出去……而且为什么前辈要……”<br>“因为这是我想要，赎罪吧。”我耸了耸肩，“我或许可以看看你们罗德岛到底怎么样，应该用的到我吧？”<br>“那是肯定的啊！只要前辈诚心悔过的话，一定可以的！”<br>“是吗？那么……”我跺了跺脚下的地面，“热泵通道是需要维护的，而正好，这下面，有个维护通道……想跑路这个事，我可是筹划了很长时间的……”