---
title: 芭蕾舞
categories: [纪实]
---

暑假时 和朋友一起出去旅游 正巧跟的旅行团里有个十二三岁大的女孩 穿着白色的连裤袜 芭蕾舞鞋 长得甚是可人 他和团队一起出去比赛 购物一些的内容她似乎不喜欢 所以留在大巴车上了 司机大叔觉得上面热 开空调废 所以也下车去了 那时 车上就我和那个小女孩两个人<br>那小女孩一个人坐了一会 可能觉得无聊吧 就找我做游戏玩 之后我说我才不要和小朋友玩呢 她看起来有些生气 打算用脚踩我 我随意间闪躲着 趁其不备 把她的一只小脚抓住 然后向上提 她是学舞蹈的 腿特别的软 我拎着他的小脚一直到他可爱的小脸旁边 他不以为意道：哼 你是在帮我压腿么？ 然后打算用手掐我 我自然不能失去这次机会 连忙用臂弯支柱他的腿 然后抓住两个如玉般的小手 此时 他的两只手 一条腿都被我控制住了 剩下的一条要控制平衡 而我还有一只空闲的手 我坐在椅子上 两条腿夹住她的腿 然后用包里的跳绳把她的手反绑在她身后，对她说 看我怎么惩罚你 她料想我不敢对她太过分 便对我做了个鄙夷的眼神 我笑盈盈的看着她 也不说什么 把她的芭蕾舞鞋脱了下来 她惊叫一下：哎哎 你要挠我啊？ 别啊 我怕痒 我哪管他说什么 在她的脚心上用食指轻轻划了一下 她便嗤笑起来： 嘻嘻嘻痒死了 讨厌啊 我仔细端详了一下 这只小脚玲珑如玉 可爱非常 而且较为修长 我把鼻子埋在她的脚弓处 有淡淡的香气没入鼻中 还有些微酸 可能是悟出汗了 她见我在闻她的脚 羞红了脸问：你干什么呀？ 我也不回答她 轻轻舔了一口 她便挣扎起来 嘻嘻嘻。。 哈哈哈 哎呀 嘻嘻 车厢里回荡着银铃般的笑声 我不禁觉得有些硬了 随即又把她的脚向上提了几分 此时 她只能费力的踮起脚尖 才能够到地 我又在她的脚底画起圈来 她扭动着腰肢 红着脸娇笑着：咦嘻嘻 不要了 呵呵哈哈 你好混蛋！好了好了 我要上厕所<br>我一听 顿时又兴奋起来 放下了她的腿 然后捂着她的嘴 边脱下了她的白色连裤袜 随即让他坐在我腿上 把两只腿分开 然后把喝完的脉动放在他的口 另一只手撕开她的内裤 然后说 尿吧 她此时羞红了脸 只是一直抗拒和我赌气 扭头看向别处 不过没过多久 我就感觉到她浑身开始颤动 我忙加了把力 在她的腰、脚面、脚底、脖子后、腋下轻轻骚动 她实在忍不住了 嘤咛了一声 一股股淡色的液体从下体排了出来 她眼中似乎有些泪花 委屈的抬头看着我 一脸埋怨 还有羞涩 我心疼的看了他一眼 然后说 不要哭嘛 我会让你好好笑的 然后又把她的一只腿 从后面一直扳到她的后背她的脚心向着后脑 我就这么压着她 然后挠他的脚心 她全身都剧烈的抖动起来 嘻嘻嘻哈哈哈的笑着 随即我把她的脚丫一口含在了嘴里 吮吸着 软软的甜甜的感觉刺激着我的味蕾 她被我折磨的浑身颤抖 这样大概持续了十几分钟 她似乎习惯了 挣扎的也不剧烈了 我想了想干脆把她办了 津液夹杂着处女血和全留了出来 从她的大腿间滑下 想不到小女孩也会有感觉 看着身下的尤物 我不禁又有了邪恶的想法 我让她把腿分开 然后分别困住 两只手背在后面 我从她的身后把她抱起 用手指轻挠着她的脚心 她意义呀哎呀的叫了半天 或许是觉得认命了 没有再反抗 似乎很是享受 我把她的脚趾分开 舔着缝隙 她满脸通红的说：那个 刚才那样 可以再做一次吗 好舒服、。。。 我一愣 随即有些玩味的看着她 随后用手指戳进了她的菊花里 啊啊啊 不是那里 嗯嗯 这里 也好舒服 我兴奋极了 又把坚挺挺了进去 她猛地睁大眼睛 双手紧紧的握着 我说：还是算了吧 随后就要抽出来 我感觉到她的那里被撑开后好像有什么要出来了 她自己也感觉到了 我没拔出多少 她又坐了下了 满眼的羞涩和无奈 我说：这么想要么？ 她怕自己真的会大出来 所以低下头 用微弱的声音说：嗯，， 随后 我就用不同的姿势 时而把她的一只腿搭在我的肩上 时而把她的两只脚提起来嗯在地上 时而把一只腿抓起 从后面进入 连番奋战后 她已经疲惫不堪<br>也不知她怎么了 竟然提出让我做他男朋友 说她小时候的哥哥就喜欢挠她 但是现在长大了不太好意思了 但是愿意让我挠她 我自然被弄得满脸发烧 刚觉得自己做了那么过分的事情一定要被城 ·管爷暴打了 之后在车上 别的人都聊着购物的事 在回宾馆的路上 她就和我坐在最后一排 悄悄的换了衣服 帆布鞋 穿着带条纹的长袜 红白相间着甚是好看 穿着短裙和花格衬衫 扎着马尾辫 用手托着脸看着窗外 两只小脚刚刚够够到车内的地板 随着车身的晃动一摆一摆 我用手碰了碰她的鞋 她看了我一眼 鼓着嘴又看向外面 我一看她没有反抗 轻轻的拿起她的脚 用手托着脚踝 缓缓的解开她的鞋带 随后将她的玲珑小脚从鞋中取出 那划出的一瞬 美丽至极 而且还能隐约看到小脚的趾头用了用力 微微收紧 放在脸旁 淡淡的香气悠悠而来 我把鼻子埋在脚弓里 仔细的品味着她的味道 用脸轻轻的摩擦<br>她的脚被我弄得有些痒了 就收紧一下 蹭着我的鼻子和嘴 我把她的两只脚同时放在了脸上 暖暖的 很是舒服 随后又伸出舌头舔着她的脚尖 她用两个脚趾俏皮的夹着我的舌头 我咬着袜子 缓缓拽了下来 那如玉般美丽的小脚又出现在了我的面前 我轻咬着脚趾 用舌头在她的指缝间摩擦 她笑得花枝乱颤 两只手紧抓着椅子的扶手 但又不敢笑得太大声 所以只得无奈的说：“别那么激烈。。。 嘻嘻。 呜呜嘻嘻有点忍不住了”我自然不会听她的 开始从她的脚底一直舔到脚尖 舔到脚心时她整个人都向后一仰 试图把脚抽回来 但我用的力道比较大 没能让她得逞 就这么玩了一路 终于回到宾馆了 导游让我照顾好这个小姑娘 所以我和她一个房间。。。。 房子的条件还是不错的 二层复式 楼上可以铺榻榻米 楼下有各类电器设施 阳台上还有两把椅子一张小圆桌 木质结构的屋子采用暖色灯光 很是舒心的样子 刚一丢下背包 我就倒在沙发上打开电视 扶着头看起来 玥萌（那小女孩）换了衣服打算洗澡 大概十几分钟后 洗手间的门突然开了个小缝 玥萌挤出半个脑袋 斜着头对我说：“喂！ 帮我搓下背。” “噗！”我把正在喝的果汁喷了一地 这小女孩到底有没有生活常识啊！？？？ 作为一个健康的男性 我觉得 我没有理由拒绝。。。所以拿着香皂穿着睡衣就进去了。。。“呃，我感觉自己快窒息了。” 她此时正坐在一个小塑料椅上 裹着浴巾 背对着我 长发散落着 水蒸气里伴随着少女的体香 她轻轻解下浴巾 一个完美无瑕的女体就呈现在我眼前了 我几乎能听到自己的心在狂跳 有些不现实的感觉素绕着我 我试了试水温 用淋浴器把她的背淋湿 然后用香皂把毛巾洗净 在他背后轻轻擦了起来 在本能的驱使下 慢慢的 我就不那么安分守己了。。我打了些沐浴露 在她的脖子后轻轻的沫匀 引来她一阵娇笑 不停缩脖子 之后又让她双手平展 我就把沐浴露涂在她的腋窝里 她顿时痒的浑身颤抖起来 “嘻嘻嘻，别弄那么轻！ 呵呵呵\~”我说：“要我帮你洗澡 还话那么多 嗯 看来我要惩罚你一下” 她一听 扭过头来红着脸说：“哎哎 你要干嘛！？”我用一条毛巾把她的双手缠了起来 然后又把她的腿 分别绑在浴缸的两侧的把手上 随后把沐浴液搓匀 从她的臂弯滑到胸间 抹过那两粒殷桃 她的笑声戛然而止 随之而来的 是挣扎和微微的呻吟 “嗯嗯？ 那里。。。。 不要。。 好痒。。啊啊 要变得怪怪的了” 我按摩了大概五分钟 她的下面已经泛滥成灾了 一些晶莹的液体从下面漏了出来 但她双腿夹得紧紧的 只能看到一点 我命令她把大腿分开 她分了一点 我就把手指带着沐浴液戳了进去 “嗯嗯啊。。。”她又把大腿腿夹住了 同时也不让我的手再进去丝毫 看她态度这么坚决 还是从别的位置入手吧 我缓缓抽出了手指 对她说：“嗯。。 该洗脚了” 我微笑着去抓她的小脚丫 虽然她的脚被束缚着 但还是有些许活动的余地 所以一边闪躲 一边说：“ 别。。。很痒的啊。。。” 我说：“爱洗澡才是好孩子哦 而且 是你要求我帮你洗澡的呀 来嘛” 她脸上有些潮红 但看不清楚 但是不再闪躲了 而是乖乖的把脚放在了我的手心里 “那。。。就一会哦”我笑着答应了她 打了些沐浴液 我在手中搓匀后 在她的脚心上涂抹起来刚一碰到她的脚心 她就全身都扭向另一个方向 “嘻嘻嘻。。。 哈哈哈别抹了 太痒啦呵。。呵呵。”我轻描淡写的从脚底一直抹到脚尖 反复如此 随后又把指缝也涂满了沐浴液：“不抹 怎么算洗澡呢？ 脚丫上有味道可不好哦” 她已经被我弄得快岔气了 满脸通红 身上也出了不少汗 但那种体香却时刻诱惑着我 我只能说。。挺好闻的 我也不能太过分了 所以涂一些 她把脚收走后 我都劝着她 看着她 满眼的无奈与羞涩 轻轻的把脚再放回我的手心里 那种感觉。。 涂完后 因为润滑的效果 她的脚更光洁可爱了 我也忍不住继续在脚心上下滑动 挑逗的她嗤笑不已 最后 我打开喷头帮她冲脚 她更是求饶连连 头更是左摇右晃 挣扎不止 在无数次道歉与帮玥萌把身上擦干然后安顿好后 我就沉沉的睡去了 我完全不知道 第二天早上 等待我的竟然是。。。。。。。。。。。。。 “呼呼—\- 唔”在睡梦中 我突然觉得什么东西在我的身上划来滑去的 随后脸上更是有了冰凉的感觉 当我醒来时 我下意识的动了动四肢 却发现我被人用细绳困住了！“啊啊 打劫啊？？！”我还没喊出来 就被什么东西给挡住了 我回过神来一看 发现我的眼前正有一只小巧玲珑 洁白如玉的小脚丫 在空中一摇一摇的 很是诱人 她的主人 此时正坐在我的腰上 正是玥萌 此时 她正歪着头看着我 笑眯眯的看着我 “你想把别人都吵起来呀？” 说着 用脚丫踩住了我的脸 让我只能发出唔唔声 “尼隆唔嘛？”（你弄什么？） 她笑着说“ 哼哼 谁让你那么欺负我 我现在也要给你点厉害“” 唉。。。我实在是太小看小女孩的报复心理了。。。 容不得我多想她就把脚深埋在我的脸上 我嗅着她脚上的味道 一边紧闭着嘴“嘿嘿 你帮我吧？” 我这么一个男生 竟然被小女孩绑起来强迫 简直是奇耻大辱 我一声不吭 的把头左右摆动 但她却紧追不舍 而且用两只灵活的脚趾夹住了我的鼻子 呃呃 我憋了不到几十秒就不行了 刚张开嘴要进行呼吸 她就灵活的把脚丫塞进了我的嘴里 还问我：“什么味道呀？” 我的脸都红了 这我以后还怎么混啊<br>她的脚很修长 完美的弓形曲线 此时 她塞了一半在我嘴里 脚丫在我嘴里不安分的进出：“哼哼 快帮我舔啊 不然我不会松开你的哦？”我依旧是宁死不屈 而且似乎还有些小兴奋。。。她见不起效果 把我的裤子拉链轻轻拉开 另一只小脚轻攀上了我的坚挺 冰凉的感觉 刺激的我一下就硬了起来 她吓了 一跳 小脚往回缩了一点 但很快又开始在我的坚挺上摩擦 学舞蹈的女生脚丫就是灵活 时而用脚心摩擦 时而用脚尖轻点 时而用脚的前端包住 有时也会用两根脚趾上下套弄 很快 我就感觉自己有些忍不住了 她似乎也有些察觉 便停了下了 我满脸苦涩的看着她：“哎哎 唔要嗯呀来阿（不要停下来啊）” 她笑着说 好呀 但你得帮我\*\*才行哦 说着 又把脚往我嘴里伸进去了几分 呜呜 我已近完全说不出话了 她也只是在我有感觉时就马上停下来了 让我十分郁闷 最终 我还是妥协了 开始品尝她脚上的味道 她满意的把脚抽了出来 让我把舌头伸出 然后脚心一下一下的在舌头上滑 “嘻嘻 好痒好舒服。。。”同时 她另一只小脚不知何时竟穿上了一只白袜 “哦哦 反应好剧烈啊\~”她调笑着 小脚夹住我的坚挺 上下套弄 终于 一股股白色的液体喷涌在了她的白袜上 “啊啊 弄脏了啊” 她无奈的把袜子脱了下来 然后把一直让我舔的脚抽出 踩在我的胸上 另一只脚尖自然下垂 对着我的脸 把裙子微微上提 做了个很优雅的姿势：“这只 也请帮我舔下吧\~” 终于 在痛苦并快乐着的情况下 她终于把绳子解开了。。。 刚被松开后 我做的第一件事就是惩治一下这个小姑娘 竟然偷袭我 哼哼 我初获自由 立刻把她的双手手腕握住 然后摁在地上 用绳子捆了起来：“我刚放你时你不是说不会动我嘛？ 可恶” “呵呵 谁让你那么可爱呢 我实在是忍不住嘛。。。”我把她的双腿分开把东西掏了出来 她一看 用脚踩住了我的胸口 “啊啊，不行。” 我顿了顿 然后想到了更好的主意：“嗯。。。这样吧 你摆出不同的舞蹈姿势 我挠你 要是你坚持住了 我就不对你那么做了” 一提到舞蹈 她立刻生气起来 不就是固定一个姿势么 有什么难的 我说：“要先让你变得敏感才行 不然难度太低了” 她仍然不以为意“哼哼，说的也是呢\~”边说 边嬉笑了一下 “那么，把衣服脱了吧” “啊？。。让。。我自己来。。” 我把她剥光后。。她一直胳膊挡着【胸】前 另一只挡着下面 脸上红扑扑的 然后 我放了些温水 滴上沐浴液 让她进去泡了一下 出来时 身上便变得有种滑腻的感觉 她的脸变得更红了 “喂。。。要做什么动作啊。。。” “嗯 我想想啊。。。” 我让她把一只脚给我 她扭捏了一下 把腿抬了起来 我用嘴轻轻咬住 然后用手把脚从她身前一直扳到身后 然后让她伸直 然后让她双手平举 同时 我也帮她固定了一下姿势 在她向后伸展的腿弯处轻轻一划 她就险些无力的倒下 “嗯哈哈 好痒啊。。。嗯嗯。。。”我的手从腿弯一直滑到大腿 由于沐浴液的作用 她的脚很明显了收紧了 几个小指头很像一个个圆圆的奶糖 十分诱人 “嗯呀好痒。。。别弄” “这就痒了？我还没开始呢” 她一听 又倔强起来：“我。。我才不觉得痒呢 你多过分我都会坚持住的” 呵呵 但愿吧 我找了根羽毛 用手从她的手心一直滑到腋窝 然后用羽毛轻轻的骚着“嘻嘻嘻。。。哈哈 嗯嗯。。。呵呵” 挠了一会 我还是决定把重点放在脚丫上 随后把羽毛从她的腋窝滑到胸前的小樱桃上：“嗯嗯 好痒 ”她的脸红的像番茄 身体也像左右摆动不定起来 显然维持平衡很费力 我从胸前一路向下 滑到了她的肚脐上 她猛的一缩肚子 后脚也落了地 “呵呵，你输了哦 不过 我还可以给你一次机会” 她气恼的用脚踹了我一下 但是被我抓住了“哦 你想换个姿势？ 可以呀” 我把她的一只脚吊着 让她右脚踩在一个垫子上 ，两臂向后拉 而我 就骚着她的肚脐：“哈哈。。嘻嘻。。。。别老挠。。。那里啊。。。呵呵呵。。。。我都快尿出来了，呜呜 我错了还不行么？”她实在是忍不住了 慌忙向我求饶 我把她的腿也放了下来 我一停下来 她喘息了片刻 又不服输起来：“我们再来。。。 第一个动作” 这次 我打算动点真的了 我取了一只塑料笔盖 让她把双腿分开 坐在我的腿上 然后我把笔盖塞了进去。。“这次 你不能让她掉出来” 她觉得下面很难受 想去取出来 但却被我制止了 我拿起她的右脚 轻轻的咬了一下上面的褶皱 ：“呵呵呵 你又这样 好痒啊呵呵