---
title: 芭蕾舞女孩
categories: [纪实]
---

若男是我们班级的班花，而且人又好，又善良，自然让很多男生心动，我也慢慢开始对她有了感觉，虽然我们是小学同学，但是我们关系算是很熟，所以我就打算找个机会TK她。<br>若男的芭蕾舞跳的超级好，这个也是她从小学习的结果，正巧我妹妹也在学，于是我便想借这个机会。<br>放学的时候，我终于找到了机会，我叫住了正打算整理书包回家的若男，“若男。”“嗯？”她回头了，哇，我马上脸红了下来，“怎么了？”又露出了那种微笑，我真是荡漾了一下……\.打住，说正事吧，“额，那个，你知道，我妹妹也在学芭蕾舞，你……可以去帮她指导指导吗？”“唔…\.”她把手指点在嘴唇，仔细想了一会儿，“哈哈，好吧，那就这个周六吧”“啊\.\.太好了，我来接你吧”“呵呵，好的”说完，她拧了一下我的脸…\.“哎哎…\.你还是那么喜欢捉弄我…\.\.”“嘻嘻嘻嘻嘻，谁让你的脸那么软嘛”然后她就离开了，我望着她的背影，偷笑起来。<br>时间过的真快，马上就到周末了，我便坐车去接她。“哎哎…\.快点，过来帮我拿东西”“啊…哦”我急忙上前去，接过她的装备，“咦咦，怎么那么多东西啊”“笨蛋！要换衣服啊，还有鞋子什么的嘛，哎呀，你又不学当然不知道了。”“嗯哼”一路上我们就这么谈着，说着，就到了我家。<br>我和她一起上了楼，然后她就进我妹妹的练功房里换衣服了…\.\.出来之后，果然漂亮啊，蓝色的练功服，白色的纱裙，白色的连裤袜和足尖鞋，美翻了。“喂，色鬼，看什么呢？”“没有没有啦，你老是这么说我，以后其他女生都不敢接近我了！”我有点小生气，“哈哈，生气了，哈哈，呆呆的”“哟嗬，还敢这么说我”我立马上去胳肢起她的腰了，若男从小就很怕痒，以前我们在一起玩的时候，我就喜欢这样欺负她，每次只要在她的腰，腋窝这种敏感的地方呵痒，她就会像一个小傻瓜一样，笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻好痒，哈哈哈哈，不要！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，就知道哈哈哈哈哈哈哈哈这样呵呵呵呵呵欺负我！”“让你再叫我色狼。”“哈哈哈哈，我错了，哈哈哈哈哈错了，啊哈哈哈哈哈，停手，停手！啊哈哈哈哈哈哈哈哈”“这次就饶过你了。”她便独自一个人在栏杆上开始练习起来，不久，妹妹来了，两个小女生把我赶走以后，便开始在里面练习，起来。 “<br>快到中午了，我出去买了必胜客回家吃，回到房间，她们还在练习着呢。若男点脚尖的动作是那么轻盈，真的像是公主一样，再加上她如此细长的腿……哎呀哎呀，我又开始YY了= =，算了算了，我敲了敲她们的房门，“两位小姐，吃饭了啦！”“啊哈，谢谢你”说完她们把整份外卖都拿进去了，“喂喂！给我一份啊，喂！！”我急着去敲她们的房门，“嗯～～～要拿的话，就单腿跪地说声，公主，打赏点吧，嘻嘻嘻嘻嘻”若男嬉皮笑脸的在里面说着“大小姐，不要闹了啦，我肚子饿了”唉，真是受不了她……房门，开了，“喏，给你，真没意思”“……\.”<br>吃饭的时候，两个女生嘻嘻哈哈的完全把我僚在一边，“好啦，我们吃完了，你就帮忙收拾一下吧”若男又捏了一下我的脸，朝我调皮的吐了吐舌头然后就上楼看电视了。“哼，你今天这样捉弄我，我一定也要捉弄一下你。”<br>三下两下就解开了若男的足尖鞋，哇，虽然是一直练习芭蕾舞，可是若男对自己的双脚保养的真好，“咦，姐姐的脚上都没有老茧哎”“嗯…\.”若男脸红了，“因为…\.因为我一直对脚做比较好的保养，所以…\.\.”“啊…\.额…”我突然不好意思起来，可能是因为第一次看见她的脚的缘故，我没好意思去挠，“嘿嘿嘿嘿，姐姐的脚心怕不怕痒痒啊？”晓彤一边说着，一边轻轻的开始用无名指在若男的脚心上按起来，小女孩玩心一起，看来若男有的苦了，我就在旁边看着好戏。“嘻嘻嘻，好痒，嘻嘻，晓彤，你哈哈哈哈，我饶不了你，嘻嘻嘻嘻嘻，痒，哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵”果然若男的脚心很敏感，晓彤还没开始挠，若男便痴笑起来了，我转身去了书房，从鸡毛掸子上面扯下来几片羽毛带回房间，晓彤已经开始对若男的脚心展开攻击了，晓彤用两只手隔着若男的白裤袜，在她的脚心来回轻轻的爬搔，时而照顾一下她的脚跟，时而搔搔她的脚心，用力不重，但就是这种不轻不重的挠法，让若男叫苦不迭，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，好痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”若男使劲扭动着双脚想要逃离这种痒感，但是双脚被牢牢的固定起来，她可爱的脚尖上下扭动，可爱极了，包裹在白色的裤袜里面，看上去更加性感，这时我想到了一个更坏的主意，我告诉妹妹让她用两根羽毛去挠若男的大腿内侧，以前听人说，那里是女生最怕痒的地方，我可没这个胆量去挠那里，便吩咐妹妹去做，妹妹不假思索就同意了我的方案，停下了对脚心的爬搔。<br>我坐在她旁边又无奈又尴尬，“若男？”我小心翼翼的问她：“你，没事吧，对不起，我们不应该给你开这么过分的玩笑的。”过了一会儿，她一边擦眼泪，一边回过身去，我想她大概不想让我看到她哭的样子，悄悄的塞了纸巾给她，“抱抱我。好吗。”啊啊啊啊啊？\~当时我心理的确是很激动啊…\.虽然我不知道她为什么会提这样的要求，可对我来说真是千载难逢的机会啊，可是我就是不敢用手抱住她，我真是一边在纠结，一边咽着口水，眼睛也不敢看着他，倒是若男，凑到我身边来，捧起我的脸，“你不敢吗，笨蛋？”“我\.\.”我看着她的脸更加害羞了。。。。若男握住我的手，让我围住她的腰然后把身体靠在我身上。好舒服，我心里想着，芭蕾舞服摸上去手感真好，要是可以一直这样抱着她多好啊，“笨蛋，你喜欢我吗？”我不知道该怎么回答她，真的，若男长的的确是很漂亮，但是，我似乎对她不是那么来电，可我可以这样告诉她吗？她转过身来歪着头，对着我笑，“恩？”“嗯，我一直把你当姐姐看啊。”“哦。。这样。”我看出来她有点失落了，可是我不能骗人啊。。。。半晌，若男起身了，“等下被你妹妹看到就不好了。你先出去吧，我换衣服，不早了，我也该回家了。”“恩，好，我送你吧。”<br>若男临走前摸摸妹妹的头，又亲了亲她，看来，她们的感情经过这次TK变得很好啊。“不打车好吗，你陪我走回家。”“嗯。”她还是那么笑着对我说。在学校里，若男是芭蕾舞社的副社长，因为学校又一个学姐，所以学姐毕业之前，若男只能做副手，但是她对于这个并不怎么感冒，她告诉我，社团里好多女生其实都比自己好很多，说以后要带我去认识认识，我说不用啦，“你这个笨蛋，一点恋爱经历都没有，说不定你还能邂逅几个呢！嘿嘿”“嘿，又开我玩笑。”我用手指一边哈气一边做挠痒痒的动作，“别别！我怕你了啊”若男赶忙护住自己的命门。一段路程很快就在我们的闲聊之中结束了，到了她的社区门口，他突然拉住我，在我耳边轻轻的说：“那个，不要介意。”“嗯嗯，不会让人知道的。”她朝我吐吐舌头，然后就自己回家了。<br>“怎么了，哥哥？”晓彤走到我房间，“是不是你和姐姐发生了什么啊？”“哎呀，大人的话，小孩不要多管！”我拧了她的脸，把她赶了出去，而我躺倒床上却久久睡不着。回想白天，她问我是绯红的脸，我似乎又有点后悔，可能这个就是男生的感受吧，不管怎么说，过去就过去了，想到这里，我还是入睡了。<br>第二天上课，下午是社团活动，若男拉着我一定要去看她们舞蹈社的排练，“这不好吧，那么多女生，就我一个男生。”“哎呀，让你到花园里去，还不好，走啦走啦，就说你是我弟弟嘛。”“好吧好吧。”就这么被他拉着拽着去了舞蹈教室。真的好多美女，可能是因为练习芭蕾的女孩身材都比较好吧，有的在压腿，有的在穿舞鞋，当然，看到我这么一个大男生进来，肯定会感到奇怪的，都看着我，小声议论，有的则是捂嘴偷笑，我环顾四周，果然看到一个让我心动的女生，“喂，看上别人了？”若男过来捅了我一下，“啊啊？”我回过神来，不一会儿，社长进来了，我礼貌的打了一个招呼，起先社长也感到很奇怪，若男和她解释了一下以后，社长便让我坐在后面，看各位美女跳舞，哈哈哈，我心里可真是笑开了花。<br>一个小时过去以后，社长让大家休息一下，我一个人坐在后面，一边假装看着手机，一边偷偷的看着这些美女，然而眼神总是无法离开刚刚那个女生，好像是同学在帮她压腿，”小贞，有没有男朋友啊？”“去，没有啦”“咱们小贞长那么好看，难道没有男生喜欢吗？”“肯定是小贞眼光太高，看不上。”“你真讨厌！”说着她边用手胳肢讲话人的腰，“哈哈哈哈，好你个贞贞，竟敢胳肢窝。”说着，旁边几个女生立马一起把她压在地板上，胳肢起她来，一个女生用手搔弄着她的腋窝，另外两个女生则在她的腰肢展开进攻，“哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死了，哈哈哈哈，不要，住手啦，哈哈哈哈，不敢了，哈哈哈哈哈哈哈，我最怕这个了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小美女立马笑的花枝乱颤，“嘻嘻，谁让你最怕痒痒，身上都是痒痒肉，姐妹们，继续胳肢她。”“哈哈哈哈哈哈，不要啦，哈哈哈哈，求，哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，住手，哈哈哈哈哈哈，好痒，受不了了啊。”这时社长要开始上课了，“好啦，好啦。”几个女生立马住了手，扶起被痒的上气不接下气的小贞。这时，她和我正好四目相对，似乎很不好意思的对我笑了笑，然后整理整理袜子和衣服，又开始跳了起来。<br>“小贞。”我看着刚刚用手机拍下的照片，喃喃念道。<br>铃声一响便下课了，“喂！发什么呆呢！”若男跑到我身边来，我慌忙把手机放在垫子上，“哦哦，没什么。”“是不是看上哪么姑娘了呀？”“这你都看的出来？”我故作惊讶问她，“切\~看你这张色迷迷的小脸就知道了。”她狠狠的拧了一下，“喂！”好痛呀，我大叫一声，“嘻嘻，让你这个小色鬼再乱想。”“哪有嘛，对了，问你哦，你觉得你们班级最好看的女生是谁？”若男转了转眼睛想了一会儿，说了几个名字，然后又拿出她的手机一个个指给我看，顺着她翻照片的时候，我看到了小贞的照片，“咦，这个女生是谁呀，还蛮好看的嘛。”“哦，她叫小贞，难道你打人家主意了？告诉你哦，小贞是我们这里年纪最小的，大家都很照顾她的，小贞很纯的，你可别骗她，还有……”“哎呀。我还没说要和她拍拖呢。。。。”话一出口我赶紧捂住自己的嘴巴…\.若男看着我然后笑出声来，“看吧看吧，我说什么来着，说你看上咱家小贞了。好啦，诺，拿去。”若男撕下一张纸，上面写了小贞的电话和班级，“提醒你哦，不可以随便玩玩人家，她还是个‘雏’。”“好啦，好啦，走咯！”我飞奔着出了门<br>随便吃了一点晚饭，躺在床上想着怎么和她搭话，假装偶遇？太俗。去教室找她？太显眼。随手一摸裤袋，咦？我的手机呢？又在房间里找了好久，但是却怎么也找不到，啊，我想到了，肯定是拿了纸条以后把手机落在舞蹈教室了，我一看表，时间还不算太晚，就去学校碰碰运气吧。我用最快的速度赶到学校，直冲舞蹈房。刚刚上楼，就发现舞蹈教室的门开着，里面似乎有人啊，这个时候不是应该上晚自习或者回宿舍了吗？我悄悄走到窗户后面。小贞？我差点叫出来，她一个人在教室里练习舞蹈，听音乐应该是《胡桃夹子》（毕竟和若男在一起那么久，芭蕾舞还是多少懂一点的）可能是因为她是新来的吧，所以只能表演独舞，我脑子里想到了前些日子听若男说，到学校文艺节的时候，她们要作为最大的一个节目表演《胡桃夹子》的全剧。我隔着窗户瞄着教室里面，果然在教室里面看到了我的手机，长吁一口气以后我就悄悄躲在窗户看小贞跳舞，虽然是新人，可是小贞的舞技也很赞，她比若男看上去瘦小一些，但是她的旋转更加的灵巧，轻巧，脚尖的舞步也无可挑剔。“啊\~！”似乎是因为没有站稳的原因，脚下一个打滑，小贞重重的摔在了地板上面，我赶紧跑进教室，然后我赶紧把她扶起来，”你没事吧？”“恩…\.\.好痛，谢谢你，你是？”我把她扶到垫子上，“你不记得我了吗？就是下午，坐在着看你们跳舞的，哦，我自我介绍一下，我叫王祖名，你叫我Joe就行了，我是若男的朋友。”“这样啊，你好，你就叫我小贞吧。”她一边揉着自己的脚，一边问我：“这么晚了，你怎么还来舞蹈教室？”我跑到另一块垫子上，“我的手机落在这里了，所以赶过来拿，你的脚没事吧？”“嗯，没事。”她尝试着想要站起来，“啊。。。”她痛的又摔在了地板上，我赶紧又扶起她来，“我来看看吧。你躺好。”她有点不好意思，我把她的舞鞋脱下来，小贞也穿了一双纯白色的裤袜，我轻轻的摸上去“是这里吗？”<br>“嗯。”我对视她的时候，发现她的脸好红好红，然后我马上不好意思的把手放下来了，“你住宿还是回家？”“我回家，但是今天家里没人…”她好像很担心，“我先带你去医务室看看吧。”然后背对着她说，“来吧，我背你。”“啊，这样，不太好吧？”“没事的，上来吧。”我背着起她就往楼下走了。一路上和她聊了很多，知道了她的父母都是律师，很少在家里住，她刚刚进学校很受若男的照顾，人缘很好，不过看到那么可爱的女生，谁都会喜欢的，她把头靠在我的肩上，好像是累的有点困了，迷迷糊糊地问我还有多久到啊，“快了，快了。”“你累吗？嘻嘻，我很重吧。”“不重，我猜你一定是你们班最瘦的吧。我觉得你的身材最好！”我也像是在开玩笑一样跟她说。“你这么说的话，若男姐可是会生气的哦，班里的人都很漂亮的呀。”<br>聊着聊着就到医务室了，医务老师说没事，要好好休息，最近一段时间不要跳舞了。“可是我还有表演呢。”“放心吧，来的及的。”我微笑着安慰她，“来，我送你回家吧。”我们打了一辆车，送她回家之后，已经很晚了，“你家可真大啊。”“空荡荡的一个人住也…\.”“我背你上房间吧。”“啊，不用了啦。”开了门，一个女人探出头来，“小姐你回来啦。””呵呵，有人照顾你就行了，那我走了，再见。”“嗯，今天谢谢你了。”她拉住我的手，写了电话号码给我，悄悄在我耳边说，“记得打给我。bye bye！”然后笑着进去了。我突然发现，今天的月亮特别好看。<br>后来就像偶像剧里的剧情一样，我开始和小贞有了交往，虽然她是个很害羞的女生，但是我也害羞的呀，嘿嘿，没有过什么真正的恋爱经历的我，也开始慢慢希望从暧昧更进一步，我心里便有了一个想法——我要向她表白！说起来容易，做起来毕竟还是很难啊……\.既不想俗套，可是脑子里好像也没有什么新的点子，无奈之下只好向我的死党阿坤求助，这小子家里富，是个花花公子，女生都被她迷的神魂颠倒。“哥们，我说，你是玩真的呢，还是…\.\.”阿坤很正经的问我，“当然是…\.”看教室里那么多人，我把他拉到外面，“当然是真的啦，你以为我是你啊，有那么多感情可以浪费。”我不屑的回答道，“你也别这么说，咱呀，是没遇到我真命天女，哈哈。”“哎呀，别贫了，你说说有什么好主意吗？”“她住宿还是走读？”“走读。”“家里还有除了父母还有别人吗？”“嗯…有，好像是他们家的管家那种。”阿坤眼珠转了转，“有了，过来。”“@\# @\# ￥@\# ￥……”我听在耳中，记在心里。<br>下午去图书馆的时候正巧碰到小贞，“hi。”小贞笑着和我打招呼，“hi！”毕竟是要变成自己女朋友的人嘛，当然120分的热情！“你去哪儿啊？”“哦，不去，去草坪休坐一会儿。你，有事吗？”这种好机会岂能错过，“没有没有啊，一起聊聊吧。”“嗯嗯！”嘻嘻，美女果然也是这么想的，我心里那个得意啊下午的阳光正好，既不那么的强烈，也不那么的刺眼，两个人就互相看着对方，我只感觉阳光下的她特别的好看，“你…你看什么呀？”“啊…”才回过神来，刚刚自己的样子肯定太色了，“没有没有，我是在想你的脚没什么事情了吧，我学过按摩，要不要试试？”“啊，真的啊？”她的眼睛立马放出光来，“嘻嘻，真的，对你的脚伤恢复有利无害！”小贞四处张望了一下，发现没有人，“嗯，好吧。”她把自己的靴子脱下来，今天她穿了一双黑色的裤袜，“不冷吗？”“不冷啦，袜子很厚的。”然后她指了指受伤的部位，说，“还有点疼，你小心点。”“恩，你就放心吧。”我如获至宝般轻轻的把她的脚捧在自己的怀里，轻轻的揉着患处，隔着裤袜的小脚，摸上去感觉真好，我偷偷瞄了一眼小贞，发现她的脸红红的，我一边轻轻的揉，一边故意有意无意地蹭她的脚心，发现她有点躲闪，“Joe。”“嗯？”我回过头来看她，“那个，不要碰到脚心，好痒的，我…\.我很敏感的。”说完小贞害羞地看着我。“哎，你怕痒？”（其实早知道了）“嗯，特别是脚心这种敏感的地方，以前……以前从来没有男生碰过我的脚的。”哈，真是太棒了，我真的是幸运，“哦，小贞，每天练习芭蕾，很辛苦吧。”“是啊，不过已经习惯了啦，我自己也喜欢这个，喂，Joe，你说…\.我跳的好不好看？”“嗯嗯，好看，比若男跳的好多了！”“哪有嘛。”嘴上不说，她心里肯定已经笑开了花，“嘻嘻，你敢说若男姐的坏话，我等下去告诉她去！”说着还调皮的吐了吐舌头。<br>“哎哟，你还威胁我咯\~？”我坏笑着说，“嘻嘻，就威胁你！”“好你个小丫头。”我一把抓紧怀里的玉足，哼哼，马上就让你后悔，我用手指在她的脚心按摩起来，“咦？唔…不要呀，好痒的，嘻嘻，别挠，别挠呀，嘻嘻，坏蛋。”“哟呵，你还敢说我坏蛋！”我手上的动作改成了在脚心轻轻的抓搔，因为这个脚的伤还没有完全恢复好，小贞也不敢乱动，只能忍受这痒痒的感觉，“呀…\.哈哈哈哈，更痒痒了，哈哈哈，别挠呀，好痒啊，哈哈哈哈哈哈哈。”小丫头已经受不了了，嘿嘿，我继续变着法子搔她的脚心，力道的不同和动作的多变，让小贞终于娇笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，停下，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈，别挠，哈哈哈哈哈哈哈，别呀，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我不告诉若男姐了，嘿嘿嘿，别挠我脚心了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒，脚心好痒呀，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，住手啦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈，更痒痒了呀，哈哈哈哈哈哈哈，住手啊。”小贞一边笑一边求饶，我从草地拔了一个狗尾巴草，一边挠一边说，“多惩罚惩罚你，嘿嘿，再挠10分钟。”“哈哈哈哈哈哈哈，10，哈哈哈哈哈哈嘿嘿哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻别，哈哈哈哈哈哈哈痒，痒痒，太，哈哈哈哈哈哈哈哈哈太长了，哈哈哈哈哈哈哈受不了的啦，哈哈哈哈哈哈哈哈，脚心痒痒，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”看着她难受的样子，我也不忍心再搔下去了，不消5分钟我就立马停了手，小贞喘了喘气，一拳打在我身体上“坏死了你！”我立马抓住她的手把她拉在我的胸前，她红着脸，靠在的胸口，这时我感觉，谈恋爱真幸福。<br>转眼马上就到圣诞节了，同样离小贞的生日也不远了，我就打算在这个时候向她表白（虽然说前面暧昧之中已经互相默认为那女朋友，不过不表白下总感觉缺了什么），唉，真不凑巧，这天的圣诞也没下什么雪，真是的，这样就没有太多的意境了。不过幸好，学校有办圣诞舞会，这样，向她表白的话一定可以成功。<br>离舞会还有不多久的时间，我早早的打扮好自己，特意去G2000买的西装，应该会让她喜欢的吧，摸了摸下巴，嗯，胡子也剃好了。跟着哥们进了学校的室内体育场（布置成了舞会的地方），哎哟，不愧是各位哥，不消十分钟，就各自去找自己的舞伴了，我左顾右盼，在人群里找着小贞，昏暗的灯光下我看了好久，啊哈，找到了，哇，小贞穿了一件针织衫，下身穿了一条裙子，白色裤袜搭配高跟鞋，感觉和平时的可爱风格又不一样了。我疾步走向她，很绅士的邀请她，“小姐，可以请你跳一支舞吗？”弯腰成60度，面带微笑，“嗯！”小贞笑着接过我们的手，我搂着她的腰，随着舞池中的人群翩翩起舞（不要脸了下…\.）不过我的手可没有那么安分，我一边搂着她，一边用手指悄悄的挠，小贞有点躲闪，轻声附着我的耳朵说：“坏蛋，别挠我痒痒，好多人的。”既然要当人男朋友了，当然听话了，所以我就不再调皮，后面乖乖陪小贞跳舞，看她跳舞真的是一个享受，我只要做点动作，好好配合她，她就可以用自己的芭蕾舞技，展现的淋漓尽致，不管是穿着足尖鞋还是高跟鞋，有这么一个女朋友，我可真幸福！我这么想着。<br>当然不可能跳跳舞就算了，我可有一个重要的目的的哦，花花公子们还算讲义气，没有把我的事情忘记掉，阿坤早早的就把花藏在了“埋伏”好的蜡烛旁边，只等人群散去以后，我拉着小贞的手，走到后面的空地上，死党立马把蜡烛点燃，我先让她闭上眼睛，然后等她睁开眼睛，我就举起花来，告诉她：“小贞，我喜欢你，做我女朋友好吗？”小女生又害羞又兴奋，感觉肯定很幸福吧，一把扑进我的怀里，对我说，“坏死了你。”然后抱紧了我说，“现在你是我男朋友了，要好好照顾我的。”我摸着她的头发，“会的啦，亲爱的。”第一次，我们当着朋友的面抱在了一起，对我而言其实也是兴奋无比，呵呵，第一次对喜欢的人表白，你不紧张啊。<br>现在我们可以肆无忌惮的在学校里面牵手，而我也是经常去舞蹈教室看她跳舞，嘿嘿，还有好处哦，有时候，可以吃女朋友自己亲手做的小点心，爱心便当什么的，打球的时候也有人会给我递毛巾和饮料，总之是说不清的感觉，可能有点高调了，后面我们也比较收敛了。<br>“小子，开心吧。”若男拿着小贞送来的饭盒拍拍我的后背，“哟，怎么今天你来了啊，小贞呢？”“她那个来了，会教室休息休息，她叫你不要担心，她没事。你们两个呀，真是太甜蜜了，看的大家呀，都嫉妒死了，诺，你的，爱——心——便——当！”一把塞进我的手里，“嘿嘿，大姐头，是不是很羡慕啊，你也快去找一个吧。”我一边往嘴里送食物，一边和她开玩笑，“唉，我呀，没这种命，还是继续当单身贵族吧。你们两个可以好好的呀，大伙儿可都看着呢。”若男突然盯着我，很严肃的说，“记得，一定要对人家好，知道吗？”“嗯嗯嗯！知道啦，她是我女朋友，不对她好，对谁好。”“嘻嘻，好啦，我走了，bye。”“bye。”有个女朋友，真好。<br>“嘟嘟\~”手机震动了起来，“好早啊\.”我把头蒙进被子继续睡起来，“嘟嘟…\.\.”到底是谁那么早会打我电话，有些生气的拿起手机，看到联系人立马眉头舒展，我不说你们也知道是谁了，“喂？起床了吗？大笨蛋？”“嗯嗯，今天你起好早啊？”“嘻嘻，家里好无聊啊，可以来你这儿玩吗？”我看了看杂乱无章的房间说道：“嗯，可以…\.”“我马上就到！”还没等我说完，小贞立马就挂断了电话。我愣了一下，一骨碌下床整理起我的房间来。 以前都没觉得自己房间有多脏，现在在感觉真的像是狗窝一样，正当我忙的不可开交的时候，妹妹进来了，“咦？真奇怪，你居然开始自己整理房间了，今天是不是有人要来啊？”“小丫头快别问了，先帮你哥整理下，诺，把报纸放到一边顺便帮哥把床理一下。”妹妹凑过来在耳边问我，“我是不是有嫂子了啊？”我看了小丫头一样，摸摸她的头，“大人的事情小孩不要多管。”妹妹捂着嘴偷笑，跑出去了我的房间，嗨，这孩子真是，看来还是自己理吧。 “哥！有个漂亮姐姐找你！”楼下传来了晓彤的叫声，啊哦。小贞已经来了吗？？我匆忙换好衣服，洗了个脸，赶紧下楼。只看见晓彤已经拉着她的手带她参观了，今天小贞穿了一条牛仔短裤，棕色的雪地靴和一双白色裤袜，虽然说要入春了，但是天气依旧有点微寒，就只听见晓彤一口一个嫂子，叫的小贞脸都红了，我把晓彤拉过来，悄悄对她说“小丫头，快回房间里去。”晓彤自知不能做电灯泡，朝小贞吐吐舌头独自回房间去了。我轻轻环腰抱着她，然后亲了她一口，搂着她现在沙发上坐下了，“我妹妹可淘气了，刚刚没吓坏你吧。”“没有啦，我觉得她还蛮可爱的，嘻嘻，好想你。”说着她又用热热的嘴唇贴了上来（少儿不宜几分钟），她轻轻的靠着我，“你爸妈怎么不在家啊？”“他们经常出差，所以就一直是我照顾家里，平时我在就和妹妹一起做点饭，我不在家的话她就一个人回家买外卖的，双休日你要是没空可以来我们家玩，绝对欢迎！”“好呀好呀。想去你的卧室看看，嘿嘿。”“可乱了啊。。。。”“有什么啦，快去嘛。”她倒像是这家的女主人，把我拽上了楼。 “哟，你这个大懒汉的房间倒也很干净的吗？”“啊？”我迟疑着随后进屋，惊喜的发现屋子里比刚刚整洁了很多，无论如何是亲兄妹嘛，这里还真要谢谢我的好妹妹了，“那是，女生一般不是都最讨厌邋里邋遢的男生了吗？”“嗯嗯，突击检查，你是100分。”然后朝我吐吐舌头，跪在我床上摆弄起我床柜旁边的各种装饰品要玩意儿，我的眼睛则一直盯着小贞勾人的小脚，雪白一样的白裤袜脚心，正对着我，让人馋涎欲滴，我感觉自己就要控制不住想上去胳肢她的白袜脚了，但是理智告诉我，她可是我的女朋友，男生在女生面前一定要矜持，可是洁白的袜面和包裹在里面的可爱的脚趾头，真是容易让人犯罪啊，正想着，只听咣当一声，一个水晶玻璃球碎了，“呀！”小贞十分惭愧的看着我，赶忙想要捡起来，“别弄，小心碰伤手指啊。”我急忙拿起扫帚把碎玻璃扫进簸箕里面，正要把玻璃扔进垃圾桶里，晓彤迎面走来，“哥哥，怎么了？”我偷偷一笑，“没事，跟哥哥过来。”重新回到房间，只见晓彤正在用纸巾小心的擦着地上留下来的水渍，“啊！”晓彤拿起那个残缺的玻璃球，不一会儿就呜呜的哭起来了，“对不起，是姐姐不小心摔坏它了。对不起。”小贞急忙向若男道歉，我也哄着晓彤说，“妹妹，不哭啦，姐姐她是不小心打碎的，下次哥哥再帮你买一个。”“不不，我来买，我会陪一个，给妹妹的，对不起啊，是姐姐不好。”都叫她妹妹了，看来咱们有戏，晓彤一边哭一边伤心的说，“这是我一个同学出国前留给我的，即使再买一个依依也不一样了，呜呜呜呜。。。”小贞抱着晓彤，看她着急的似乎也要哭了，“对不起对不起，是姐姐不好，那你惩罚姐姐吧，好吗？”晓彤停止了呜咽，yeah，计划成功！ 老样子，我们兄妹两个人，一起把小贞绑成大字型，因为开着空调，小贞把自己的外套脱了，里面只有一件单薄的无袖小背心，可能是这几天天气回暖的缘故，竟然让我有种夏天到了的感觉，因为手臂被拉了起来，小贞腋窝里面的嫩肉便挺了出来，练芭蕾的女孩都是光光滑滑的，所以十分养眼，我打好脚上的最后一个结对若男说，“可不许太欺负姐姐哦。”毕竟是自己女朋友，痒坏她了我也会心疼的。晓彤一骨碌扑到小贞的身旁差点吓坏我的宝贝，小贞似乎还不知道自己将要受到什么惩罚，依然微笑着对晓彤说，“没事，今天你就是姐姐就是你的女仆。”我大汗。。。小贞啊，等下你就要哭着求饶了。 晓彤一边笑一边就用手在小贞的腰上戳起来，我看到小贞似乎很惊讶，“这个。。。唔，不要，轻点。。。”她的眼睛一直盯着晓彤的手，想要躲过她最怕的痒痒惩罚。晓彤玩了一会儿看到小贞并没有很激烈的反应，边停下了手中的动作，“咦咦？姐姐不怕痒痒吗？？”“不是啦，但是姐姐可以屏住的。”还在硬撑呢，看来是逼晓彤动真格的啊，之间晓彤把手移到了小贞的腋窝两侧，“姐姐这里怕不怕痒痒啊？”随后轻轻的现在小贞的臂膀爬搔起来，“唔嘻嘻。。。。不要。。嘻嘻，好难过，嘻嘻。”果然，触碰到小贞的命门了，晓彤一看立马展开进攻，突然两手一移，在小贞的腋窝上上下搔挠起来，“呼啊！”小贞如遭电击一般，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，不要啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，难受死了，哈哈，别挠了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈，痒痒啊，哈哈痒痒死了。”晓彤左手的五只手指无规则的在小贞的腋窝中央的一块嫩肉上来回的爬搔，小贞一边笑一边看着自己敏感无比的腋窝，右手则像是弹琴一样，在小贞的腋窝里面跳动，两只小手的施力是那么的恰到好处，小贞只觉得自己的腋窝似如千万蚁爬一般的难受， “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻，痒痒啊，哈哈，别挠了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，换个惩罚，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻，不要，哈哈哈又搔到腋窝了，啊哈哈哈哈，痒痒啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小贞全身上下都激烈的扭动起来，包括她那双勾人的白袜玉脚，晓彤挠了一会儿便让小贞休息一会儿，美女从来都没收过如此难受的痒刑，躺在床上大口大口的喘着粗气，“姐姐，我是不是弄疼你了？”“没有。。。。呼呼。。。。就是太痒了，好难受的，呼呼。。。。。姐姐最怕被人挠痒痒了。”“嗯嗯，不过惩罚可还没结束哦，晓彤趴在小贞的脚边，“我要看哥哥挠姐姐脚心！”“啊！”小贞大叫起来，毕竟她还从来没有在这种情况下被人胳肢脚心过，她为难的看着我，我干净假装打圆场，“喂喂，晓彤，是你惩罚姐姐，可不可以把哥哥牵扯进来哦。”“哼，你不肯挠姐姐我就继续胳肢下去，还要去跟妈妈告状！”说着边用手划起小贞的腋窝，“咦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不要哈哈，不要挠我的腋窝，哈哈哈哈，Joe，快答应她，哈哈哈哈哈，只要不挠腋窝，嘻嘻嘻，痒死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”“好吧，不过你总得给我个时间吧，不可以一直挠下去吧。”“嗯那就到吃晚饭时间吧。挠半小时。”“不行不行！我要被你哥哥痒死的！”小贞哀求道，“额，好吧，那就10分钟吧，我可是要监督的哦，不许假装挠。”我走到小贞身边“宝贝，挺得住吗？”“嗯！10分钟嘛！”感觉想要就以一样。<br>我把大拇指抵在小贞的白袜脚心上，嗯，质感真好，还有股淡淡的香水香味，“开始吧。”晓彤一声令下，我就轻柔的按起了小贞的脚心，可能是因为练习芭蕾的缘故，这样的摩擦对她的感觉不是很大，但是逐渐的，我的动作从挤按，变成了刮搔，我用手指隔着宝贝厚厚的白裤袜，刮搔着她可爱的小白袜脚心，宝贝的脚很娇小所以扭动起来尤其可爱，“哥哥，姐姐扭动的幅度太大了，我来帮你挠一只。”说着我们兄妹两人一人抱着小贞的一只脚享受起白裤袜脚心游戏起来，“哎哎，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，别轻呀，哈哈哈哈，轻了好痒的，哈哈哈啊哈哈哈哈哈，坏蛋，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒痒啊，哈哈哈哈哈，我的脚心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”我一手握住小贞的小脚固定好，另一只手从她的袜尖搔到她的脚跟，脚趾和脚心的中间是她最怕痒的地方，只见可爱的白裤袜时而褶皱，时而绷直，随着我的玩弄不断变化，但是依然是如此的洁白无瑕，小贞则笑的花枝乱颤，不停的求饶，“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，受不了了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放过我吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要搔了，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿，有搔到脚心了，不要，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，救命啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒痒死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”10分钟恍如10年一般，小贞第一次尝到了痒痒刑的残酷，而我则享受了挠女孩白裤袜带来的快乐，尤其，她是我的女朋友。<br>小贞和晓彤经过了上次的挠痒之后反而变的更加亲近了，我想可能是因为相互之间是女生的关系吧，两个人之间的联系也渐渐多起来，没事小贞也会来我家陪晓彤一起跳舞，这样呢，对我来说也是多了一个机会可以和小贞在一起了\.<br>4\.1到了，对，是愚人节，不过现在的我不怎么过这个节日了，因为感觉恶作剧之类的不属于我们了，那是小孩子玩的了，“哥\!”鬼丫头叫我了，刚推开门进她房间……\.没错，我中招了，看来不过节了果然警惕性差了很多啊，就看见晓彤一个人在那里嗤嗤的笑，我抹了抹涂在衣服上的颜料，“等会儿还要和姐姐练舞呢，乖点啦，你也快升高中了，还那么淘气，以后看你找不找的到男朋友\.”“你你…”妹妹一赌气，扔了个枕头过来，“切\~才不要找你这种嘞！”<br>下午小贞准时来到我家，照例先跟自己女朋友亲热一会儿\~ ，“姐姐你把东西给我吧，等下去舞蹈房换吧”“嗯，也好\.”我急着把小贞拉进自己的房间，小贞一边红着脸一边说，小心点哦\. 家里就剩下2个女生在，小贞在舞蹈房换好舞袜，舞鞋和练功服，摸摸晓彤的头，“开始吧\.”“嗯嗯”晓彤和小贞一边先在把杆旁边做基础练习，“来开叉要认真哦，晓彤，不行偷懒\.”晓彤还是很听这个未来嫂子的话的，很认真的做着基础练习\.”“好啦，我们现在可以练习变奏啦，你现在想学的是哪个？”“吉赛尔！”“要那么感伤的啊\.”“不不，姐姐我要第一幕的那个变奏！”好不好嘛”小贞拗不住她，只好教她，吉赛尔第一幕要是大家看过的话那个是很适合少女表演的，小贞，很规范的跳完了这个变奏，“好了，咦…”小贞突然感觉脚上很不舒服，“姐姐怎么了？”“啊哦，没事，来我们过一遍吧\.”“好！”小贞一遍指导晓彤，两只脚却时不时地擦地，“晓彤你先练一下，姐姐去下卫生间\.”“哦，好的\.”一进卫生间，小贞急急忙忙把足尖鞋脱下来，两手轻轻摸着自己的脚\.怎么一阵一阵的痒痒呢，好不舒服呀，小贞轻轻的隔着袜子摸摸自己的双脚，心想可能是因为不透风，出汗了才会不舒服的吧，然后立马又回到舞蹈房了，虽然随后脚底，脚面时不时还会痒痒，但小贞专注在教晓彤就没太在意，突然手机铃响了，原来是社长打过来的，她要小贞赶紧过来一起排练一下\.“晓彤姐姐要先回学校啦，好吗？下次再陪你排练哦\.”说完捏了捏晓彤的脸蛋，“姐姐我…\.”“先走啦！bye bye"”小贞衣服也没换便匆匆赶到了学校\.<br>走到舞蹈房门口的时候，脚底的感觉更难受了，小贞停下脚步用力敲了敲地，“今天怎么了？老感觉脚底好痒痒\.”“抱歉，我来晚了吗？”若男赶紧迎上去，悄悄在她耳边说，“小贞今天可是挑选睡美人主演的日子哦，你要加油哦，除了你，还有另外4个你们年纪的女生哦，我跟社长说了，但是她还是希望挑选一下，不过我相信你一定没问题的，嘻嘻，想想阿JOE,他也会去看表演的哦\.”“嗯！”我一定要选上女主角，小贞心里默默的对自己说\.不过竞争果然是很激烈的，前面的几个女生发挥都旗鼓相当，只有一下小瑕疵，轮到小贞了，但是这时候脚底一阵阵难受的痒又传来了，小贞刚刚想脱下舞鞋调整一下，这时候社长点到她的名字了，“是！”似乎也预示着一个不好的结果\.<br>随着音乐，小贞挑选的是公主的变奏，因为这个变奏要体现出公主的活泼，所以在足尖方面的要求很高，然而双脚却不失时机的在这个时候痒起来，小贞每做一个动作她就感觉脚底似乎有小虫在爬来爬去一般，痒使他没法集中思想，出现了第一个失误，“可能地板太滑了，再来一次吧\.”小贞脚底的难受又有谁知道呢，她只能忍受着难受的痒痒，去完成舞蹈，甚至谈不上表演，不仅是脚底，由于难受，小贞已经是满头大汗，此时后背出汗最厉害的地方也开始发痒起来，难以忍受的巨痒已经使小贞无法集中精力，她用最糟糕的表现完成了这次及其关键的选拔，结果可想而知，小贞落选了，然而她甚至都无法集中精神去听社长的报道，两只手轻轻的抓着自己的后背，实在是好痒，小贞都不知道怎么了，她感觉自己痒的快哭了，社长宣布解散后，小贞甚至都无法走出教室，她躺倒在练功的垫子上，急忙脱下足尖鞋，“小贞，你怎么搞的嘛，你平时一直是跳的最好的，今天怎么了？”小贞再也忍不住委屈的哭着说，“我也不知道怎么了今天，脚和后背好痒，痒的我没办法专心跳舞了\.”说着一只手隔着裤袜挠着脚丫，两只脚还相互蹭来蹭去，“若男姐帮帮我，后面也好痒，难受死了\.”若男只得用两只手帮若男挠痒，即使这样，似乎奇痒依然难消，隔着袜子都可以看见小贞把自己的小脚挠的红红的，然而这件事只有那个在家里发呆的妹妹才知道这个原因\. \!<br>小贞双手不停地抓挠着双脚和后背，舞房里有些闷热，不一会儿小贞全身上下都已经湿透了，但是就是汗渍碰到的地方逐渐都开始发痒起来，从后背扩散到了全身，袜子，练功服，只有是贴身衣物所触碰的地方就发痒起来，小贞快被这莫名其妙的奇痒弄疯了，她蜷缩在垫子上，两只手不停地抓挠着全身，若男看着小贞那么痛苦却不知道自己应该怎么帮她，“小贞，你…怎么了？”“痒！痒死啦，好痒啊\.”小贞一边抓着自己的身体一边艰难的说道，“若男姐帮我挠下脚底好吗？”小贞为难的问她，若男知道小贞非常的怕痒，尤其是腋窝，脚心这些地方，但她现在却主动要求自己来挠自己的脚心，若男很为难，“快挠，痒死啦\.”“希望可以帮她解除点痛苦吧\.”若男想着就轻轻的挠了下小贞的脚心，“哈哈哈哈！”小贞一下就笑出来，脚也下意识的缩了一下，“小贞别抓了，要不去医院看下吧\.”“不行啊，痒的脚好难受，走都走不动啊\.”手上依旧没有停下搔抓，若男无计可施，只得打电话给我\.<br><br>我刚刚准备给妹妹做面条吃，电话就打过来了，“喂，若男啊？啊？什么？小贞莫名其妙身上发痒？”妹妹赶紧跑过来很紧张的看着我，“好的，我马上来\.”放下手机，我拿起外套就往外赶，“哥，我…\.”“你好好呆在家里哦\.”“可是…\.\.”不等她说完我就走了\. \. x6 U& w2 e3 m<br>舞蹈教室内，整个教室只看见小贞在抓痒，若男则在想办法不让小贞抓，因为她怕再抓下去，小贞要把自己的皮肤抓破了，若男想尽办法抓牢小贞的双手，“小贞！”“你总算来了阿joe，快帮我抓牢她，她再挠下去要把皮都挠破了\.”我去储藏室找来了两根绳子，把小贞的手脚都绑住，不让她搔，“啊啊！不行，松开！松开我，痒啊！我要抓！痒痒！呜呜呜，痒死了！让我抓呀！”宝贝，你怎么了，我心疼地看着她，“这样吧，带她去我家吧，我家就我和我妹妹两个人\.”“也好，走吧\.”若男和我也不敢打车，我就一路背着小贞回家，路上她痒的实在受不了就咬了我一口，咬的我好痛，但是看到她这样，我心更痛\. \! K" W\- \\% I\# R, k<br>回家以后我把她抬到我的房间，又用绳子把她绑在床上，不让她动，我还特别打了几个结，“宝贝，对不起啊，但是我没有什么好办法\.”由于被绑着，小贞只能尽力扭动自己的身体起码可以缓解后背的痒痒，但这也只是杯水车薪，不一会儿奇痒就让她呵呵傻笑起来，“哈哈哈，阿joe帮我挠挠，哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，痒痒啊，哈哈帮我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\.”她一边在床上“妩媚”地扭来扭去，一边笑着求我给她挠痒，我除了陪着她，其他的什么也做不了，这个时候晓彤悄悄进屋，面色很难看，她支支吾吾的叫我出来，“那个…姐姐怎么了？”“不知道怎么了全身发痒起来，好奇怪啊\.”“哥哥…\.”“恩？”小丫头从来没那么严肃过\.“姐姐过了今晚就没事了\.”“啊？你怎么知道的？”“因为…\.因为…”“因为什么你说啊！”我急得用手抓着她的肩膀，“你抓疼我了！”她一把甩开我，“我趁你和姐姐亲亲的时候，我在她的舞衣，舞袜和舞鞋里面撒了买来的痒痒粉，只有出汗，就会让人感到钻心的痒\.”沉默…\.“你太过分了，晓彤！”我竟然挥手给了她一个耳光，她当时就楞住了，“你怎么可以开这么过分的玩笑呢？你不知道小贞最怕痒了吗？她皮肤很敏感的你知道吗？因为你的恶作剧，她今天挑选女主角的机会也丢失了，你知道吗？”我把自己想发泄的都发泄在我这个妹妹身上，她惊讶的看着我，“你打我\.”她捂着半边脸，倏地眼泪就掉下来了，的确，我一直很宝贝她，以前不管什么事我都护着她，但是今天，我实在是太生气了，我没法控制住自己的心情…“你以后好好照顾你的女朋友吧！以后我都不要你管了！混蛋！”她扇回我一个巴掌，哭着跑出去了，“晓彤你去哪儿啊？晓彤！”若男追了出去\.<br>我竟然只是愣愣的站着，也没有出去追，房间里只有小贞因为奇痒，发出的阵阵笑声\.“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈，救命，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒痒啊，不！杀了我吧！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊，谁来帮我挠一挠，啊哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”<br>我悄悄走进房间，小贞似乎已经睡着了，我想可能是痒粉的作用已经消失了吧，今天她难受了一天全身都是汗，不盖被子会感冒的，我轻轻的解开了绑在她身上的绳子，拿来被子给她盖好，关上灯以后我就走出房间了，不想打扰她休息\.走下楼，我倒了杯水，抬起手看看手表，已经10点了啊，这孩子还不回家吗？手机响了，“喂？哦，若男啊，找到晓彤了吗？”“放心吧，我带她回我家了，看来今天她是不想回家了，小贞怎么样了？”“哦，她没事了，已经睡了\.若男，可以让晓彤听下电话吗？”电话那头听见若男在呼唤晓彤，然而随后则是一阵沉默，“晓彤？”还是没有回答\.“晓彤，对不起，今天是哥哥不好，原谅我好吗？”在等待片刻以后，只听见她微弱的啜泣声，“恩\.”然后我也不知道改说些什么，妹妹不像以前那样的活泼，反而是让我不怎么习惯\.“喂？joe\.”看来她今天不想多说什么，电话那边的声音又换成了，若男，“你也别担心啦，明天一早我把晓彤带回来就好\.你也早点休息吧\.”“恩，麻烦你啦，真不好意思\.”“嘿嘿，没有啦，只是你以后做事可不能那么冲动了哦\.”“嗯嗯，我会注意的\.晚安啦，你也早点休息\.”“好，安安\.”放下手机我心里一放心，不管怎么说，妹妹没事\.我走回房间，看了看熟睡的小贞，还是决定今晚一个人睡\.<br>“起床啦，笨蛋\.”刺眼的阳光照射进来，“呀，让我再睡会儿嘛，真是的\.”我把被子一拉，蒙头继续睡\.只感觉被子被人拉开了，我睁开眼睛，心里正不快，就看见小贞坐在床边嘟着嘴看着我，“快起来了啦，笨蛋！”我一把抱紧她，“宝贝，昨天吓死我了\.”她很顺从地靠在我怀里，“对不起，让你担心了，还让你和你妹妹不开心了\.”“我不由分说的就搂着她吻起来，（10几分钟以后……）“那你等下回学校吗？还是回家？”先回家吧，你有没有便装让我穿下？穿着舞蹈服不方便…\.”那天急着回家，把小贞的衣服都落在舞蹈教室了\.“好的，不过我的衣服都有点大哦\.”“就喜欢穿你的衣服，嘻嘻\.”她靠在我肩膀上看我挑，“这件？”我拿着一件T恤“不要，太男性化了\.那件衬衫不错，给我穿！”“好啦，喏\.”哈哈，她穿我的衣服的确有点滑稽，“笨蛋衣服好大哦\.我拿条运动裤\.”“宝贝鞋子呢？不换吗？”“不用了，笨蛋的鞋子都臭臭的\.”“还嫌弃我咯\.”“就是臭的嘛，不要\.”我抓住她的脚隔着袜子就挠起来，“穿不穿？”手上一边挠一边逼问她，因为穿着拖鞋，一下子就脱下来，我隔着她白袜脚心轻轻的搔着，“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，痒痒啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈坏蛋！不穿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻\.”但是想到她昨天受的折磨，我还是立马停了手，那你穿我的拖鞋回去吧\.“嗯嗯，坏蛋\.”她在我脸上么了一下<br>这时候，若男打电话给我了，她和晓彤已经到门口了，我赶紧开门，若男握着晓彤的手进了门，我上去就抱住了妹妹，很久很久，自从她上学以后我都没有抱过她了，她倒是被我这样一吓，但后来也抱住了我，“对不起，晓彤，哥哥错了，昨晚你担心死我了\.”“哥哥，没事了，是我不好\.”“她笑着朝我吐吐舌头，“嫂子在吗？还没和她道歉呢\.”“在楼上换衣服呢，去看看她吧\.”“嗯嗯\.”晓彤跑上了楼，在门口，她却看到，小贞一个人看着手机在哭，她等了一会儿，敲了敲门，小贞赶紧收下手机，用手擦了擦眼泪，“请进\.啊，是晓彤啊，昨晚你一个人跑出去，你哥哥担心死了都\.”“嫂子，对不起，都是我不好…\.你…刚刚哭了？”“啊，”小贞背过身去，用手擦了擦眼睛，“没有啦，刚刚眼睛进了小飞虫，不舒服\.”随后还是一如既往的微笑，“以后不要乱开玩笑啦，姐姐很敏感的，昨天就像是有蚂蚁在姐姐身体里面筑窝一样的痒，闹的时候可以稍微玩下啦，没事啦\.”“嗯嗯，姐姐真没事吗？”“傻瓜\.”然后轻轻的在晓彤的脸蛋上亲了一口\.<br>两个人还是像以前那样开开心心地下楼了，“阿joe，我送小贞回家吧，正好陪陪她\.”“好的，你们路上小心点\.”“嗯，走吧，小贞，哎哟，你穿他的衣服真是…”“哼哼，若男姐不许吐槽我\.”她朝我挤挤眼睛，吐吐舌头，“走啦，笨蛋\.”我又亲了她一口，“回家了告诉我\.”“好的，bye bye\~”“姐姐再见！”“乖乖哦，不许再和哥哥闹矛盾啦\.”<br>走到一半，小贞便对着若男哭起来了，“社长说，我只能跳配角，主角的名额给了fiona了\.”小贞不希望给他心爱的人看见自己难过的一面，但是失去这次机会可能会让她的学校生活留下了一个很大的遗憾\.她就像是一个被人抢走玩具的孩子，躲在若男的怀里嚎啕大哭，把所有的委屈，悲伤都发泄出来，天色也似乎从晴天转变到了阴天\.<br>“小贞？小贞？”我坐在她的身边轻轻的叫着她，“唔。。额。。。”她慢慢睁开了眼睛，“Joe？”我摸了摸她的脸颊，“你醒啦？”“唔。。。我怎么在这里。。”“昨天你练习的时候突然昏倒了，医生说可能是因为身体过度劳累加上惊吓导致的，现在没事了。”她抓着我的手突然抽泣起来，我慌慌张张的坐到床边，“怎么了宝贝？？”“呜呜呜呜呜。。。我好怕，呜呜呜。”我抓紧她的手，可能是真的累了吧，“别怕，我在，别怕。”“我好像做了一个噩梦。”她轻轻的对我说，“是压力太大了吧，这几天好好休息下吧。”她点了点头，但是我看的出来，她还是有点焦虑，不一会儿又睡着了，我为了不打扰她走到了病房的外面，给若男打了一个电话，交代了一下情况，没过几一会儿她就来了，“那，晚上就拜托你啦，没通知她的父母吗？”“没有，应该还没回国。”“这样，明天下课了我来接她回家。”“恩好，你也辛苦了先回去歇着吧。”我恋恋不舍的看了小贞一眼就回去了。<br>晚上并没有睡好，因为担心着她吧，起身拿手机想要发条短信，却看到里面有1条未读短信，“恩？”我点开来一看却是一个陌生的号码，语句也很简单，“是Joe学长吗？”恩，正好是我在洗澡的时候发过来的，因为先前在医院调成静音了，忘记改了，所以没有注意到，反正是不认识的，算了，我给若男发了个短信，“贞怎么样了？”不一会儿，“很好，放心。”呼。。。毕竟也是疲惫了我睡了过去。<br>早上差点迟到，先送了妹妹去学校，然后一路狂奔，“让一下！让一下！啊啊啊！”迎面撞见一个人，“喂，我说你。。。。”我正想开骂，原来是个女孩子，我立马改口道。“对。。。对不起啊。”她的个头不高，梳了个马尾，穿的是裙装的校服搭配黑色的长筒袜，旁边散落下来的是一个饭盒，悲剧的是饭盒却被我打翻了。。。“唔。。好疼。”我扶起了女孩子，她看了我一眼，却脸红了，抓起散落的饭盒和书包，逃一样的飞走了，散落一地的饭菜正好给周围的几只野猫饱餐一顿，她，到底是谁呢？到了学校还是悲剧了，损友倒是在一旁乐呵乐呵，老班劈头盖脸的训斥了一翻，能怎么办呢，写检查呗，一下课，整个人都没精打采的趴在课桌上，“哟西！”后面不知谁给我头上来了一下！“谁！！”只见阿坤那小子一脸贱样把我偷偷拉到阳台上，“啧啧，快要到5\.1咯，不跟你妹子happy一下嘛？”“想是想，不知道有什么主意。”“开房吧。”2秒钟后他捂着脑袋爬了起来，“喂喂，开玩笑嘛，真是的。话说，你可从来不迟到的啊，今天怎么了？”“唉，一言难尽啊。”我边说随便朝着操场瞄了几眼，啊！正见到早上的那个女孩，“原来是新生啊。”我自言自语的说着，“哎哎？？什么新生？”“哦，没什么，没什么。”中午，我打算去低年级碰碰运气，根据我的推测，她应该是不会去食堂吃饭的孩子，不管怎么说都是我把她的饭盒撞翻了嘛。应该补偿人家的，我去小卖部买了2袋豆沙面包，一杯牛奶，“她还不算胖，这点，应该够吃了吧。”我在每一层的教室都搜索了一边，终于让我看见了，没有中饭吃，在自己的桌子上做着题目吧，我敲了敲门，“恩？”她抬头看见了我，我尽量保持微笑，尽量不要吓到她，但是她马上红着脸低下了头，“额，那个，早上很不好意思，把你的饭盒撞翻了，肚子饿了吧，这点面包就当是我补偿你的。”我把面包和牛奶递给了她，“恩，谢。。。谢谢。”她即使接了过来也没有抬头，“恩，那我走啦。”突然她一把抓住我的袖子，“哎？”我一回头，“怎么了？”“唔。。。唔。。。”估计是自己觉得失礼了，马上把手放下了，抬起头来看着我，恩，应该是一个美女吧，虽然不是特别漂亮但是很干净，怎么说呢，挺可爱的。“你的脸。。。”“哈啊。。。。”她立马又把头低下去了，“那么，我真的走啦。”她把手里的面包抱在怀里，可能，它们现在不仅仅是能填饱肚子的东西了吧。<br>下午一放学我立马赶到了医院，她正准备要回家，看到我立马开心的笑起来了，“宝贝。”我把她抱在怀里，“没事了吧。”“嗯嗯，嘻嘻，笨蛋不用担心。”她偷偷的凑近我的耳朵，“就是。。。这个周末陪我好吗？”我想了想，应该也行，妹妹周末要去补习班，家里没人，“恩，那我得回家拿点衣服。”她很兴奋，拼命的点着头，先坐计程车回了我家，妹妹还没回来，我给她留了钱和便条，“她不会担心吗？要不也让她睡我那里吧。”“哎？不方便吧。。。”的确，对于二人世界来说是有点不方便，“可是她一个人住在这里你放心啊？我可不放心。”看来她已经把晓彤当作自己的妹妹了，看在她“大病初愈”的份上，就听她的吧，“那我们等她回来吧。”“恩。”小贞的声音柔柔的。期间她问我这几天学校里有什么事情，我如实的跟她回答了，不过除了那个，不是我故意隐瞒，是不想惹她猜忌生气，小贞也很贤惠，帮我把我的屋子和楼下的客厅收拾了一下，虽然我劝她说不用打理，但是。。。她的人妻属性真是萌爆了。。。。好不容易等到晓彤回家，肚子早就饿了，小贞看了看冰箱，“不如吃完晚饭再去吧，晓彤也好整理下东西，我给你们做吧。”哎？还会做饭呀，我嘴上说着不要啦，出去吃一点方便，其实心里可想了，晓彤则是开心的不得了，左一个嫂子，右一个嫂子叫的亲热，“去去去，哥哥出去啦，厨房交给我们。”<br>“哎哎。。”不由分说，晓彤把我推了出去，唉，还想看看自己的妹子做饭的样子呢，坐在沙发上无聊的翻看着电视，心里则是痒痒的，这时手机响了，咦，还是那个号码，但是短信内容我一下子让我明白了，“谢谢中午的面包。”原来是她，我回了一条“恩，没事，还不知道你叫什么名字呢？还有，你怎么会有我的手机号的？”几分钟后，“是问来的，我叫观铃。”恩。。好名字啊，“开饭咯。”我放下手机，也没怎么当回事，先吃饭呗。家里因为最近没怎么采购，食材比较匮乏，不过妹子做的茄子和红烧肉的确很好吃，四菜一汤，分量不是很多，但是可以喂饱心情，她自己没吃多少，估计是身子还没恢复吧，倒是不停的给我和妹妹夹菜，我呢，不用说啦，吃的是又满足又幸福，吃好晚饭，我支开了妹妹，让她去整理衣服什么的，“我来帮你洗碗吧。”<br>“嗯。”不过基本上都是她在洗，我就帮着收拾收拾，看着她洗碗的样子，我悄悄的靠到了她的身后，慢慢爬上了她的腰肢，“呀！”她感受到了我，但是戴着满是泡沫的手套也不好躲开，“嘻嘻，我来摸摸宝贝是不是瘦了。”说着我的手 边轻轻的在她的腰上轻挠起来，“啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻别闹啦嘻嘻嘻，哈哈哈让你妹哈哈哈妹妹看到，嘻嘻多不哈哈哈不好，咦嘻嘻嘻。”由于她不能做大幅度的动作，只好来回轻轻扭动躲痒，“哎呀，宝贝的肚子好滑溜呀。”我从腰肢挠到了她的肚脐，因为快要到夏天了，她穿的也不多，脱掉外套里面就是件短袖，我就隔着衣服一下一下刮着她肚子上的嫩肉，“哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，别嘛，哈哈哈我嘻嘻嘻洗碗啦哈哈哈哈，咦，不要哈哈哈哈哈玩了啦，嘻嘻哈哈哈。”我也玩心起来了，“那姐姐亲我一口，我就不闹了。”“哈哈哈哈哈，嘻嘻才不哈哈哈哈才不亲你呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”我加快了爬搔的动作，“哈哈哈哈哈哈哈，别，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈好痒哈哈哈哈我哈哈哈哈哈亲，亲啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻老公别闹了哈哈哈哈哈我嘻嘻嘻嘻亲你，亲你啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈。”我停下了手，这才乖，然后亲吻在了一起。。。。。“哥哥！”忘了。。。。还有个丫头在。。。。我赶紧松开了嘴巴，小贞也很不好意思。。。。“真是的。。。”晓彤反而红着脸走开了，我们马上刷好了碗，收拾好东西就去小贞家。<br>“啊哈！”一到小贞家晓彤立马兴奋地跑来跑去，我拿着包包问她，“家里没人吗？”“恩，这周我让他们回家了，因为。。。想跟你在一起。”“好啦，好啦。”先上楼吧，“晓彤！”丫头早就已经跑上跑下不亦乐乎了，我先洗好了澡，小贞朝我吐吐舌头说，“今天我和妹妹睡吧，你就睡我们隔壁吧。”我苦笑着，也行。。。话还没说完，晓彤就兴奋的拉着小贞走进了浴室，“你们要一起洗澡？”“是啊。。。”知道吗。。。我嫉妒了。。。回到卧室，我还是有点坐立不安。。。“去偷看吧。”真的，我敢保证如果是你，你也会有这样的想法，我紧张的走在过道上，不过还是下不了这个决心。。。“还是算了吧。。。”刚想回去“咦？姐姐的胸部不是很小啊。”唔啊。。。要不偷听会儿吧。。。恩，就一会儿，“我以为跳芭蕾胸会变小呢！”“哎，还行吧，我有做丰胸操哦。”“哎！教我教我嘛！”“恩，是按这里，这里哦。”“咦，嘻嘻嘻嘻，有点痒痒的嘿嘿。”“咦嘻嘻嘻，姐姐知道吗？哥哥的房间里有几本H本哦，都是我整理房间的时候看到的。”啊！！！！！天哪！！！我都做了什么。“额。。是。。是吗？”“恩，就是那种胸大大的，好恶心哦。”“啊。。。。”我的形象。。。算了，以后可以解释，我逃也似的回去了。。。。“呼。。洗个澡可真舒服啊。”晓彤躺在小贞的床上，“来，姐姐帮你梳下头发吧。”晓彤的眼睛四处张望，“姐姐你有好多蒙奇奇啊。”<br>恩，都是你哥哥送给我的。”“哼，还老说自己没钱，小气鬼。”小贞笑了，“你喜欢的话可以拿走一个。”“算了，都是哥哥送给姐姐的，我还是不要抢了。”两个女孩一起躺在了被子里面，“姐姐，我想跟你玩个游戏。”“什么呀？”“就是。。。”晓彤偷偷抓了一下小贞的腰，“啊哈哈。。”小贞赶紧护住，“别别，我怕痒的啦。”“玩一会儿嘛，我们互相挠，看谁先撑不住。”小贞也怕不玩的话，鬼丫头晚上偷偷挠她，就答应她了，两个人互相用头压住对方的一个胳膊，然后挠对方的腋窝，小贞一开始拼命憋住不笑出来，晓彤也是拼命忍住，两只手在各自的腋窝里面翻江倒海，不过这次小贞的衣服帮了她的忙，晓彤先忍不住，求饶起来，“哈哈哈哈，好痒嘻嘻嘻姐姐饶命哈哈哈哈哈。”小贞有点得意，问她“还玩不玩？”然而晓彤突然钻到小贞的身下，搔起她的腰肢，“哈哈哈哈哈你嘻嘻嘻嘻赖皮”小贞一边躲一边反攻，两个女孩闹成一团，两个人都在笑一边都在挠着对方，可惜隔音太好，我早已睡的像头死猪一般，没有听到那银铃般的笑声，“哈哈哈哈哈哈，好了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈姐姐哈哈哈哈，姐姐认输了啦哈哈哈哈。”晓彤突然紧紧抱住小贞，悄悄对她说，“嫂子，你真像我妈妈。”小贞摸着她的头，“睡吧。”“嗯。”似乎是想起了，一些不愿让人想起的事情吧<br>“起床啦，笨蛋。”唔…”貌似听到了谁在叫我，迷迷糊糊睁开了眼睛，小贞正拿着闹钟朝我坏笑，“唔…\.早上好。”我伸了个懒腰，“喂喂，笨蛋，你看看都几点了啊。”“哎？”啊啊啊啊，居然都快11点了，真是太失态了，第一次住在自己女朋友的家里就睡懒觉睡成这样，真是不好意思，我偷瞄了一眼小贞，突然一把把她拉进被子里，“啊？哎？啊！！！”（脑补吧，少年们）<br>和她一起下了楼，准备享用早饭，额，不，是午饭，小贞说今天天气很好，提议在阳台吃吧，我认同的点了点头，“哎，晓彤呢？”我漫不经心地翻着冰箱问道，“哦，她去上课了啦，给你留了便签条，“撕拉…\.”：白痴哥哥，不许随便动手动脚哦。什么嘛…\.我把它放在了口袋了。“做好啦。”我迫不及待的循着香味走了过去，“啊哈，是拉面啊。”“嗯嗯，尝尝看吧。”小贞把拉面放在台子上，我狼吞虎咽的吃了起来，她则是一脸幸福的看着我。窗外是仿佛被裁剪过一样广阔的碧空。“哇\!”小贞跑到栏杆旁边，探出上半身，她的头发迎风吹动，我只是傻呆呆的看着她，心里却想着怎么不把裙子……\.“天好蓝啊”我的思绪拉了回来，那一端，美丽的夏日天空无限伸展。“额…\.是啊”，真是让人心旷神怡的风啊。徐徐凉风扑面而来，我们自然而然地凑在了一起。“已经完全是夏天了呢。”我搂着她，只听到从远处传来孩子们嬉闹的声音，声音由远及近，然后再度远去。我想，她也一定在倾听这种声音。“马上就到暑假啦。”“是啊，暑假马上就要开始了。”我把头靠在他的肩膀上，今年的暑假会在怎样的情况下度过呢？我把目光转向旁边，刚好和小贞的目光接触。两个人都轻轻的笑了下。看来，我们想的是同样的事情。<br>吃完中饭我也出门了，因为一些特殊的原因，我跟着一个师傅一起做着回收废品的工作，或许也不算是工作吧，只是空闲的时候去兼职下，这是一个从各地收集废品或者故障品然后再修理的活儿，如果修好就卖回给回收店或者二手商贩，因为有认识的人在这里上班，所以和老板有点交情，闲下来了就来打打工，公司很小，师傅也只有一个，经常是师傅开着轻型货车到处徘徊，修理回收来的废品，师傅也基本教不了我什么，只是一边做着一边让我跟着干，我也就试着跟他学，然后记住，修理的东西从汽车，摩托，到家电，电脑等等，有些东西可以修好有些就只能取出能用的部分了，师傅基本上都让我做那些家电的修理，教我怎么读和画电路图，电流的正负，电源线以及配线的种类，检测零件的万用表的使用方法等等，一些是学校里学过的，一些则没有，但是不管什么，对我来说都很新鲜，记得我独立修好的第一个东西是吸尘器，本来已经坏到根本没有吸力了，但是师傅却跟我说“这种程度一定没问题吧”而让我修理。我小心地把它拆开，清扫了沾满灰的过滤网和马达，再把所有的东西组装起来，一接通电源，它就像新品一样运行起来了。虽然它还很新，师傅却没有把它卖掉而是让我带了回去，说是为了留作纪念。现在我还保存着，偶尔晓彤打扫房间的时候还会拿出来用，就在那个，我的，家里。<br>好热…\.”走在外面巡回的途中，我脱去了一件外套，在便利店买了一瓶矿泉水，“今年的夏天来的有点早啊”我嘴里嘟囔着，“走吧，小子。”师傅在叫我，“来了。”驾驶室里面也热的够呛，师傅也是满头大汗，为了能听到别人叫我们，所以就把窗户开着，虽然微风从窗外吹进，不过既然车开得和自行车一样快，所以也就没有意义了。“唔哈！”我把废品搬了出去，汗水不断地从背上涌出，今天的工作是处理一家倒闭了的公司仓库里的废品，不过数量还真是不少。“好久没做，搬不动了吧。”师傅边喝水边笑着打断了我的思绪，“还差的远呢。”我停止了思考，继续往返于装货台和仓库之间，这种刚开始会让人累的直不起腰的工作，现在倒是没这么累了。“天气这么热，工作还很认真呢。”从里面走出来一个妇人，伸手递给了我一条毛巾，“啊，多谢啦。”师傅让我早点收工回家，回来的路上遇到了一个面熟的主妇，随便聊了几句。等到道别时候才发现，天空中已经布满了梅雨季节结束后天气转晴时的积雨云。在回小贞家的路上，不经意间看到一个女孩懒散地坐在地上，是迷路了吗？我心里正纳闷，“请问。”她突然叫住了我，我回头才发现，原来是她，上次不小心被我撞到的女孩。“啊…是你。”她似乎是很惊喜，然后轻声问了一句，“可以带个路吗？”“哪里？”她递上了一张卡片，上面写的是小贞家的地址，“找小贞吗？”“哎？你怎么知道的。”我不置可否的一笑，“走吧。”“恩。”她紧步跟上，夕阳下是我们两个长长的影子。<br>“我回来啦。”“来啦！”小贞急急地开了门，目光正对着那个女孩，“小逢！”小贞居然迎上来抱住了她，“你怎么找到这里的啊？”“额，那个。”说着指了指被我拿在手里的卡片，“哦，这个。”我递给了小贞，“还没吃饭呢，你先去洗个澡吧。”“行。”刚想要走，小贞一把拽住了我，“哎？怎么啦？”“给。”说着微笑着递给我一条浴巾，小逢则是捂着嘴偷笑，“哎呀，楞着干吗嘛，快去洗澡！”边推别拉把我赶了上去，哈哈，真是个害羞的小女生。<br><br>洗完了澡，浑身舒服，走出淋浴房，看见外面摆着的衣服，我也不自觉的会心一笑，哈哈，要是真的同居了，那也不错。换好衣服，下楼，看见只有小贞一个人坐在沙发上，有点呆呆的貌似是在想什么事情，“嘿，想什么呢？”我坐到他旁边问道，“啊！哦，没事没事！”我去拿饭菜出来，“哦，晓彤呢？还没回家吗？”“她说今晚不回来了。”什么？！！不回家！不是，不回这儿？难得她在拍拖？难道要出去过夜？我急忙拿起电话，“喂，你。。。”“晓彤！你给我听好！快点回来！你看看都几点了？怎么还是那么贪玩，啊？是不是谈恋爱了？还是说在外面惹事了？不敢回家？？你快点给我。。。”“喂！！！！！”电话的那头传来一个熟悉的女声，“是我啦。。。”<br>“若男？”“噗，哈哈哈哈，若男姐姐你看，我就说我哥哥的个性很白痴吧。”同时还传来了晓彤的嘲笑声。。。。“喂喂…\.到底怎么回事啊？”“哈哈，这样啦，晓彤说，难得你们可以有机会在一起，晚上她就不占有你的宝贝啦，哈哈，你妹妹还是很乖巧的吧，好了，不多说了，别欺负人家听到没有？”“好啦好啦，知道啦我…”“哥哥你要是敢对嫂子轻举妄动的话，哼哼。”“你呀，别老是给人家添麻烦，知道不？”“好啦，就这样吧，明天早上我把她送过来。”“麻烦你了。”“客气什么呀，真是的，byebye。”“谢谢你，若男。”挂上了电话，我转身回到厨房，“哇哦，宝贝的手艺真好。”“洗手啦笨蛋！”“嘿嘿，遵命！”<br>吃好晚饭，我让她去休息一会儿，我把碗筷给洗了，家务活也不能老让她做嘛，哈哈，今晚对我来说真是一个难得的好机会，我心里早就酝酿好了一个想法，“洗完啦。”“乖孩子。”她递过来一口橙子，“哎，宝贝，你还记得嘛，上次我们去CP9的时候，我给你买的女仆装？”“恩，放在衣柜呢，怎么了？”一直没机会看你穿哦”我边说边把头凑了过去，“讨厌啦，在家里穿这个干什么嘛…”小女孩脸上红了，“哎呀，穿嘛，穿嘛，难得我们又机会享受二人世界，就玩一会儿好不好嘛。”“不要不要。”“那这样，你不是一直想要GSC的两款粘土嘛桐乃和黑猫的限定对吧。”小姑娘的眼睛一下子就放出了光来，“不过呢，我知道你为了奸笑社的雪初音，两个一起入的钱不够了,是吧。”说完我还故意瞟了她一眼，“唔…恩。”“蹬蹬蹬蹬！”我拿出两张收据，“哈哈，早就帮你预订好啦，到时候一起去提货就好。”“哈哈！谢谢。。”“不过呢。。。。”我打断了她兴奋的心情，“要是想要呢就要陪我玩主仆游戏。”妹子在收据上眨巴眨巴了一会儿，似乎是下了很大的决心，拉起我的手，“恩。”哈哈哈哈，“奸计”得逞<br>“那个…你先出去，我把衣服换好，你再进来。”“害羞啊。”“哎呀哎呀，出去出去嘛。”恩哼\~反正也不差这一会儿过了一会儿，“好啦。”我打开门，只看见小贞穿了一身蓝色的连身裙，后背带有蝴蝶结，一双白色的及膝长筒袜一直延展到大腿更体现出她修长的腿型，头上套了一个可爱的猫耳朵，长发披肩，“唔，笨蛋，你…你在看什么？”我已经被眼前的萌物萌杀了，好半天才回过神来，“哦哦，咳咳，现在你要叫我主人。”“额…好吧，好吧，主人”那个软软的声音真是让人欲罢不能啊，“恩哼！那你先学学小猫的声音叫一下吧。”说着，我摸了摸她的两个猫耳朵。。。“变态。。。”“额…毕竟可爱的宝贝变成了可爱的猫咪，那简直就是可爱到不行啊！总之就是可爱与可爱的结合啦！”“真的…假的啊。”小贞半信半疑，“来嘛，来，坐到床上来。”我使劲的点了点头，“好吧…”小贞端坐在床上，看着我，侧着头，“怎…怎么样？”<br>“好嘞！那么试着叫一声，喵\~”“不要。”“宝贝，很可爱的哟！”“额\.\.是吗？”“是的喵\~”“哎？是的喵？…\.\.啊！！！！！这不是丢死人了嘛！！！”“有什么关系嘛，反正又没人会听到的。”“虽然是这样没错啦…不过…”“啊，对了，还有尾巴呢，一起戴上吧！”我在把放在桌子上的尾巴递给她，恩，好香呀。“哎？这样…\.这样真的好吗喵…”“这样才更像猫嘛！也可以肆无忌惮的喵哦”“这…这个很难说哦。”我装作生气的样子绕到她身后，压着她的腿轻轻的在她的白袜脚心上划起圈圈来，“不乖哟，看来主人要调教一下了嘛。”“唔，哈哈哈哈，别呀，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈好痒。”小贞想要挣扎出我的魔爪，不过我可不会那么容易让她逃脱\~“哼哼，还是乖乖束手就擒吧。”这样想着，便把她的双脚牢牢按住了，在两只白袜脚心上来回爬搔起来，“哈哈哈哈哈哈不要啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻痒痒死啦，哈哈哈哈哈哈哈哈我学，哈哈哈学啦，别挠了，哈哈哈哈好痒好痒啊脚心，哈哈哈哈啊哈错啦，哈哈哈哈哈哈。”“这样才对嘛。”我停下了手，“请吧。”“…\.\.喵…喵…\.”不妙…太可爱了，我心里想着，“额，能不能试着表现出缠着想要一起玩的那样叫几声？”“…喵\~！喵！”“唔，稍微差了点什么呐，再来一次吧。”“喵喵喵”小贞边叫边冲我蹭两下，“哦！刚才的那个喵很不错哦！能再来一次吗？”“………喵！喵喵\~喵\~！”“…\.还是前面那个比较好。”“……\.喵喵喵\~”“再来一次！”“喵喵喵”我彻底乐晕过去了……“JOE？”唔…\.惊醒过来，“继续吧。”“额…\.恩。”看来她也玩上瘾了呢，“那么，接下来稍微模仿一下店员接客的样子吧。” “小智吗?真是个可爱的名字。”我无奈地朝着小逢耸耸肩，“她呀，最喜欢小孩了。 “joe，加油哦，快让小贞生个，生个龙凤胎。”哎哟。。这想的可真远，我不知该如何回答，只好无奈的抓抓后脑勺，“小智，好像很喜欢小贞呢。”我转过头，是啊，两个人不一会儿就像是朝夕相处的玩伴一样，这时的小贞真像一个好妈妈，“今晚，你们就在这里住下吧，买了车票，我们明天出发。”“恩，好。”小逢把我们领到了一间卧室，“可能有点挤，不过勉勉强强还是可以睡下的。”我接过她手中的行李，“没事没事，暂且将就一下就好，我们都很随便的。”“嗯。”她淡淡的一笑，“姐姐。。。”小智走了进来，小贞跟在后面不好意思的一笑，“小智饿了。”小逢抱起小智，“小智乖，姐姐马上去做饭哦。”“不用，不用，小逢你陪她吧，今天我来做。”即使是在外人家里她也是很主动的一个人，“我来帮忙。”“这。。这怎么好意思呢。”“哎呀，你还跟我客气什么，我来就行了。走吧，joe。”她兴冲冲的走进了厨房，“由着她吧，她的个性你又不是不知道。”“是啊，还是老样子。”" 咔嚓咔嚓，大家动起了筷子。“恩！好好吃！”小逢吃了一口小贞做的菜以后，似乎有点意外的说道，“嘿嘿，那就好，joe，啊张嘴巴。”我慢慢咀嚼着菜肴，是啊，那可是我的女人做的菜，“来，小智，啊\~”\- “。。。。恩！非常好吃哦。”小贞看上去非常兴奋，看来，小孩子的褒奖对她来说更有意义，哈哈，更真实吧，“小智也喜欢吃的话，太好了，嘿嘿。 “你竟然可以做出这样的东西来啊”小逢边吃边说，“有这样的相貌，还能做出这么好吃的菜，果然会被男人喜欢<br>“说什么啊你。。。真实的。”虽然是个梗，但是我还是要出来维护我的女友啊，“傻瓜，相貌啊，会做菜啊，这种都不是小贞吸引我的地方。”“哦？那是什么？”<br>“那是。。。。”突然，没听到敲门声，门就打开了，我站起身朝外看，一个陌生男人的脸露了出来，“我回来了。。。。哦，你好，你是。。。？”他好像也吃了一惊，“额，有客人吗？”“恩，是明天陪我一起去的朋友。”男人露出微笑，和我握了握手，“这样啊，那就不打扰啦。”“没事。。您。。”“你们坐，你们走，小逢啊，我先走了。”“恩。”不由分说，他又拉上了门，“你们别站着啊，快坐下来吃吧，饭菜都要凉了。”<br>“刚刚那是。。。”小贞踢了踢我的脚，示意我不要继续说话，“来来来，吃菜吃菜，小智啊，还喜欢吃哪个啊？姐姐给你喂。”。。。。。。吃晚饭，收拾了会屋子，两个女孩子陪着小智玩，看了看表，快9点了，我走出房间，“嘘。。。”小贞把手指放在嘴唇上，“别吵着她了。”“哦哦，睡了吗？”“嗯嗯，你们先去冲个热水澡吧。”“真是麻烦你了。”小逢把小贞领进浴室，而我，仍然在思考刚刚的那个男人，他是谁？为什么会出现在小逢家？为什么支支吾吾？“笨蛋！”一条浴巾飞了过来打断了我的思绪，“哎哎！”“快洗澡了啦。”“哦哦”结束了这一切我回到了房间，“都整理好了吗？”“恩。”我坐在床上看着她，“怎么了？不开心吗？”“不是。。。你很想知道刚刚那个男人是谁吧。”“恩。”“他就是小逢的父亲。”什么？可恶！“其实这间屋子是他爸爸专门为了让小逢照顾小智租的。”可笑？孩子不能带回家吗？非要在外面给她租房子“她爸爸定期会给她一点生活费，生活用品，但是你知道。。”“不用说了。”我气的不打一处来，没感情，没良心，小智，不，应该是小逢，明明不是她的责任，呵呵，大人就得牺牲小孩吗？就像他，就像他一样。“joe？”小贞从后面抱住我，“早点休息吧，明天还要早起。”“恩，晚安，亲爱的。”我紧紧的抱住了她。"<br>早晨，大家比平时起的都早，在车站集合了，每个人都拿着放满够自己几天换洗衣服的大旅行吧。“没有东西忘记吧。”“恩，带齐了。”她们两个都穿上了制服，为的是让人看上去品行端正，当然，我也会。“比起这个。。。我更担心的是旅费。”“没事，放心吧，打工时候我有额外存一部分。”其实那是为了在假期去游乐场，去海边，去。。。。在车站买了车票，还真是笔不小的开销，但是还好有存过，所以三个人的来往旅费和住宿费还算是够用，不过，接下来的日子就得精打细算了。<br>“时间没问题吧。”<br>“恩，还有差不多半个小时呢。”<br>“那我去买点冰棍吧。”三个人都笑了。坐上了车子，看着窗外的景色，感觉也不错，经常路过的叫卖小贩也别有一番风情，“小智好像会很喜欢这个玩具哎”唉，没办法，只好满足她了。车子缓缓的前进着，就在我们坐的两腿都要发抖的时候，电车终于到站了，我拿出小逢写好的换乘指南，“从这里开始，我们就要换乘巴士了哦。”<br>“啊。。看来要花不少时间呢。”女孩子在车上都差不多睡着了，小贞靠在我的肩膀上，恩，好香，她的头发，巴士慢慢开进了山道，窗外的民家慢慢的减少了，农田和山林开始多了起来，最后我们终于到达了目的地，下车的时候，我专门向司机打听了下，这里的确鲜有人出人，“啊，这里是不会迷路的，因为只有一条路。”他擦了擦脸上的汗，“不过，很远呢。”“呼，看来要走不少路呢。”<br>先吃好午饭再走吧。”我们环顾了一下四周，只找到了一家小小的杂货店，我们在那里买了点面包和水，在旁边的长椅上把午饭吃完了，小贞显然很为难，毕竟平时的生活比这可要好很多啊。然后，出发，徒步走进了山路。“树，好多树啊。”小逢显得很兴奋，“这里温度很低，凉爽了很多啊。”<br>“恩，夏天的话，或许住在这里也不错哦。”小贞接话道，说话间，大家都显得比较活跃，一段山路走的也比较顺畅，大概走了一个小时，眼前终于广袤起来。山路走到了尽头，在我们眼前展现的，是一副似曾相似的风景。农家零星的遍布在周围，农田上分布着郁郁葱葱的蔬菜，田里有几个正在耕作的人，远处的高台上也有几个人影在晃动。“还真是一个乡村味十足的地方啊。”小贞似乎显得很高兴，“但是说不定只是看上去这样而已哦，如果他们知道有外人来，说不定会突然袭击我<br>“啊？？”小贞吓得躲到了我的身后，“哈哈，骗你的啦。<br>“唔。。。小逢还是那么喜欢开我玩笑！”说着一把抓住小逢的腰揉捏起来，“啊哈哈嘻嘻哈哈好痒哈哈哈小贞哈哈我错了，哈哈错了啦。”“好啦，走吧。”又是我不得不出来打圆场。农田里不时可以看见正在耕作的人，但是，他们完全不听我们说的，一旦问他们什么话，他们就好像是受惊了一般逃跑了，或者就是依然默不作声的劳动。“啊。。。怎么会这样，难道我长的很可怕吗？”“可能我们打扰到他们劳作了吧。”的确，我们一离开农田，那些人就回来继续劳动了，“啊。。这可怎么办好啊。。。”小逢灰心的坐在旁边的田埂上，“回去吗？”“当然不行。”我喝了一口水，“不能就这么回去。”“我们还是找个人好好问问吧，毕竟，我们也不了解这里。”小贞一边说道，一边用毛巾帮我擦去头上的汗。远远地传来了蝉鸣，虽然阳光还是让人感觉到现在是夏天，但是，从山上吹下来的凉风却让人觉得很舒服。走在乡间的小道士，没有铺设，都是有泥土铺成，当我们走到一间看上去很大的房子的时候，看到通往庭院的门旁边有一个男的正站在那里，“啊，对不起，我有些事情想问一下。”他没有回答，“我想。。。”他突然用手指了指远方的那栋房子，然后朝着农田走去了。“切。。又跑了一个。”“他的意思，是让我们去那里吗？”“恩，多半是的。”<br>木制的房子，冰冷地矗立在我们面前，地板打磨的很光滑，上面涂着的蜡反射着照进来的阳光，房子的里面和外面看上去不同，里面的设施保护的都很好，我推开门，“请问，有人吗？”没有人回答，我又大声的喊了一句“打扰了”，“。。。来了来了，听到了。”一位女性带着略显倦怠的声音出来了，“欢迎，请问，有什么事吗？”“啊哈，终于有人肯听我们说话啦！”小逢兴奋的说道，“嘘。”小贞示意她轻点，“你好，我们，是来找一个人的。”“找人？谁？”“是一位叫做XXX的人。”女人略有所思，“恩。。。XXX,XXX，啊！有，有这个人。”“她在这里吗？？”我急切的问道。“额。。在啊。”女人貌似有点受惊，她的口吻好像一点也不感兴趣的样子，“你们认识她吗？”“恩，我们。。。是她的家人。”小逢说道，“哦，这个你们都是吗？”“恩，是的<br>“哎呀，我还是第一次听说她的家人呢。”眼前的女性呵呵地笑了起来，“我明白了，那么，你们来是有什么事情呢？”“可以，让我们见见她吗？”她略加思索，“我一个人做不了主，你们稍等一下，我去问问她本人。”她走进了屋子，不久，好像是得到了许可吧，她在里面招手示意我们进去。在略微有些昏暗的走廊上走着，脚下的地板发出了“咯吱咯吱”的声音，“这幢房子。。。不要紧吧。”我心里想着，“这里本来是一家医院。”女人回过头来告诉我，“那么，现在呢？”“恩。。也算是，比较像医院的东西吧。”她的声音变得含糊其辞起来。“这样的一个村子啊，一般没有什么普通人来。”“一开始，是我的祖父建的这家医院。大概。。。几十年前吧，当时这一带的山里还完全没有医院。”她开始给我们讲这个村子的事情，据她说，住在这个村庄里的人，好像，都是不能适应小镇和城市生活的人。都是，受过心灵创伤的人，把这里当做一个治疗的一环而入住的。但是，她的祖父退休以后，医院也没了。“所以呢，我才会跟随着他的脚步成为了这里的管理人。”“那么，你就说医生了咯？<br>“呵呵，不是医生，是管理人。”我们走上了台阶，只见一排房间都被古旧的拉门连通着，只有最里面的一扇门是关着的。她轻轻的敲了敲门，“XX小姐，醒着吗？”门里轻轻的传来一声回答。我们走进了这间房间，看到了那位母亲躺在床上，正对着她的是很大的落地窗，那里可以看到谷合的坡道，左边则是一座被绿色覆盖的小山。“来客人咯。”管理员说道，“说，是你的亲戚。”我感到有点难为情，低下了头默默不语，“那么，我先回去啦，有什么事情再叫我吧。”那位母亲让我们坐在准备好了的椅子上，“。。。你们。。。是怎么找到这里的。”<br>“稍微调查了一下。”小逢接话道，“不如这个。”我看到的是一封信，小逢慢慢走到床边，“还有它，那片绿色。”“是。。。这样啊。”我起身，在那座山脚下，看得到几株颜色不同的树木。“通过信件的邮戳找到这里的吗？”小逢点了点头。“小智没来吗？”她看了看我们身后，“恩，呆在家里呢，有她的姐姐照顾。”其实我们一早就把小智交付给了若男照顾，只有她，我才会放心。“她是个很尽责的人，放心吧。”小贞笑着说道，“是吗。。。太好了<br>“为什么？为什么你会觉得太好了呢？”我产生了这样的疑问，“你是。。。？”<br>“他。。。他是你的儿子。<br>“不是。”她拉起我的手，“你这里，没有胎记。”被识破了吗。。。。她放开了我的手，“但是见到你，我也很高兴。”她把头转向床边，“现在，我已经不会再见小智了。<br>“那是因为。。。因为，你还爱着小智啊。”小逢嘀咕着，“所以。。所以才会不想见她而放着她不管。”“这真是矛盾的感情啊。<br>“可是。。为什么。。为什么你会变成这样呢？”小逢看着对方的眼睛，这么说道，那位母亲就这么连表情都没有一点变化地沉默了。小逢也目不转睛得等着她的回答。那认真的表情过了很久都没有一点变化。小逢那真挚的感情已经传达给她了吧。过了半晌，她回过投来，“恩，那我就告诉你们吧。<br>她开始静静的诉说，所说的，就是她的半生，无依无靠的她一直从事着夜间的工作，然后，遇见了小逢的父亲，第一次知道了什么叫爱，还有绝望，在之中，一个小生命，诞生了，原来的儿子离他而去，再也没有回来，带着小智，她开始了新生活，迫于生活压力，也是为了保护孩子，她只能继续从事夜间的工作，这，是社会的弊病，因为其他的父母知道了她的工作，所以都让自己的孩子疏远小智，小智总是一个人在幼儿园孤独的玩耍，看到这一切的她，开始讨厌自己，诅咒自己。但是，为了生存，唯有继续工作，精神逐渐变得脆弱的她，不久，因为过度的操劳，病倒了。她住的小医院推介她去更大的医院。而在那里，她知道了自己的病因，不是操劳过度，是电视剧里经常会听到的病因。本来就无依无靠的她，更加感受到了现实的残酷，但是，这一切已经太晚了。这样，连自己都照顾不了的她，把小智交给了她的父亲照看，然后她一个人，去寻找自己的容身之所，最后，找到了这里。“这里，一无所有。有的，只有能静静地度过每一天。我觉得，如果生活在这里的话，我就可以度过我的余生了。”她顿了顿，“所以，我才选择了住在这里。”3 ?& |1 b5 f3 F2 e0 z6<br>我们喝着茶，不管是谁，都只是沉默着把刚才听到的事实一起喝了下去。她不一会儿说，还有要做的事，先走了。我看到的，那个时候，她的表情，空无一物。“喂，说点什么吧。”小贞拍了拍我，我回过头看看她，摇摇头，是啊，气氛太凝重了。我看看小逢，她整个人，似乎都呆掉了，“小逢？？”我走过去拍拍她，她闪着泪光，“事情。。。怎么会变成这样啊。”她满眼酸楚地看着我，眼睛湿润得好像一闭上的话眼泪就会决堤一般，“额。。。阿joe，你。。去买点水吧。”<br>我离开了房间。“我太浅薄了。。。<br>“小逢？”<br><br>“我只是单方面的觉得作为母亲的她做的不对。。”<br>“小逢，这是因为你也不知道原因，是没办法的事情啊。”小逢回过头看着小贞，“可是，现在已经知道了啊！你想象一下吧，那是多么。。。多么恐怖的事情。”她的手在颤抖，“别这样，小逢，别这样。”小贞握紧了她的手，“没关系的，没关系的。”小贞轻轻的抱住了她，小逢一下子垮掉似地靠在了她身上，过了很久才直起身子，然后慢慢看着小贞，没有哭。只是一瞬间，好像憔悴了很多。“该怎么办。。才好呢”她说道，“她已经时日无多了。”小贞不忍说出那几个字，因为这样，小智，就真的失去母亲了。“小逢，你明白吗？”她一脸困惑<br>“你还不明白吗？”<br>。。。。。。”“她们俩。。。<br>“她们俩？。。。。她们应该在一起。”<br>‘ “恩，没错。”“是这样啊。。<br>“当然是的。”“恩。。是的。<br>“好了，走吧。”“哎？去哪里 ？<br>小逢不解，“回去吗？”<br>“怎么可能回去。”小贞拉起她，“当然是，要去说动她啊。<br>“啊。。。是啊。。”小逢点了点头，“那。。走吧。”她看着出口的眼睛，似乎没有焦点一样。“喂，小逢”小贞抱着她的肩膀，“恩？怎么了？”<br>“小逢，没事吧？<br>“我。。。我怎么了吗？”小贞叹了口气，小逢，只是随着她说的做，而已。“小逢什么时候才能理解我的意思呢？”小贞祈祷着，离开了房间<br>她们两都在农田里，等我们走近了，管理员先站了起来。但是她用手示意那位母亲不必站起来，然后慢慢地走了过来，表情冰冷地等着我们说话。“你现在还是爱着小智的。”小贞开口说道，“那么，和她在一起不是很好吗？”小贞似乎很激动，“把她叫来这里不好吗？”“你一点也不了解这里。”她缓慢而又平静地回答道，“这里，不是孩子该来的地方。因为这里，一无所有。在这里居住的人们，也都是一无所有。他们不断地失去，在失去中度过着她们的生命。”我无言，“这里，就是这样的人居住的地方。”听到这里，我脑子里回想起了那些根本不回答我们问话的村民们。“这里是旅途的终点。”旅途的终点吗？？“在这里的前方，是一片荒芜。”她顿了顿，语气略显坚定得说道，“不能把有着未来和希望的那个孩子带到这里来。”她说完了吗，小逢捂着嘴巴，泣不成声，小贞则是一直低着头，那我要是不反驳的话。。。心里想着“只要你从这里出去不久可以了吗？”虽然想这么说，但是感觉实在太轻率了，因为，我已经知道了她的半生，难道要让已经找到旅途终点的她，再次踏入残酷的世界中去吗？我说不出来的吧。正当我犹豫不决，她又说道，“而且，从现在就不去管她的话，她最后也就不会知道我的死了。”这算什么？不，这不对。可我明知道不对，却怎么也找不到任何反驳的话，我看着身边，和一样呆呆地站着的小贞四目相对，小贞又一次默默地低下了头。“也就是说。。。”一直默不作声的管理员发话了，“对于她们两来说，这样做是最好的。”她拍了拍我的肩膀，“你明白了吗？”管理员这么说道，然后两个人又开始了工作。突然之间蝉鸣变的好大声，好像要塞住耳朵一样。<br>　黄昏，我们回到了房间，管理员看着我们几个人，“你明白了吗？”“不。”我摇着头，不只是我，她们，一定也不能接受。“这样啊。”她的口气好像我接受与否都无关紧要，可能，她已经习惯这样的事情了吧，想着，她给我们的杯子里倒了茶。看来，这个人并不坏啊，我一边想着一边看着她的侧脸。“哦，对了。”放下手中的茶壶，“对了，你们打算怎么回去呢？”她转过头来问我。“啊，来的时候是坐巴士来的。”她看了看表，“现在的话已经赶不上末班车了哦。”“唉？”小逢很惊讶，看了看手上的表，“刚过下午五点啊。”小贞不解，“真早啊。”“你们很少来乡下吧，这里的巴士，到了五点半就没有了。”她略加思索，“不过，巴士虽然赶不上了，还可以叫出租车哦。”虽然费用会比巴士贵，但是，还不至于付不起。可是，我们就这样回去，好吗？我心里想着，虽然我们已经知道了她放弃小智的理由了，但是我，小贞，小逢，都不能接受。小贞转过头来看着我，我从她的眼睛里读出了她的心情，是啊，现在，我们还不能走。“请问。。。”小贞突然发话了，“可以给我们准备一间睡觉的地方吗？”管理员一愣，“啊，空着的房间是有的，被子也有。”太好了，我心里默想，手握紧了小贞。“那么，我今天就特别照顾你们一下，毕竟你们也是XXX的亲人。”她可真不一般啊，能为突然提出要求的我们连睡的地方都准备好 ，真不是一般人可以做到的。我们一边说着谢谢，同时向她深深的鞠了一个躬。她笑了，“你们回不去也没有办法吧。”随后站了起来，告诉我们去准备晚饭。“多谢了。”“哦，对了，这里可既没有超市也没有便利店的哦。”小贞卷起袖子，“请问，我们能帮点什么吗？”管理员又笑了，“那就麻烦你们了。”我看着小逢，她一直呆呆地，直到和我四目相对，才恍然大悟似的站了起来，然后跟着管理人走了。“joe，你也来。”“哎？我吗？”。。。<br>“有什么可以帮忙的呢？”大家一起在宽敞的厨房里，做着村民们的食物，“哦，能帮我把那里的菜切一下吗？”她笑着说道，“要用那个做色拉。”随后她拿来一叠盘子，“切菜还有装盘的工作就交给你们了，按照你们喜欢的方式做就行了。”她给我们指了指放在篮子里面的番茄和黄瓜，就去忙别的活了。小贞利索地把番茄切成八块，又把黄瓜用盐腌过以后切成丝。做菜的娴熟让管理员不禁夸赞起来，直夸她的手艺好，随后，我也学着她的样子拿起了菜刀“咻！咻！”拿起菜刀挥舞起来，“嘿！笨蛋！很危险的啦！”“啊？？”“笨死了啦你！”小贞一把拿过我的菜刀，“你去把那边的盘子放好吧。”“。。。。”做好了晚饭，我们用医院看到过的那种手推车推着大锅一类的东西，一间一间房间地挨个送饭。“那个。。。我说。”我一边推车一边问道，“难道大家不在一起吃饭吗？”“偶尔会在一起吃，不过，大部分时间不是。虽然大家住在一起，但是还是会在意别人的目光啊，所以有时候难免也会出现争执。”她一边分饭一边回答着，“所以，像吃饭这样自由的时间还是让他们一个人过来的好。”话说着，把饭盒递给了我们，“你们也去自己房间吃吧。”她把我们带到了一间比我想象中打扫的要干净的房间。我们四个人围坐在一张桌子上，不知为何，管理员也和我们一起吃了起来，菜肴的品种很多，有烧茄子，玉米色拉，以及各种时令的凉拌菜，因为女孩子们都是很会做饭的，所以看上去都十分好吃。小贞一边吃着一边问道，“是为了身体健康所以只有蔬菜吗？”“这个啊，因为我们的田里面种的就是蔬菜啊。”她用一种略显自豪的口吻说道，“这里，都是自给自足的，虽然也有的卖，但是大家都是为了自己而劳动的。”“这样啊。。。”我们一边含糊的点了点头，一边吃着，“恩，真好吃。”管理员笑了，“是吧，这也是为了自己好嘛。”<br>收拾了一下。她给了我们每人一条毛毯，然后又把被子拿了过来，“只有一间房子，没事吧？”她看着我们两女一男，“恩。。麻烦你了。”她侧过头，皱了皱眉头，“你没事吧？”她问着呆呆站着的小逢，“恩？。。。。啊。。。。恩。。。没问题的。。。麻烦你了”管理员摸了摸头，“不好意思啊，能让人睡觉的房间，也就只有这一间了。”她不好意思的说道，“要是能够忍受天花板有个洞而且没有铺地板的房间的话倒是还有另外一间。”“你去吧。”小贞对我说“不要。。。。。”（小贞开个小玩笑，同时也是希望让小逢不要太紧张。”整理床铺也很简单，把被子铺在地板上，然后把毛毯的一端折好压在下面就行了，因为房间很宽敞，就算是三个人睡地板也足够了。窗边放着管理员拿来的蚊香。“你们去洗个澡吧，今晚我睡地板就行。”“麻烦你了，走吧，小逢”小贞推了推小逢。<br>两个女孩子找了半天也没找到浴室，不得不来麻烦管理人，“你们一天也累了，这里没什么特别，但是有个温泉，进去放松一下吧。”管理人把她们领到了温泉，“别泡太久哦。”“恩！谢谢你啦。”小贞很高兴，她碰了碰小逢，“走吧，小逢。”“恩。”女孩子们把脚放在了温泉里面，“呼呼。。。好舒服啊。”小贞闭上了眼睛，小逢似乎也得到了放松，闭上了眼睛，“呼。。。。啊！”小贞突然把脚一缩，“怎么了？”“刚刚什么东西在咬我的脚。”小逢轻轻拨了拨水，“啊，没事，是温泉鱼，可以帮你去除死皮的。”“这样啊，会咬人吗？”“不会啦，不过就是有点痒痒。但是适应了的话还是很舒服的。”小贞慢慢地又把一双玉足放了进去。“可以把身子也放进去哦。”说着小逢慢慢走进了温泉中。<br><br>小贞也跟着一起进去。“啊唔。。这些鱼可真多啊。”小逢嘴角已经露出了一点笑意，敏感的小贞则已经乐不可支了，“啊哈哈哈，别，嘻嘻嘻哈哈好痒，啊哈哈嘻嘻。”一边笑着一边抖着身体，“不行哦，这样小鱼就不能乖乖帮你去死皮了。”小逢一脸严肃游到了小贞的背后，随后一把夹住小贞，“啊小逢你，哈哈哈小鱼别嘻嘻嘻嘻哈哈”几条小鱼围在小贞的脚底周围，另外几条则钻到了小贞的脚趾缝里，“哈哈哈好痒哈哈我，嘻嘻嘻嘻哈哈哈痒死我了。”美女的玉足果然非同凡响，现在两个美女的脚纠缠在一起，小鱼们当然不会放过这个机会了，“呵呵呵呵嘻嘻嘻小贞，哈哈哈哈就是嘻嘻按摩，忍住啦嘻嘻嘻嘻”小逢也不禁嗤嗤的笑了起来，一双灵动的脚趾来回甩动，可怎么逃得过鱼群的围攻呢？这群小鱼越来越多，就好像好久没有人来过了一样，在她们的肚脐大腿甚至是腋窝处轻咬着，“哈哈哈哈哈哈哈我嘻嘻哈哈哈好痒哈哈哈小鱼哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小贞全身感到奇痒难忍，无奈被小逢夹着，只能大笑，而且由于温泉的高温，小贞根本无力反抗，只能忍受小鱼按摩师的特殊按摩，“嘻嘻嘻嘻哈哈哈讨厌的哈哈哈哈小鱼，嘻嘻嘻嘻脚心哈哈哈哈哈哈”小逢一边笑着一边坏坏的用手抓着小贞的痒痒，小贞根本不知道到底是鱼还是人在搔痒，第一次体验鱼疗的她沉浸在又享受又痛苦的时光，“啊哈哈哈哈哈哈嘻嘻，哈哈哈好痒哈哈哈哈可是，嘻嘻嘻嘻嘻好舒服啊哈哈哈哈哈，那里不行，哈哈哈哈哈讨厌，哈哈哈哈哈脚趾哈哈哈哈啊哈痒死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈 ”温泉里充斥着两个美女银铃般的笑声。<br>夜晚，房间里的灯关上了，房间立刻变得一片黑暗，很快就听到了小逢的鼾声，可能她今天真的太累了吧。小贞好像还没有睡着，我伸出了手在黑暗中寻找着她，碰到了她的背。我从背后轻轻地抱住了她。直到睡着。<br>清晨，被刺眼的阳光照耀，我走出了房间，对小贞说了句“我去散散步”后，我就走了出去。多少，还需要一点思考的时间。我们来这里的目的，了解小智的母亲为什么放弃了她，这个已经达成了，只不过我不能接受，不止是我，因为在知道了真相之后，我更加希望她们母女俩能一起度过这最后的一段日子了。所以，我想把这里变得也能让小智住下去，起码，希望她可以好好的陪伴她的母亲，不要像我一样。这个变成了我的新目的，也成为了我想要继续留在这里的理由。可是，我实在想不出究竟应该怎么做，我不断地反思着那母亲所说的“在这里居住的人们，也是一无所有。他们失去，而且一直在失去中渡过。不能把有着未来和希望的那个孩子带到这里来。”<br>要是想让小智住在这里，也就是要把这个让大家不断失去希望的地方重新创造出未来与希望。“这种事，我行吗？”我遥望着远处的农田，“我，该怎么做呢？”我一个人自言自语地走在走廊上，碰上了管理人。她的手里拿着一台古旧的吸尘器，不停地开关着电源的开关。“啊，早啊，昨晚睡得还好吗？<br>“不怎么样。”我诚实地回答了她<br>“是吗？。。。”她拨弄着吸尘器，“啊，为什么就是启动不了呢？”<br>“这台吸尘器怎么了？”<br>“嗯，突然就启动不了了。<br>“插座检查过了吗？那个有问题的话经常会发生这种事情的。”管理员转过头看了一下，“在另一头接好了啊。”我顺着她指的方向看去，从走廊的另一头伸来一根很长的电源延长线，拐过一个弯，插座插的好好的。“一开始启动得了吗？”<br>“恩。”我取下了延长线，把吸尘器的插头直接插到了插座里，吸尘器发出了一阵低鸣，启动了。“这个就是原因。”我挥动着延长线，“你看，这根线也很旧了。”我仔细看了看，“要是能检查一下通电状况的话就好了。”我仔细地用手指摸着外侧的绝缘膜，发现在电线中间的一段，就是经常位于走廊拐角附近的地方，电线皮有点开裂了。“应该是这里断线了。”哎？你懂吗？”管理员略显吃惊，“恩，我平时有兼职，做的就是这个。如果可以减掉的话，那么用钳子和绝缘胶带很快就能连好<br>“虽然有，但是减掉的话长度就不够了。”管理员指着走廊的一头说道，“这个长度刚刚好啊。”我想了一会儿，突然想到一个好办法，“请问，这里有没有已经不用的电器制品？只要有电源线就可以了。”管理员思索了一下，“恩。。有这种东西吗？”突然她高兴地说，“啊，跟我来。”我跟着管理人走在山路上，虽然山路比较陡，但是很宽阔，感觉路并没有被铺过，但是像经常有车子经过的样子。“请问，你要带我去哪里？”<br>“就在那里，虽然给人添了不少麻烦，不过偶尔也能帮上点忙。”顺着管理人指着的方向，我看到了一座黑黝黝的小山，“总觉得好像在哪里看到过。”走近一看，那里有很多大型垃圾被高高地堆放着，之所以会觉得眼熟，是因为这种情景在公司里经常能看到。“这些啊，都是非丢弃的呢。”<br>是别人乱扔的吗？<br>“没错，虽然也抗议过好几次，但是堆放这些东西的那个公司还是没有来解决。然后就一直堆在这里了，虽然也和地方的事务所提出过，但是还是没人管。”管理员揭开了盖在上面的塑料膜，里面堆积着不少漂亮的电器制品。“这样的可以了吧<br>“恩，足够了。”我找了一段腐蚀得不怎么厉害的电源线割了下来，之后就是写简单的工作了。既然长度不够，那只要补足了就行了，我只把延长线坏掉的部分切了下来，然后和刚才割下的电源线连了起来。把线捻好之后，作为应急处理的话，用塑料胶带把电线包好就完成了。“这样的话暂时就没问题了。”按下了电源，吸尘器轻快地运作了起来，“但是，还是尽早去买一根新的延长线吧，这么做，还是挺危险的。”管理员笑着点着头。然后，作为回礼，她带着我游览者村子，虽然和村民们搭话他们还是一样会逃跑，但是确实了解了不少村子里的生活和设施之类的。村子中央的那个房子，简单来说就是村子的主干。村里人大都住在那里，每一天的生活也基本都是在务农，同样，我也知道了每隔一两天，从山脚下的小镇也会来医生。从某种意义上来说，就好像把医院搬到了村子里面医院，“那么，你想让我干什么？”眼前的，是一台旧式的洗衣机，就是那种洗衣和脱水槽分开来的那种，看着他，还真有点怀念的感觉。“我在想你能不能把它修好呢？”。。。说着真轻松，“反正你也很有空吧？”管理员笑笑，“虽然看上去是这样，但我并不是很有空啊。”是啊，我还有堆积如山的事情需要思考。“。。。”管理员的身后有一位畏畏缩缩的女性，“你身后的那位是？？”<br>“负责洗衣服的XX，因为洗衣机坏了所以现在很困扰呢。”“呼，我明白了。”看来我是无论如何都不能拒绝了。“工具有吗？”“有，用得着的话请随便用吧。”她拿出的工具箱看起来也是相当有年代的东西了。“动不了的时候，是怎么样的呢？”“突然就发出了一阵怪声，然后开关就不管用了。”我在头脑中设想着好几种可能性，即使如此，因为没有测试用的工具所以能做的事太少了，虽然工具箱里也有万用表，但是似乎始终排不上什么用场，即使如此，因为能够测量是否通电，所以总归要稍微好一点。我一个一个地测试着部件是否通电正常，这时，刚才那个女性就在我身后看着我，“能修好吗？”我感觉好像这是我来这个村子以后第一次被人问话。“现在还不知道，但是并不是那么难弄的，只要部件没有问题我想应该可以修好。”我试了试接通电源，因为只有脱水机不动，所以还是比较容易找出问题的原因的。<br>我把取出的马达接通了电源，它轻快的转动了起来，“恩，看来这里好像没有问题。”旁边的妇女好像要把我的手吃掉一般地看着我的工作，“你也感兴趣吗？”我一问话，她就好像吃了一惊似地躲到了角落里了。“额，对不起。”万千瓦继续看着手边的工作，再一次把万用表的探针刺进了电源的端头，指针并没有动，“就是这里吗？”我取出笔记本，把电线的颜色和连接方式记录了下来。我看着身后，她也在看我的笔记本。“。。GND是电流流出的线，红色的线是电流流入的线。这里当中有地方断了，只要找到在哪里就能修理好了。”我好像自言自语似地说着，她听了也默默地点了点头，我拿了一根不知道是否管用的电线把线路接好，其中的保险丝不见了，于是我便在垃圾山里找了个同型号的保险丝装了上去，然后给可动的部位上了油，然后去掉了污垢，把它重新组装了起来。“你开一下开关试试看。”她点了点头，战战兢兢地转动着脱水机的旋钮，洗衣机发出了低沉的声音开始震动了了。“。。。！”虽然她没有说话，但是她不停地看着我和洗衣机，我明白她很吃惊，“太好了。”就在我拿着棉布擦着手上的油渍的时候，她突然握住了我的手“喂！等等。。。<br>“谢。。谢谢你。”和她那小声道谢相反的，她不停地摇着我的手，很开心地笑着。结果一整天就在为村子里的人修理东西中度过，这都是因为管理人和 负责洗衣服的她在村子里到处宣传的结果。<br>晚上回到了房间里，“辛苦啦”管理员亲切地问候道，“啊，还好啦”她把一杯茶放在累倒在椅子上的我身边，我一口气喝干了，说着“再来一杯”，她又为我倒满了。“明明就不是该做这种事情的时候。”我呆呆地望着那还沾有水珠的玻璃杯，不停地逼着自己快点想快点想。“你一直在想什么呢？”管理员冷不防的问我，“哎？没什么。”“是在想让XXX和她的女儿一起住在这里吗？”。。。一语中的。“不可能的。”呵呵，还真是我最不想听到的回答呢，“你也听她说了吧。”她的声音很温柔，就好像是在教育固执的孩子一样，“这个村子是一无所有的人们居住的地方。而且呢，就算要生活下来也是有很多困难的。你们也说过，到这里来的时候是走的山道吧？”她顿了顿，“要花多久呢？”是啊，这样崎岖的山路就算是大人步行也需要花上两个小时以上，“只是买些必需品，就要花那么多时间，这里啊，就好像是个地图上根本没有标记的村子呢，要是想要让孩子上学的话就更加麻烦了呢。”的确，对于大人是如此，何况孩子呢？“而且在学校，还有着所谓的叫做社会的东西吧？？正因为是在这样的地方，现在的她才能安稳地生活着。”“那么。。。你也是，你也是那个失去了什么的人吗？”我略显的不太礼貌，“我只是负责管理着这里，并不是那样，怎么了？”“那，你可以负责接送孩子啊。”管理员被我的话一惊，随后马上恢复了平静，“那么，谁来管理这里？”她笑着问道，“你吗？可是没有工资的哦，而且你能舍弃你现在所有的生活吗？”“。。。。”我无法点头<br>我把我的想法也告诉了村子里的人，他们虽然听了我的话，但谁都没有露出好的表情，一个点子也想不出，结果到最后今天也只能这样住了下来。，就这样拖拖拉拉地什么都做不了，一直忧心着的是小贞，小逢她们在暑假还有事，小贞还要排练，小逢还要补习，焦虑让我静不下心来。，我说要去散步，然后走到了山路上，不知为何，小贞也跟了过来。“怎么了？”“额，没事，只是看着你一直阴着脸这样。”“哦？是吗？”我轻轻地搂住了她，直到她这样说了我才发现，“在想着你会不会找个悬崖跳下去什么的。”小贞调皮的吐槽道，“喂，我怎么会？”边说着我一把把她拉到了草丛上，“唔，啊！”小贞顺势倒了下来，我用左手夹住她她的手臂，然后用右手在她的腋下捣鼓起来，“唔咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈。”我从旁边的草堆里面拔下来一根狗尾巴草在她的腋下抖动起来，小贞使劲缩着手臂，把身体用力蜷缩着，“哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻好痒哈哈哈哈哈，别哈哈哈挠啦，哈哈哈哈痒哈哈哈哈要被人哈哈哈哈听见的啦，嘻嘻嘻嘻。”我并没有理会她的求饶，反而用狗尾巴草挠的更用力，“啊哈哈哈哈哈哈饶命啊哈哈哈哈哈哈joe哈哈哈哈我哈哈哈哈痒死啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你哈哈哈哈哈哈哈joe啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻，老公啊哈哈哈哈哈哈哈饶了我吧哈哈哈哈哈痒痒嘻嘻嘻嘻哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈。”不一会儿我停下了手，小贞躺在我的怀里大口的喘着粗气，“呼呼。。。。<br>我慢慢拉起了她，脑子空空的我，就这样呆呆地拉着她走在山路上，走着，我就走到了一座崖边，因为没有路灯所以很危险，如果胡乱走的话好像真的会掉下去。我探了探头看了看崖，有一种仿佛会被吸下去的感觉，“啊！”小贞害怕的拉着我往后面退，哦对，她恐高，我赶紧退回来，在月光下走着，我依然不知该如何是好，“哇，好漂亮的星空啊。”小贞停下了脚步，仰望着天空，“在星空另一头的人们也一定觉得这样的夜空很了不起吧。城里的夜空和这个根本不能比啊。“我也抬头看着，确实星星们就好像要飘落到地上一般地闪烁着，“啊，好想让小智也看一下。<br>说着，她搂紧了我的手臂，“星星居然这么美丽啊，她一定会打起精神来的对吧。”“恩，一定。”我想到小逢，她会变得像小贞一样精神吗？“最后，我们还是什么都做不了呢。”未来与希望这样的东西，根本就不是凭空就能做出来的啊，也许哪里的资本家或者大人物能做到吧，但是我只是个微不足道的学生而而已，呵呵，要说能做到的，也只是修理坏掉的吸尘器和洗衣机罢了。走着走着，我们走到了垃圾山，我找了块石头坐了下来，远远地眺望着若隐若现的村子，月光照着农田，能看到的只有大房子旁边的路灯，“我说，要是把这里变得适合小智居住不就可以了吗？”“这。。。我也知道。就是因为这样不行所以我才会苦恼的啊。”“不是还有空的房间嘛？”“可是没有学校啊。”“那就做一个，做一个不就有了吗？”小贞笑着说，可是我却却被她说的一愣，“做什么？”“学校。”我对着若无其事说出这些的小贞，我吃了一惊，“你啊。。”我把刚到嘴边的“真是笨蛋啊”给咽了回去。没有的话就做一个，这种想法仔细想想就会觉得根本是无稽之谈而放弃吧。但是到今天为止，靠着自己的努力，我也让许多无稽之谈都实现了，不是吗？我还记得当时为了保护妹妹，我赢了下了夜晚的打架，赢得了一个不可思议的工作，赢得了我爱的女孩，都一直努力到现在了，听到了小贞的话我才想起，“想说我什么？”小贞调皮的一刮我的鼻子，“哼，是不是想说我笨蛋啊，笨蛋。”我装作要挠她痒痒的架势，却一把把她搂在了怀里，“你啊。。。真是笨蛋中的笨蛋。”