---
title: 苏雨漫
categories: [纪实]
---

## 第二十八章<br>
“叮咚叮咚”杨雨按响了苏雨漫家的门铃。而我则躲在楼上偷窥着。<br>门开了，只见一个少妇露了半个身子出来，想必就是苏雨漫了，只见她头发高盘，五官也十分端正，两腮微红，眉眼如画，一袭长裙款款有质，十分的端庄且大方。<br>“雨漫，帮帮我…”此刻杨雨已经装扮的灰头土脸，身上穿着着破烂的衣服，头发也凌乱不堪。<br>“你是……杨雨！！你怎么成这样了！别站着了进来说话！”苏雨漫说着就把杨雨扶进了屋里。<br>“咔嚓”门关上了。<br>半晌，门又自己打开了，杨雨从里面探出脑袋，对我做了个ok的手势。我急忙冲了下去，闪身进了屋里。<br>果然，客厅里，苏雨漫正一丝不挂的躺在地上，长裙扔在一边。<br>“被我电晕了”一旁杨雨得意的笑着说。<br>“事不宜迟。”说着，我从包里掏出绳子，慢慢的把苏雨漫捆成了麻花。<br>我擦了擦额头上的汗水，站了起来，此刻苏雨漫已经彻底被绳网覆盖了，绳子错落有致的绑在她身上，把她的肉勒成一块一块的，每一个绳结都打的恰到好处，即给她最大的痛苦，又不影响血液循环。<br>灯光下她的酮体反射着油性光芒，我一下子就看的出神了，仿佛眼前不是一个人，而是一件艺术品了。<br>接着我把她的内裤揉成一团塞进了她的嘴里，杨雨又脱下自己的棉袜，一只塞进她的嘴里，用绳子勒死，另一只捂住了她的鼻子。<br>“呜哼…”不一会她哼唧了几声，醒了过来。<br>“嗯？！”她瞪大眼睛看着杨雨，眼中满是不解。<br>我抱起她的双脚，把大脚趾一口咬住她的大脚趾，慢慢的吸允起来，同时手指也不断的抓着她的脚底板，“呜！”她一下子蹬直了腿，两只大脚丫前后晃动起来。<br>这时杨雨识趣的捏住她的鼻子，这样她就没法呼吸了。接她的脚晃动的更剧烈了，只见她的身体左右摇摆，双腿不断的向上登起，可始终摆脱不了我和杨雨的手指，不一会，她就满脸通红了，可杨雨丝毫没有放手的意思，反而坐在她身上用另一只手不断的戳着她的腰部，弄得她在地上不断扭动，满头大汗。<br>又过了一会，她已经脸色紫青了，脖子上青筋暴起，两眼上翻，露出了白眼。我刚想叫杨雨放手，结果话还没说出口，杨雨突然在苏雨漫的ru头上掐了一把，痛的她直蹬腿，一下子回过神来。我赶紧继续骚挠，她又开始了不断的挣扎。<br>不一会，她又翻起了白眼，这时杨雨又往她的ru头上用力掐了一下，她一下子又回过神来，接着肩膀又开始了剧烈的抖动。<br>我悄悄地上前，掀开被子一看，一个裸身的小女孩就这样出现在我面前，应该是她的女儿…我摸了摸女孩小巧的脚丫，手感十分软弹，比她的妈妈的好多了，苏雨漫脚上有很多老茧，毕竟三十多岁的人了。<br>我摸了摸又舔了舔小女孩的脚，突然间灵光一闪，我又计上心头。<br>

## 第二十九章<br>
我轻轻的关上小女孩的房门，走到客厅里，此时杨雨正像一个八爪鱼一样趴在苏雨漫身上不断的抓挠着，指甲所过之处全都是红道子，实在惨不忍睹。<br>我把杨雨弄下来，拿下苏雨漫鼻子上的夹子“嘶——”她又深吸了一口久违的空气，脸色慢慢的恢复了正常。<br>“苏雨漫？”我看她恢复的差不多了，开口问道。<br>口塞没摘下她还不能说话，只是用厌恶的眼神看着我和杨雨。<br>我看到你的女儿了，说着我指了指那间卧室。<br>“呜！！！”一听这话她剧烈的挣扎起来。<br>“我们只是绑你来玩玩，只要你配合，过几天就放了你。你要是不配合，哼哼，就把你女儿卖了。”<br>“呜………”她慢慢的冷静下来，一动不动的看着我，等待我说下一句话。<br>“一会你只要…………………”（略）<br>“我去把她叫起来，她见过我的。”杨雨拍着胸脯对我说道。<br>“恩去吧。”<br>不一会，小女孩揉着惺忪的睡眼走了出来。“什么事啊杨阿姨？”<br>“你看那是谁？”杨雨指了指苏雨漫。<br>“阿！妈妈你怎么成这样了！”她大叫着扑了上来，不断用脚踢打我，“坏叔叔！放开我妈妈！”<br>“你妈妈可是自愿被绑成这样的哦\~她就是一个不折不扣的变态，没准等你长大了，她还会把你绑成这样呢！”<br>“啊！”小女孩大叫一声连退了好几步，一下子跌坐在沙发上。<br>“而且你妈妈已经把你的抚养权交给我了。”<br>“这不可能！！”<br>“不信你问问你妈妈\~”说着我指了指苏雨漫<br>“妈妈，这是真的吗？”小女孩看着苏雨漫的大眼睛中充满了希冀与焦急。<br>苏雨漫看了看她又看了看我，挣扎了两下，最终眼里流出两行泪水，重重的点了点了。<br>“不！”小女孩又扑到苏雨漫身上，用力的摇晃着她，“妈妈这不是真的！这不是真的！！”<br>而苏雨漫则冷冷的看着她，不为所动。<br>“好啦，以后你就跟我说过吧！”说着，我把小女孩抱进了她的卧室。<br>“哎呀，别哭了！那种人怎么配当你的母亲呢？你看她那样子！”我摸着小女孩的头，轻声道。<br>“呜呜呜可是可是……呜呜”小女孩一下子搂住我的胳膊，哇哇的哭了起来。<br>“好啦，乖乖睡一觉，明天让杨阿姨送你上学。”<br>“嗯……”<br>轻轻关好房门，回头一看，杨雨又要把口塞塞进苏雨漫嘴里了，我赶忙制止了杨雨，对苏雨漫说道“刚才你做的很好。”<br>“希望你会遵守诺言。过几天就放了我们。”她冷冷的看了我一眼，把头扭到了一边。<br>我给了杨雨一个眼色，杨雨立刻会意，把苏雨漫的嘴堵上了。<br>“抱到卧室里去玩吧。”<br>“嗯。”杨雨的眼睛里，又渐渐燃烧起了欲望的火苗。<br>第二天，我早早的把小女孩叫了起来，把她带进了苏雨漫的卧室。<br>一进门，一股尿sao味扑鼻而来，只见苏雨漫被放在地上，身下全是尿液，sao臭无比，从脚到头没有一块完整的皮肤，甚至脸上也全都是红道子，ru房已经被掐的青一块紫一块的了，眼睛鼻孔里还有干涸的血迹。而杨雨此刻正躺在床上呼呼大睡。<br>“看，这就你曾经的sao货妈妈，已经被你杨阿姨惩罚了一宿了。你是两年等你长大了她把你抓起来，你一定比她现在还惨！”<br>“阿…她真是个大坏蛋！”<br>“对！要不你也去惩罚惩罚她？”<br>“这…”<br>“别犹豫啦，来哥哥教给你怎么让她受苦。”<br>说着我挠了一下苏雨漫的左脚心，“哼嗯！”她的腿往上登了一下，马上用右脚挡住了左脚心。接着我又抓住她的右脚，在她的前脚掌上不断的抓挠，“呜呜呜呜呜！”从她被堵住的嘴里发出了沙哑的笑声，看来她这一宿没少受折磨阿！<br>

## 第三十章<br>
我回头看了看小女孩，她也是一副跃跃欲试的样子，“来，你来挠挠看！”说着，我把那双脚递到了小女孩面前。<br>小女孩畏惧的伸手划了一下苏雨漫的脚底，结果这双脚一下子绷直了，五个脚趾头蜷缩在一起。小女孩又划了一下，没找到这双脚突然往前蹬了一下，差点踢到小女孩的脚。<br>“哥哥，你按住她。”说完，小女孩就在这双脚上弹起了钢琴。“呜呜呜呜呜！”眼下苏雨漫左右扭动，浑身占满了尿液，可却痒感丝毫没有减轻，一时间鼻涕，唾液 尿液占了满脸。<br>“好玩吗小丫头？”我玩味的看着她。<br>“太有意思了！以后我每天都要玩玩！”<br>“呜！！”听了这话后苏雨漫用难以置信的目光看着小女孩。<br>“哼！”小女孩不甘示弱的瞪了她一眼，接着又大挠特挠了起来。<br>“小丫头我告诉你阿，这美足就是用来挠的，你要是发现你们学校有哪个人脚很漂亮，你就跟哥哥说，哥哥把她绑回来咱们一块玩！”<br>“好！！这挠脚实在太有意思了！”<br>早饭时间，我们三人坐在桌前不断的往嘴里扒拉着米饭，桌下六只脚踩在趴在地上的苏雨漫身上，而苏雨漫则不断的伸长脖子像狗一样啃食着放在她面前的盘子里的米饭。<br>“哦对，给你个东西”说着我从背包里拿出纳米短丝袜递给小女孩。<br>“我有袜子穿这个干什么？”小女孩问道<br>“这是保健袜，穿上身体会更健康！哥哥特意给你准备的哦！”<br>“哦！谢谢哥哥！”小女孩二话不说就把丝袜套在了脚上。<br>“哦对，这丝袜穿上可就脱不下来了。”<br>“阿！？”<br>“安啦，不影响日常生活的！”<br>“嗯……”<br>俯身，我捏开苏雨漫的嘴，把喝剩下的汤一股脑倒进她嘴里，呛得她直咳嗽，不过她还没来得及把汤吐出来，我的脚一下子就踩在她嘴上，逼得她把汤一口气都咽下了肚。<br>“以后剩饭剩菜都喂给她就行了。”<br>“涮抹布的水呢？”杨雨第一个发问了。<br>“随你便，哦对，一会你送小丫头去上学啊！不说了我也得去上课了！”<br>心猿意马的熬过四节课，终于到了放学时分，我一个箭步就从班里冲了出去。<br>还没出校门，我就看到了那个熟悉的身影。“小茜！”<br>“唉\~云涛阿！”黄小茜回过头来看着我。<br>“干嘛去啊小茜？”<br>“哦，我的书忘在美术教室了，去拿一趟。”<br>“那我陪你去吧！”<br>“嗯嗯！”<br>刚刚上到三楼，突然之间就尿意来袭。“唉小茜阿，你先去拿，我去上个厕所\~”<br>“嗯好，一会楼道口等你。”<br>来到厕所，掏出鸟，我的心头一松，顿时闸门大开，一条黄龙哗啦啦的冲进了茅坑里。<br>可殊不知，在我上厕所的这段时间里，黄小茜也遇到了平生最为危险的事情。<br>

## 第三十一章<br>
“这妞屁股真大！”<br>“对对！胸也特别大！”<br>黄小茜刚刚走到教室门口，就听到里面有两个男生在说话。<br>“切，满脑子黄色思想。”黄小茜骂了一句，就推门而入。<br>紧接着，她被门后的景象惊呆了。<br>只见一个浑身被束缚的一动不能动的妙龄少女躺在桌子上，两个穿着校服的男生正在其旁边又抓又摸。甚至一个男生已经脱起了裤子！<br>“姐姐！！！！”黄小茜几乎脱口而出，因为黄小樱左屁股上的心形胎记她不论多少年也忘不了。<br>两个男生吓了一跳，其中一个立刻大喊“这妞我们从窗帘后发现的，快滚快滚！别耽误老子打炮！”<br>“放屁！那ta妈是我姐姐！”说着黄小茜就冲了上去，企图解开黄小樱的束缚，其中一个男生立刻搂住了她的腰，把她往后拉，结果黄小茜反手就往他脸上抓了一道，痛的他捂着脸大叫。<br>“妈的，还敢动手！”另一个男生上来就给了黄小茜一个嘴巴，黄小茜也不甘示弱，一口就咬住那人的手臂，痛的他大叫起来，同时拳头也雨点般落在黄小茜身上，可黄小茜却依然没有松口。<br>就这样，三人打做一团，场面无比血腥火爆，厮打中，黄小樱的眼罩被扯了下来，她一看自己的妹妹正在挨打，顿时急得直蹬腿，这时，一个男生看准时机用力一推，顿时把黄小茜推出好几米远，黄小茜一下子就跌倒在地上，脑袋正好磕在了桌角处，顿时血从黄小茜前额上留了下了，留过她被打的紫青的脸蛋，滴到了地上。<br>“呜呜呜呜呜！！！！”黄小樱急得满头大汗，双腿不断的往外蹬着。<br>“妈的，差点忘了你”一个男生摸了摸黄小樱，又脱下了裤子。<br>“小茜！！你在干嘛…等你半天了！”这时，我从教室前门里走了进来。<br>我刚刚走进教室，映入眼帘就是倒在血泊中吃力的仰起脑袋看着我的黄小茜，还有躺在桌上赤身luo体的黄小樱。<br>“我cao你们妈！”黄小茜的样子让我无比愤怒，我二话不说就冲了上去，和他们扭打在一起。<br>“又来一个找……”其中一人话还没说完，就被我一拳贴在了脸上，接着又吃了我一脚，直接被踹到了地上。<br>突然，背后一震，火辣辣的疼痛紧随而来，另一个男生竟然轮起了凳子，我不肯示弱，又拦腰抱住他，向桌檐冲去。<br>“cao\!”他吐了一口血，轮起凳子又砸在我后背上，嗓子一甜，一口血拥到了嗓子眼，又被我强行咽下，这血如果吐出来只会助长他们的斗志。<br>突然，我五只并拢，好似一把利剑，向他的睾丸扎去！“阿！！”耳边响了个炸雷，只见他痛苦的弯下了腰，我那肯放过这个机会，上前一脚直踹其面门，血水夹杂着门牙从他嘴里喷了出来，他直挺挺的倒在地上，不断抽搐着。<br>“cao你妈”我刚想着补几脚，后背又挨了一下，我想也不想回身就是一拳，可拳头还没到，下巴上就挨了一记重拳，打的我离地而起，喷了一口血，重重的砸在黄小樱高高隆起的肚子上。<br>“呜呜呜呜呜！！”黄小樱疼疯了，在桌上疯狂的扭动着，一下子把我挤下了桌子。<br>一时间天旋地转，等我睁开眼时，眼前正是血泊中黄小茜的脸，她微眯着双眼，焦急的看着我，几次想要去抚摸我的脸，可她的手却怎么也伸不起来。<br>“cao都是他们害得！”我骂了一声，我不知哪来的力气，强忍着疼痛慢慢的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，抄起身边的凳子，往地上砸去，一边咋还一边大吼着。<br>远处的黄小樱皱着眉头看着我，估计以为我疯了……终于，凳子被砸烂了，我抄起一条凳子腿就向那个男生冲过去。<br>“哇呀呀呀呀！”那个男生同样也抄着凳子向我冲过来，短兵相接，我一侧身躲过了他的凳子，接着手起凳子腿落，在他的脸上划了长长的一道伤痕，“阿阿阿阿阿阿！！！”他捂着脸大叫着倒在地上，手指缝里不断的有鲜血涌出。<br>紧接着我又把凳子腿满是尖锐的木刺那一端猛的扎进他的大腿。“阿——”一声惨叫响彻楼道，久久没有散去。<br>上前抱起黄小茜我就往外面冲，也不管在桌子上呜呜直叫的黄小樱，小茜双目紧闭，处于半昏迷状态，眉毛拧在一起，看上去十分痛苦，紧抓着我的衣襟不放，在我怀里不断的叫着姐姐姐姐。<br>在楼道口，我碰到了闻声感慨的清洁大妈，大妈看我满身血迹吓得尖叫连连，我不顾这些，只是跟她指了指美术教室，对她大喊了一声叫救护车，就抱着黄小茜奔出了校门。<br>………<br>学校附近的诊所里，黄小茜脑袋上缠着绷带，紧攥着我的手，小脸煞白。<br>“姐姐她……怎么样了…”<br>“叫救护车了，应该在医院”<br>“………”她低下头，煞白的小脸上泛起红晕。<br>“刚才你…为什么那么拼命救我…”<br>“因为…因为…”<br>“什么？”<br>“因为我喜欢你啊！”<br>说着，我望向小茜那美妙的脸，可看到的只有空空的墙壁。<br>而黄小茜，则躺在床上睡过去了。我叹了口气，给她盖好被子，走出了诊所。<br>“最后那句…她到底听见了没有？”<br>……<br>第

## 三十二章<br>
回到家，杨雨还在客厅玩弄着苏雨漫，她正玩的起兴，就说了声 回来了 便没再搭理我。<br>晚饭时间，我机械的往嘴里扒拉着饭，脑子里全都是黄小茜。<br>“怎么了？”杨雨看着我问道。<br>“黄小茜出事了。”<br>“嗯？”<br>哦对，我忘了她还不知道我跟黄小茜的事情，于是我我跟黄小茜的所有故事一股脑的和她说了，只是省略了我绑架黄小樱的事情。<br>“我不知道那句话她听到了没有，她到底喜不喜欢我阿…如果她听到了，讨厌我了怎么办啊……”<br>“帮我拿拿主意吧，老师…”我接着说道。<br>杨雨放下了筷子，走到我身后，双手搭在我的肩上，环抱着我的脖子，小脸贴在我的脸上，“如果你真的喜欢她，不管她听没听到，何不再说一次呢？”<br>“可是……”<br>“没什么可是，感情转瞬即逝，可别轻易错过了！！”<br>“那……”“那什么那！你怎么这么婆婆妈妈，去吧！像个男人一样！不管她答不答应，至少你没有遗憾啊！”<br>“……”<br>“老师…”<br>“别叫我老师！”<br>“小雨…谢谢你。”<br>“………”<br>难熬的一夜。<br>第二天一早，我就飞快的向诊所奔去，可面对我的确实一张空空的床。<br>“那个女孩昨天半夜被送到市中心医院去了…”诊所的大夫不知什么时候出现在我背后。<br>“阿？不是只是皮外伤吗？送什么医院？”<br>“……”大夫缄默不语，脸色十分难看。<br>“到底怎么了！！”我一把抓起大夫的领口对他大吼道。<br>“………”<br>“哼！”我心急如焚，一把甩开大夫，就向市中心医院跑去。（后面内容的楼主不太懂行，大神勿喷。）<br>“有没有一个病人的叫黄小茜？”<br>“等我查查”前台的小护士不慌不忙的说道。<br>“哦！查到了！在三楼重症监护室！”<br>我顿感五雷轰顶，几乎是喊出来的了…“什么！什么病！？”<br>“植物人。”<br>我不知道怎么离开前台的，也不知道我是怎么来到病房门口的。我只知道我大脑空白一片，浑身乏力，一路不知跌倒了多少次。再抬头时，我已经在病房门前了。<br>小茜昨天明明还好好的……<br>我咽了口口水，抱着最后的希望开了门。可出现在眼前的，却是那插着呼吸管一动不动的躺在床上的黄小茜。<br>“不——”我痛呼了一声。