---
title: 茜子
categories: [纪实]
---

“今天…好开心啊❤已经……哇……彻底醉了……”我的后辈——茜子，酒量十分差劲呢。我和茜子在大学时期参加了同一个登山小组，两人开始交往后发现我们意气相投，很快就成为了能够一起出去玩的好朋友。比如说今晚，茜子兴冲冲地把我从家里拉出来，说是要和我一起去居酒屋喝酒。虽然我的酒量也不算好，但没想到茜子只是喝了一口鸡尾酒就满脸通红，开始语无伦次了。喂喂，好歹是你特意邀请我一起喝酒的啊，酒量这么差的话，真的很令人扫兴诶……好不容易有机会，我还想着能和可爱的后辈边喝酒边开心地聊天……我在心里悄悄发着牢骚，向眼前空着的杯子中倒满啤酒。难道只是一时兴起，其实以前根本没喝过酒吗？<br>琥珀色的啤酒中冒出一颗颗透明的气泡，居酒屋的小包间里，两位少女相视而坐，淡淡的灯光，在桌子上投下了优雅的阴影。茜子用一只手托腮，睡眼朦胧地凝视着玻璃杯的影子，倾斜的脸上带着浅浅的微笑。“唔姆……前辈……你的啤酒看起来好好喝啊\~\~”“你这家伙，还嫌自己喝得太少吗？”茜子仿佛没听见我的话，自顾自地把手伸向我的啤酒杯……但是，茜子的手伸出不远就落在了桌子上，上半身也跟着倒了下去，脑袋刚刚好枕在手臂上，接着，就保持着这个姿势，闭上了眼睛。什么啊！居然开始睡觉了！我们一起出来有什么意义啊！在心里呐喊着的我，只能无奈地站起来，走到茜子身后，轻轻摇晃她的肩膀，试着把趴在桌子上的她叫醒。“唔唔～～嘻嘻～～❤好舒服啊\~\~”茜子把手伸回来垫在脑袋下面，换了个舒服的姿势继续睡觉。难道是梦到正在被按摩了吗？“真是的！起床了！不是你说接下来还要去卡拉OK吗？快起来！”茜子的脑袋靠在柔软的手臂上，一脸满足的样子。我拼命地晃动她的身体，却一点反应都没有……好像是已经完全睡着了，听那平稳的呼吸就能猜出来。“给我起来！笨蛋茜子！”虽然我嘴上开始责备她，但当我看到茜子脸上那小孩子一样的幸福表情时，又变得不忍心把她叫醒了……茜子和我在一起时，总是喜欢穿着暴露的衣服，现在也是，脱了上衣的茜子，上半身只有一件水蓝色的背心，下半身的裙子也是乱糟糟，内裤都快要露出来了，脚上的一只袜子也掉下来了……右脚光着脚，左脚的袜子还好好的穿着。平常老实内向，容易害羞的茜子，待人很有礼貌，行为举止也很有节制……像现在这样醉醺醺的样子，根本就想象不到。“胸部……比我还要大……”我的视线，停在了背心的领口上。不过，与其说是茜子的胸大，倒不如说是我的胸比较小……看着我一直自称是C罩杯的胸部，也不得不接受了事实。“袜子也蹭掉了一只，真没出息……”我拿起丢在地上的一只可爱的条纹袜，无意中观察了一下，突然感到醉意涌了上来，脑子变得模模糊糊的……“茜的袜子，是什么味道的呢……要不，闻一下试试看？”事先声明，我绝对没有那种奇怪的癖好！绝对没有！但现在的情况和那个不一样……我好像在奇怪的地方醉了……想尝试一些不正常的事情……我毫不犹豫地把茜子脱下来的袜子放在鼻子上。嗅嗅……唔唔！“有点……酸酸的味道……不，不对！”并不是那种味道！袜子纤维的味道，和茜子自己的味道混合在一起……变成了难以表达的香味。“总觉得……唔……再稍微闻一下吧……”那个味道……我不讨厌。那是属于茜子的味道……闻着这种味道……心脏仿佛被谁轻轻捏了一下。这种心情，是什么呢……想要了解更多……关于茜子的事情……这种心情……——乱七八糟的大脑，似乎发生了莫名其妙的化学反应。这难道是……与异性间的爱慕之情差不多的……等一下，我一定误会了什么吧？我自己也没有注意到……从我闻了茜子袜子的那个瞬间开始……我暴走的情欲就已经无法制止了。回过神来，我的姿势已经变成前倾……茜子保持着鸭子坐的姿势，屁股下面垫着一个枕头。双脚放在身后，脚掌朝上。而我的脸正在慢慢接近她没有袜子的右脚。“茜子的……赤脚……真可爱❤”因为是平时看不到的缘故吗，这么近距离地看着茜子白皙的赤脚。总觉得超级可爱，我都能感觉到我的眼睛在闪闪发光。嗅嗅……我膝盖着地，两手分开趴在地板上，鼻子靠近茜子的赤脚，贪婪地闻着……从旁边看的话，我的样子肯定很像一条狗吧……不过，从茜子脚底传来的味道，瞬间击碎了我最后的矜持。“啊啊❤，还是酸酸的味道，是不是屋子里有点热？脚上的汗味很浓哦❤”我的鼻子，从脚趾到脚心，再到脚后跟，尽情享受着茜子脚上的气味。偶尔，我把空气呼到脚掌上的时候，茜子的脚趾会微微蜷缩一下。那个样子很可爱……不知不觉就靠近脚掌，用鼻子进行深呼吸……脚趾乖乖地回应着我的动作，轻轻颤抖着。我一直重复着这样的恶作剧……然后发觉自己的心跳也在渐渐加快。欺负茜子的脚掌……让我兴奋起来了吗……不会错的，我的身体感到了性兴奋！注意到这件事时……我也发现了激发自己情欲的方法，发现了以前完全不知道的——自己身体的秘密。还想看更多可爱的反应……我张开紧闭的嘴巴……从那个间隙中伸出舌头……然后，我开始舔茜子的脚底……茜子的脚底，和我的舌尖……碰在了一起。好羞耻啊……一边想着那样的事，一边用舌尖掠过脚心。“哈啊……哈……果然是咸咸的……呼……茜子脚心的味道❤”舌头粗暴地舔舐着脚掌，茜子的脚不停地颤抖着。即使是睡着了，也会这么敏感吗？脑海中浮现出一个无聊的问题，然后马上就被我搁置到一旁，继续舔着脚掌。因为坐姿的缘故，茜子的脚背紧贴着地面，所以脚掌上就有了许多褶皱。我的舌头伸进一个个褶皱里，轻轻舔舐着躲藏起来的皮肤。从舌尖传来的愉悦触感传遍了全身，我抛下身体的其他感官，沉溺于茜子柔软的脚掌之中……不过，从刚才开始，我就仿佛听到了茜子的呻吟。“啊哈……呼呼……哈……哈……呜呜……”不是错觉，毋庸置疑，那正是茜子甜美的喘息……我的舌头每次接触脚掌的时候……茜子的脚都会哆哆嗦嗦的颤抖着，嘴里也漏出一两声呻吟……刚才大脑昏昏沉沉的时候，我也在无意识中察觉到了，但并没有注意。而当大脑清醒过来的瞬间，我的背上窜过一股寒意。睡着的人，真的会有那么剧烈的反应吗？我慌忙抬起头，眼前出现的是——脸上依然带着红晕的、对我微笑着的茜子。<br>“\.……………………”怎么办……怎么办，怎么办？我在干什么？这是怎么了？……恋爱？明明我们都是女孩子？像这样……干着这么变态的事情，我……喜欢上……茜子了吗？大脑一片混乱……我慌忙坐起来，不停地后退，直到后背撞上墙壁。努力地试着让自己冷静下来。但是，做不到……脑海中……只剩下茜子的微笑。这难道是……从来没有过的恋爱感情的萌芽……我好像喜欢上了一个后辈……我把手放在火热的脸颊上，轻轻捏起一块肉。这是梦吗？是的吧？一定是的。但是传入耳中的声音，一下子把我的幻想击碎了。“前辈……怎么……不继续舔了呢？”如喃喃细语般的腼腆的声音。但我的心跳却像雷鸣一般炸响，以至于脑袋里产生了嗡嗡的杂音。“你……起床了吗？”“……嗯，起床了❤”“那，刚才的…我的…那个也…”“呵呵……前辈……变态❤”“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”茜是……醒着的！虽然不知道什么时候醒过来的……但是我的变态行为……茜子假装睡着了，却眯着眼睛看的一清二楚！血液瞬间涌上我的脖子……害羞的话不出话来……虽说是醉酒的原因……但做出那么变态的行为……而且还被看见了！太羞耻了……干脆挖一个洞把自己埋了吧……我曲起膝盖，把脸埋进大腿，双手抱头，不敢看茜子……“前辈？害羞吗？因为你对我做的变态行为？”茜子伏起上半身，转向我的方向……现在，我的脸一定像成熟的苹果一样鲜红……“呜呜……对不起……做了那样的事情……”不管能否起作用，我拼命地用语言向茜子道歉。“啊啊……不道歉也没关系哦？”“明明是前辈，却做了这么羞耻的事情，还让你看到了……”我偷偷抬起头，用眼角观察着茜子。听完我的话，茜子露出了温柔的笑容，耀眼的让人无法直视。因为害羞的缘故，我变得更加不安起来。“前辈的变态行为，对我来说也很宝贵呢。我很开心哦❤”看着后辈那天真无邪的笑容，我不禁想回应一个微笑，不过，这似乎并不是笑的时候……“但是……还有点不够呢……”茜子走到我的身前，把我的脸抬了起来，目光直直的看着我。就这样，我们互相看着对方的眼睛，茜子又笑了起来。“前辈……继续……吧❤”今天第二次的、巨大的心跳声响彻在我的身体里！继续……？继续的话，是怎样的继续呢？难道是……继续舔茜子的脚吗？陷入恐慌的我，只能看着茜子的脸渐渐向我靠近……没有受到任何抵抗……茜子毫无踌躇地把她的嘴唇重叠在我的嘴唇上。一瞬间……我好像产生了时间停止一般的错觉。所有的声音消失了，所有的动作停止了……只能感觉到茜子淡淡的呼吸……在这样的错觉中，我体会到了与茜子接吻的真实感。温暖的嘴唇……重叠在一起……突然发生的事态，使脑内的恐慌变得更加严重……重合的嘴唇传来柔软的触感，酸甜的感觉在胸口蔓延……接着，自己凭借不可思议的冷静接受了茜子。背靠着墙壁的我，向前移动了一点，接近了茜子的身体。抬起胳膊，把茜子纤细的身躯拥入怀中。作为回应，茜子也向我的身体注入了力量，温暖的拥抱，让我的心情渐渐平静下来。我心中的不安也随之消失了……好……舒服……“唔啊！哈……哈……”双唇分离，唾液像透明的丝线般悬挂在两人的嘴唇之间。我们默默无言，凝视着那条丝线……然后抬起头来，四目相对……“前辈，前辈……我啊……”“嗯……”“一直、喜欢着前辈呢。”“诶！？你……你说什么？”“没有注意到吗？嘛……因为我把那份心情藏起来了……”“我完全没有注意到！那个……女孩子之间的恋爱……根本想都没想过呢……”“啊啊，是吗……但是，我喜欢前辈……从相遇的时候开始……就喜欢上了……但也只能在悄悄地藏在心底……”“我这样的人……到底哪一点能让你喜欢上啊……”“大概是……很可爱的感觉……吧。”“什……什么啊，怎么会是这种感觉啊！”“前辈总是很固执……不坦率……自尊心也很强……但是……和我在一起的时候，却变得特别温柔……那种样子……我觉得很可爱❤”“比起我来，茜子更加不坦率吧？装作睡着了的样子……偷偷看我的笑话……”“诶～～！我很坦率的！你看，像这样❤”再一次，茜子将我紧紧抱住。手臂紧紧地注入力量，两人的胸部……紧密地贴合着。眼睛的距离无限接近，就那样近距离地凝视着对方……这种距离，让我好不容易平静下来的心跳又变快了……茜子……正在渴望着我，追求着我……“前辈，前辈……既然你的变态行为被我看到了的话……我也会把我的小秘密……告诉你的哦”“……秘密？”茜子吐了一下她粉红的小舌头，看着我的视线变得害羞起来。然后说出了她的秘密。“我，因为刚才羞耻的事情，兴奋起来了❤”茜子的脖子以上都被染成红色，看起来相当的害羞吧，茜子把脸埋在了我的胸前。“羞耻的事情……怎么样的？”我的心被茜子可爱的动作俘获，把手放在茜子的头上，轻轻抚摸着她的发丝。“啊啊……那个……就是……腋下啊……脚啊……腰啊……肚子啊……之类的地方……在那些地方……轻轻挠痒的话……唔唔……”“……会怎么样呢？”“因为我很怕痒……所以肯定会笑出来……但是……也会觉得心情舒畅……或者说……兴奋❤”“会……兴奋吗”“……是的……所以……我还想要……”“啊，你的意思是……想要我……做吗？”“是，是的❤”抬起头来，正面直视着我的茜子，对于“你想做吗”这样的问题，用笑容给出了答案。但是……在这里吗？虽然说这里是居酒屋的包厢，但入口只是用门帘遮着而已，如果发出奇怪的声音的话，旁边的人也能听到的……明明是这么危险的地方……我却用“嗯！”和点头答应了茜子。不管怎么说，我也有在这里做的想法。我露出温柔的笑容，轻轻摸了摸茜子的头……“好啊……我会给你的……”用轻声细语说出了肯定的话。<br><br><br><br>2）百合百合咯吱咯吱—————————R\-18预警线—————————<br>“那么……你想从哪个地方开始呢？”茜子低着头，满脸通红地抬起右脚。从裙子里，慢慢伸出来一只漂亮的腿……紧致的大腿肌肉，比一般的女性更富有弹性。漂亮的膝盖……膝盖背面恰到好处的凹陷……光滑柔软、没有丝毫赘肉的小腿……我的视线缓缓下滑，享受着这绮丽的美腿。“想要摸一下”的冲动，变得越来越强。不禁咽了一口口水。“来，把脚放到我的大腿上来吧？”我跪坐在地上，以高高在上的姿态，敲了敲我的大腿。茜子无言地点点头，乖巧地把脚后跟放在了我的大腿上。刚才我用舌头舔过的……茜子的可爱脚掌，现在就在我的眼前。茜子用双手捂住嘴，看来是不想让声音漏出去……但这个样子反而把我的嗜虐心煽动了起来。在不能发出声音的状况下，尽情地欺负茜子……我不知道茜子的想法……但是我的情欲，已经无法抑制地高涨了。在这只敏感的脚上，用手指抚摸的话……你会是什么样的反应呢？如果轻轻把脚趾扳起来，露出没有丝毫抵抗力的脚心……然后慢慢抚摸脚趾的根部……时不时勾一下脚趾的话……你会发出什么样的声音呢？想知道……想看一看……因为忍受不住脚底的痒痒，笑出来的茜子，那动人的身姿……我非常想看！我伸出左手，抓住了茜子的脚踝。“那，那么……我要来咯？”茜子还是微微地点了点头……放在嘴角的手，细微地颤抖着。是在害怕吗？“这种事情……还是第一次吧？”我一边对着茜子说话，一边悄悄把手指放到了茜子的脚掌上。“唔唔！？噗呲……呜呼……”先尝试着在脚掌上缓缓抚摸着……即使是这么轻微的刺激，茜子的的嘴里还是泄漏出了笑声。“茜子忍耐的表情……很可爱呢……”本来是心里的想法……是因为兴奋，还是醉意呢？……不知不觉就说了出来。“啊呜……前辈觉得，我很可爱吗……啊！？”用手指甲在脚掌上画着圈圈……茜子显然忍受不了这种刺激，从喉咙里漏出了呲呲呲的轻笑声。“嗯……闭着眼睛，拼命忍耐着的脸……非常可爱❤”“呼！呼呼……哈哈……我很高兴……前辈……”低着头，肩膀微微颤抖的茜子……我的心里又升起了想要拥抱她的冲动。手指慢慢往下滑……移动到脚心的位置。“呀！那里……不，不要，那里太怕痒了……呵呵……咿哈哈哈……”非常棒的反应。脚心真的很怕痒呢……身体左右扭动，看起来很难受的样子……使劲地捂住嘴巴……偶尔也会抬起偷偷看我一眼……接触到那个目光的瞬间，心中仿佛被什么灼热的东西射穿了一般！我的情欲在那热量之中渐渐融化，渗入骨髓……接着，把脸缓缓靠近茜子。茜子也感受到了我的感情，闭上眼睛，把嘴上的手拿开，然后向我撅起了嘴唇。彼此嘴唇又一次重叠在了一起……我坏心眼地偷偷在茜子的脚底挠了两下。茜子感觉到脚底传来的痒感，一下子就把嘴里的空气吐了出来，我张开嘴包住她的嘴唇，夺走了茜子口中的氧气。“唔……唔唔……”呼吸困难了吗？还是心情变得舒畅了呢？茜子把舌头伸进我的嘴里，与我的嫩舌纠缠在一起……我默默地接受着茜子热情的接吻……是时候回礼了，我粗暴地顶开茜子的舌头，用自己的舌尖舔上茜子的嘴唇。然后一路向下，舌头进过下巴，来到喉咙附近“呜咿！！？”茜子的身体痉挛了一下。然后像是迎合我的动作一样，茜子抬起头仰视天花板，把光滑的脖子暴露给我。这样一来，脖子就伸长了，上面的血管也清晰可见……我的舌头舔上了一根可爱的血管……茜子的身体更加后仰，嘴里也漏出了可爱的声音……再加上我的手指在茜子的脚上不停着爱抚着，茜子的呻吟中夹杂着几声轻笑……我用舌头取悦着茜子。与此同时，茜子的脚也取悦着我。好高兴……“啊哈！好痒❤嘻嘻……脖子和脚……都痒痒的……哈哈……但是，好舒服……嘻嘻……”茜子看着天花板，发出欢快的笑声。专心舔着脖子的我，没能看到她的表情……真是遗憾。一定是一张充满了幸福的脸……想象着那幸福的表情，我的挠痒和舔舐都变得用力起来。用四根手指在脚底轻轻抓挠着，不间断地给予茜子难以忍受的痒感。隐约感觉到汗水的嫩脚，在我的手中左右摇晃起来。“怎么了，太痒了吗？还是……兴奋起来了？”“唔，是的❤很舒服❤哈哈！呜呜……脚底好痒……尽管如此，还是非常舒服呢❤”听到了期待着的答案，我的自尊心得到了满足。既然知道了我的动作的确能让茜子感到兴奋。那么接下来，也该满足一下别的心情了……还想要……看看茜子兴奋的表情……还想要……看看被我玩弄的她会有什么反应……还想要……更彻底地欺负茜子……黑色的情欲从我的心底涌出，弥漫开来，让我的脊背都兴奋得颤抖起来。想要欺负茜子的欲望……无法停止，越来越强烈，光是想一下都觉得兴奋。“咿呀……呜呜，发出这样的声音……旁边的人会听到的吧？”的确如此，玩的太尽兴就忘了这回事了……我暂且停下了舔舐，双手的挠痒也变成了轻轻地抚摸。明明脚底超级怕痒，被挠了这么久还没缩回去，看起来是真的很舒服呢❤那么首先，就用语言欺负一下害羞的茜子吧。“呵呵呵……呼，呼！嘻嘻嘻……！哈啊……”“害羞吗？你看，竖起耳朵听着也不一定哦？隔·壁·的·人❤”“呜呜！但……但是……不发出声音……做不到啊……”“脚底被轻轻挠两下就这么舒服了，茜子果然是变态啊……”“呜哇！？因为……因为……我也没办法啊……呜呜呜……”用左手抓住脚踝，把茜子的脚抬高到我视线的高度，再一次细细观察着。刚才舔脚的时候，茜子跪在地上，脚上的褶皱影响了美观，现在拿在眼前一看，才发现茜子的脚是那么可爱。圆润的、没有死皮的脚后跟，其上是粉嫩的脚掌，脚心凹陷的部分皮肤比周围要白一点，在加上细细的纹路，一看就是脚底的弱点所在。视线再从肉乎乎的前脚掌向上移，那里整齐地排列着五根小巧玲珑的脚趾。指甲修剪地很干净，没有涂指甲油。一双浑然天成的旖旎玉足。“茜子的……脚趾……看起来很好吃❤那么接下来，就用舌头来挠痒了哟。”说出了这样的话，我居然没有感到害羞，而是毫不犹豫地对着茜子的脚趾伸出了舌头。茜子扭过头，闭上了眼睛，再次用手捂住嘴巴……啊呣……prpr……“唔唔！！？咿呀！啊啊……呵呵呵呵呵………”茜子的像是被电击一样，全身颤抖了一下，上半身倒在地上，腰部因快感而挺了起来。先从小脚趾开始慢慢吮吸，再到无名指……中指……食指……拇指，按顺序一个一个舔过去。舌头每次舔过脚趾肚时，茜子的身体就会条件反射地弯曲，或是使劲收缩肩膀忍住笑声，或是在地上扭来扭去，脑袋也不停地摇晃着。“如何……很痒吧～舒不舒服呢……”我把嘴唇贴在茜子的脚趾上，调戏着憋红了脸的茜子，不等她回答，我又把舌头伸向脚趾缝里面……我用左手牢牢抓住脚踝，认真地舔着脚趾缝，空出来的右手则放到了敏感的脚心上。竖起手指，用指甲慢慢划过光滑的脚心。再也忍受不住的茜子，终于发出了动人的笑声。“啊哈哈哈哈哈！哈哈……啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈！！”在脚趾缝被舔舐着的同时……脆弱的脚心又和硬硬的指甲亲密接触，一瞬间就让茜子笑了出来。“哈啊❤！啊啊啊啊啊！唔唔……噗呲……嘻嘻嘻哈哈哈哈……哈哈哈……”拼命想要不发出笑声的茜子，最终还是败给了我的舌头和手指。心中的堤坝被冲毁，笑的洪水不停地溢出来……“啊哈哈哈哈哈！哈……我……哈哈哈哈！！”“喂，店员也快要注意了哦。听着茜子的不检点的笑声……在想着可疑的事情呢……”“呜哇！呵呵呵呵……嘻嘻，舌头……太痒了……犯规了……哈哈哈哈哈……忍不住啊……嘻嘻……慢，慢点啊……呜呜呜……啊哈哈哈哈。”“看上去很愉悦呢❤高兴吗？这样玩弄你的脚，就有感觉了吗？那个地方呢？也有感觉了吗？说不定已经忍不住了吧……”嘴唇放在脚趾上讲话的感觉真是超棒的！感受着脚趾软软的皮肤，调戏着害羞的茜子，嘴巴呼出的气喷到脚趾肚上，引起脚趾的微微颤抖，仿佛在点着我的嘴唇一样，我自己也变得兴奋不已了。“唔唔唔……坏心眼！前辈太坏了……就知道欺负我！那里……已经湿湿的了……”“那里？那里的指什么呢？”“呜哇！不要问了！前辈，不要停下来，继续……拜托……我还想要……”“茜子真是淫荡呢\~\~那么就给你来个更舒服的把。”我张开嘴巴，把茜子的五根脚趾都含进嘴里，舌头在脚趾中间快速游走着手指则是点在脚趾根上，一路缓缓下滑，进过软绵绵的脚掌，在白嫩的脚心快速绕一个圈，再慢慢挠到脚后跟。接着又回转方向，原路返回到脚趾。手指就这样上下运动着，享受坚硬的指甲与柔软的皮肤相接触时的快感……这种强烈的刺激，让茜子笑的几乎喘不过气来。“哈哈……啊啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……。咿呀啊啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！等一下……嘻嘻嘻哈哈哈哈！！那里！不行了……哈哈哈哈哈哈哈哈！”“好可爱啊……茜子……”我依然含着茜子的脚趾，口齿不清地说道。“忍耐着笑的你也……看起来很舒服、很高兴的你也……都是那么可爱……”说完，我的舌头又开始运动，脚上的手指变成了四根，从脚趾根上向下挠，像钉耙一样刺激着茜子的脚底的每一寸皮肤……“哈哈哈哈哈哈！！呜……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~！！！”发出了剧烈的尖叫声的茜子，突然用力抽回了她的脚，然后像猛兽一般扑向我，直接把我扑到在地，压在身下。双手抱住我的肩膀，双腿死死地夹住我的左腿，把私处贴在了我的大腿上……被吓到的我，感受到茜子身上一阵阵不自然的痉挛，和腿上传来的一股暖流时，已经是几秒后的事情了……一段时间的沉默，房间里只能听到茜子粗重的喘息声……接着，我的耳朵感受到一股灼热的气息。“前辈❤抱歉，我已经……去了❤”茜子把我的头埋到了她丰满的胸部里面，还没有搞清楚状况的我，只能感觉到一阵温暖。“前辈……听见了吗……茜子的心跳非常快哦。”我用舌头和手指让茜子高潮了？等一下，我除了脚底哪里都没有碰诶？？这家伙的身体……真是令人无话可说……<br>脸被埋在胸口，肌肤的温度、棉花糖一般的触感、轻快的心跳声……这一切都令我感到了实实在在的幸福感。“茜子的胸，好舒服。”“前辈的身体也是……软软的……感觉不错❤”茜用胸部包住我的脸，更加用力地抱紧了我。“我喜欢你……茜子……”这份难过的心情，这份渴望的心情……用恋爱这个词是无法完全表达出来的。虽然明白这件事……但表白的话语自然而然就说了出来。“前辈……我好高兴……我和前辈……都是喜欢着彼此的……”“嗯嗯……我喜欢你！”“呜……明明喜欢我，还用舌头把我弄成这样……”“因为茜子太可爱了啦……想小孩子一样❤”“诶诶！才没有吧\~\~”“不，就是小孩子……咯吱什么的……只有小孩子喜欢吧？”“啊啊！欺负人！我也很不好意思啊……”“是是❤对不起……你看，嘴巴嘟起来了哦，还说不是小孩子。”“前辈……果然是变态呢。”“那倒是……无法否定呢……”“前辈也是……这么喜欢舔茜子的脚丫，跟小狗一样哦。”“呜呜……连人类都不是吗……”拥抱……耳语……互相说情话……反复接吻……再次拥抱……把剩下的酒含在嘴里，随着接吻一起喝下去……茜子的脸立刻变得通红……在我怀里大声打着嗝，胡乱地呢喃着什么……但是，我很幸福。相拥……喃喃细语……然后彼此的脚也缠绕在一起，用脚趾互相挠着对方的脚底……我的脚趾缝非常敏感，发现了弱点的茜子总是进攻那个部位……有点难为情，但是很刺激，酥痒的感觉让我的背部也震动起来……被茜子欺负的脚掌……传来一种不可思议的感觉。一开始茜子说喜欢被挠痒的时候，我根本理解不了。为什么被挠痒痒也会兴奋起来啊？但是……现在已经明白了！被喜欢的人温柔地欺负的感觉……像毒药一般侵蚀我的心灵。自己也很怕痒、很害羞……但是却无法抗拒脚底传来的痒感……“啊啊啊……现在……茜子在挠我的痒痒……换我被欺负了吗……”欲望正在不断高涨。茜子也一定感受到了同样的事情吧……如果真的那样的话……我很高兴❤相拥，接吻，互相喂酒……脚趾探索着对方敏感的皮肤……有时停下来，微笑地看着对方。可能会很害羞，但还是互相凝视着……想要接吻的时候，不知不觉嘴唇就重叠了……舌头已经是第几次缠绕在一起了呢？无法抑制的情欲，驱使着我的手向下移动……缓缓脱下了茜子早已湿透的内裤……茜子也不甘示弱，一把抓住我的内裤，粗暴地拉了下来。毕竟是在居酒屋里，我们还没有大胆到把衣服脱光，而是只把裙子下面的内裤脱下来。将彼此的内裤扔到一旁……伴随着接吻，把手指放到了少女的私处……不知道是谁先谁后，几乎是同时发生的事情。咕叽❤茜的手指……伸进了我湿润的蜜穴里。“呜呜呜呜……呜\~\~\~”手指轻轻一动，快感就卷席我的全身。噗叽……噗叽……我也不会认输，用手指在茜子的蜜穴周围画着圈圈。“啊啊啊啊啊啊\~\~咿咿咿……”茜子色欲满满的娇喘声，在房间里回响……看来已经没有客人了，毕竟现在也快到凌晨一点了……不知不觉客人就走光了吧……茜子不再抑制她的声音，将身体的快感通过娇喘淋漓尽致地表现出来。“咿呀！啊啊……啊啊啊……呜啊❤咿啊啊啊\~\~”受到茜子的感染，一直忍耐着的我也漏出了几声呻吟。手指伸入茜子的阴道内部，忍受着让人融化的快感，让手指在茜子的体内动了起来。“啊啊啊啊\~\~\~\~”“唔唔……哼哼……怎么样……啊？”“呜咿咿咿咿❤”被我的攻势击垮的茜子，停止了自己手指的运动，一味享受着下半身的快感。“呜呀！啊啊！哈啊啊啊啊啊啊啊！！”感觉到茜子又快要高潮的时候，我在前一秒抽出了手指，分开茜子的大腿，不再给她更多的快感。“呜啊……呼……呼……前辈……为什么要停下来啊……”快要哭出来的茜子含着泪水可怜兮兮地看着我“嘛，这么快就攻陷下来，我一点成就感都没有哦\~\~”“呜呜呜……前辈坏心眼！欺负人！”“茜子，我还想玩玩你身体的其他地方❤”茜子转过头，没有说话，默默地抬起左手，放在脑后。因为穿着背心的缘故，整个腋下都露了出来……光滑的、没有一丝腋毛的皮肤，在中间有一颗小小的突起，随着茜子的呼吸上下浮动……“哇啊……好色情的腋下……为什么会这么干净？”“唔唔……我在刮腋毛的啦……好难为情……”“这种难为情的事情……你其实很喜欢吧？”“…………是的❤”我的右手，慢慢地靠近了茜子的腋下，在距离腋下很近的地方隔空抓挠着，却迟迟没有接触到皮肤。“茜子，想要我挠挠你的胳肢窝吗？”“嗯……想要……前辈，欺负一下我的腋下❤”“变态❤”“啊啊……前辈说的话……让我又有感觉了\~\~”“受不了……真是变态啊……”“啊哈❤被前辈用语言责骂～我高兴的哦。”“我也很高兴……茜子❤”我的食指沿着腋下的曲线快速地划了一条线。“啊哈哈哈哈！”茜子的身体左右晃动，躲开了我的手指。“喂喂！乱动是不行的吧？这么动来动去，我还怎么挠你痒痒？”“呜呜呜……抱歉……太痒了……不由自主就动起来了……”“再来咯，不要动啊。”“嘻嘻……唔……哈哈哈哈哈哈……呜呜……”“想要忍住不笑出来吗？不会让你得逞的哦\~”像弹奏弦乐器一般，我用指甲在柔软的腋下快速拨弄着。“呀啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔！呜呼！啊啊啊啊啊啊！哼哼！啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”因为酒精的缘故，眼前的景物变得恍惚起来，只剩下茜子的笑容……看着那样可爱的笑脸，我也肯定不知不觉就笑起来了吧。悄悄地，把手指向下移……离开腋下，轻柔地抚过一根根肋骨，最终停留在侧腹，然后又向上一路回到腋下，挑逗着茜子一侧身体的神经。“呜咿！？嘻嘻！嗯嗯嗯！！啊哈哈哈哈！！不，不行！慢点啊啊啊\~\~！！哈哈哈哈哈哈哈！！”手指抚过肋骨的时候，身体条件反弹般的后仰和痉挛，笑容里混杂着享受的表情。这一切都让我的脊背传来阵阵快感。想让茜子更加……想要听到更多的笑声……将身体的支配权交给了欲望……右手继续轻抚茜子的身体，左手伸进茜子的裙子里拨弄着。“啊哈哈哈哈哈哈哈！！讨厌啊啊啊！呜啊啊啊！！咿……好舒服！！啊哈哈哈哈哈！”“咯吱咯吱，脸上露出很舒服的表情呢，再给你点奖励吧\~”沉醉于茜子娇嫩皮肤的我，完全没有意料到茜子还会做出反攻。茜子的手指伸进我的裙子，直接插进了我潮湿的蜜穴，在我身体内部转动着。“呀\~\~\~！呜啊啊啊啊！嗯……啊啊啊啊！”“前辈！哈……哈……怎么样？不错吧？哈哈！啊啊啊啊啊啊！等等！！为什么你在这种情况下还能挠我痒痒啊啊啊啊啊啊！！”也难怪茜子会惊讶，我用毅力强忍住了下身传来的巨浪般的快感，继续在茜子的身体上胡作非为。“呜呜……别小看我……咿咿！呀啊！唔……我可是……前辈啊！”“嘻嘻哈哈哈哈哈哈！别得意！啊啊啊啊啊！”茜子的食指在我体内搅动，刺激着我阴道内部的肉壁，其余的手指则是轻轻捻起阴蒂，挑逗着那一小块脆弱的神经。“呀啊啊啊啊啊啊啊！茜……茜子！嗯哼……咿呀！啊啊啊啊！！”完全不知道茜子为什么会有如此高超的技术，下半身的快感直接让我瘫软下来，感觉到一阵阵电流在身体中流过。令我惊讶的是，我的双手依然条件反射般的进行着挠痒和挑逗的动作。“呜呜！！嘻嘻嘻！前辈……在茜子的手中高潮吧……哈哈哈！啊啊啊啊啊！！茜子也……马上就要出来了……”“呀！啊啊啊！！不行！我也不行了……茜的手指！太舒服了……嗯啊啊啊啊啊！快要死了……啊啊啊！哈！啊啊！”我的挠痒变强的话，茜子手指的搅动也会变强。过剩的快感，让身体不住地颤抖着。“哈哈！啊！！哈哈哈哈！！前辈！我不行了！哈哈哈哈哈！！前辈的手指啊啊啊！！咿呀啊啊啊啊！！”“茜子！咿呀！茜子的手指……好厉害……呜呜呜！啊啊啊啊啊啊！”“已经，已经……要来了！呀啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~\~\~\~！！”我的手指感觉到茜子的蜜穴里流出了淫乱的粘液，被快感控制的茜子，手指在我最敏感的阴蒂上快速摩擦！洪水般的快感冲击着我的身体，我也快要到了！！作为回礼，我在茜子的腋下快速抓挠，把流出来的粘液当作润滑剂，在裙子里用整只手掌抚摸着茜子的私处。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不行不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！去呀！！已经不行了啊啊啊！！好舒服啊啊啊啊啊啊！！”“啊啊啊啊啊啊！我也已经不行了！！嗯啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”大脑一片空白，两人的爱液同时冲破最后的防线，洒落在干净的地板上……这里是居酒屋什么的，已经完全忘记了……我们无止境地让大量的爱液散布开来……心情很舒畅……久久没有平息……大脑的高潮也不是一时半会能冷却下来的……手脚痉挛着，汗液从额头流到脖子上，和口水混杂在一起……我和茜子，相拥着躺在地上……<br>幸福的快感，慢慢地，慢慢地开始冷却，漂浮在空中的意识也着陆下来……不久之后，我们一边感受着彼此的呼吸，一边凝视着对方。“啊哈……哈……我……”“哈……哈……呼……”“地板……好冷啊……”“哈啊……身体这么热……正好……凉快一下……”“我们的……身体里的液体……都洒在地板上了……”“啊，是啊……还要把这个擦干净呢……”“确实是……”“……茜子……”“……嗯……”“……最喜欢你了❤”“……前辈……我也……非常喜欢……前辈❤”“今后也……是这样吧？“嗯❤以后也互相挠痒痒吧？”“真是的……你还是老样子。”“哎？前辈……讨厌……吗？”“挠痒吗……真是不可思议啊……”“什么？”“被茜子挠痒痒之后……反而变得心情舒畅了……肯定是身体出问题了……”“啊啊……变得不被挠痒就不会高潮了吗？”“笨蛋！那是你吧。”“果然还是……讨厌……吗？被我挠痒痒什么的……”“真要说的话，不讨厌啦……”“呼呼呼……那么，从明天开始……我们就一起挠对方的痒痒吧，我知道很多玩法哟，一定要让前辈一个个试过去呢❤”“真是的……我是笨蛋吗……”“那就这样决定下来了，前辈\~\~❤”“啊啊，败给你了，茜子……”<br><br>