---
title: 荣耀红颜传·惊鸿之笔
categories: [同人：王者荣耀]
---

长安城，王者大陆一个隐藏着各种秘密巨型城市,其以极其严谨的秩序以及在如此之下还能保持充满活力与生机的特点而闻名。而它的统治者便是大唐国赫赫有名的女帝—武则天。<br><br>如此辉煌的长安城自然每天都会有来自各地的人流前来拜访，学习。有句话说得好，有人的地方，就有江湖。勾心斗角、博弈、算计这样的事发生在各个不同的角落，上至皇宫内庭，下至艺伎院。不过长安城不像三分之地那样的乱世那般，将一切尔虞我诈、暗度陈仓的行为毫无保留的表现出来。它有着武则天特别创立，由狄仁杰直接管理的检察组织，维持着这偌大城市之间的绝对秩序。一旦有发现违法犯罪的事情，便会第一时间出现解决。<br><br>因为正是大唐国盛世，长安城每天白天都会开放，居民每天可能会见到各式各样的英雄豪杰，这都是非常正常的事情。如知名度极高放荡不羁嗜酒如命的侠客—李白，写的一手好诗，用的一手好剑，抑或是来自东瀛的最强剑士—宫本武藏，自从他来了长安以后，每次都能在武道大会上看到他，他在东瀛无败绩，无敌便无聊了，也正是如此才来到大唐国寻找对手。<br><br>上官婉儿，是大唐国著名的女官，此时的她真值风华正茂、才华横溢的少女时期。她不但有着貌美如花的面容，还有着才女那般的气质，一种自然的自信与一种看世间万物都如草芥的眼神常年挂在脸上。不过她确实有着与其气质所相匹的实力。身为宫中之人，她必然是从小就知道如何在宫中生存的权谋之术，以及掌握着强大魔道力量。<br><br>可如此强大的少女，谁能知晓她那悲惨的身世呢。她出生于一个魔道家族，她的祖父原是大唐之名臣，因谋反案遭到连累，婉儿也被迫与家人分离，被抓进宫中为婢女。不过好在得到了一位画家的赏识，画家看中了她的才华与魔道之力，便被分派到了书库中干活。从小就能受到良好的教育与修炼。她后来的才华与美貌都被武则天所器重。慢慢能到宫中做官。<br><br>但是她心中的那个事，永远忘不了，那就是导致她家族分离崩析的真相与元凶。拥有魔道之力的她经常能做预言梦。那就是能隐约预知到想要得到的真相的一些标志的梦。算是魔道者特有。而她做到的梦，是一个牡丹花。也正对应着大唐国的牡丹方士—明世隐。<br><br>上官婉儿也多次起书告知狄仁杰，真相就藏在隐藏的案图之间，但狄仁杰好像也没有正式回应。于是她只能自己暗中调查明世隐，争取找出事情的真相。但明世隐并不是什么小人物，他十分狡猾，婉儿几乎没有调查出任何相关的信息。<br><br>可是，有一日，上官婉儿终于抓住了调查明世隐的好机会。长安城实施宵禁制度，到了晚上除非有皇权特许，不然都不可以出门。而明世隐显然正要去做女帝交给他的任务，便出门了。而上官婉儿恰好回宫的路上经过了明世隐的宅邸。下意识的回头看了下，从墙间的缝隙发现明世隐正准备外出。<br><br>此时婉儿心想：此时正是调查祖父冤案的好时机，因为是夜晚，除了像她这样级别的高官，不可能会有其他官员出门，自然也不会发现，而明世隐唯一法力来源就是他的卦相法器。他也正好戴在了身上。此时他的宅邸可能会有魔道结界，但对于擅长潜入的她来说，如同小菜一碟（毕竟婉儿是武则天的密史，潜入什么的都是小意思），她在确认明世隐出门之后，使出一记章草·横鳞，穿过了宅邸的小墙。<br><br>秘密，自然都会藏在类似书房的地方。<br><br>婉儿很快就找到了明世隐书房的路。此时的婉儿心中大喜：难道，困扰我多年的冤案就此能清楚了吗。真相就在眼前了。<br><br>可是在婉儿准备入室的时候，一声有杀意的琴声突然传来，此琴声杀意隐藏着很深，但是杀意极强。婉儿也不是什么等闲之辈，预知到危险来临，一身轻盈的躲开了这段危险的琴波，此时婉儿刚刚的位置下出现了一道巨大的裂缝。<br><br>“不愧是上官小姐啊，居然能躲过我藏着这么隐蔽的这一招，真是让我的兴趣大增，人家接下来要好好陪你玩玩呢…\.哼哼。”<br><br>屋檐上出现了一位抱着琵琶飘在空中的女子。从形态上来看，是一位绝佳的美人，完美的身材，细长的腿。<br><br>“此时正是长安宵禁，你是何人？为何会出现在明官人办公的府中？又是为何认识我？”<br><br>上官婉儿此时心中有很多疑惑，但是并没有感到不安，因为通过分析自己的实力与那位琵琶女的对比，她对付起来还是没问题的。自信的眼神依然挂在眼边。<br><br>一位儒雅、文静的少年从门外走出。<br><br>婉儿开始慌了，怎么还有一个人，而且一直没有发现，仿佛他已经全程目睹了她和琵琶女的战斗。<br><br>“你是从哪里来的？我为什么察觉不到你的气息？”<br><br>婉儿心中有一丝不甘心的恼火，但脸上还是挂着自信的表情。<br><br>“因为这世间万物藏匿着许多秘密，不是你所能理解的，而长安城就像一座巨大的棋盘，真好和一种异像空间所完美相连。通俗一些说，我一开始就在镜像空间的那头，你和我并不处于一个空间，自然无法察觉到我的存在，所以我得以靠这个秘密侥幸战胜了你。”<br><br>少年十分谦虚，虽然占据上风，但脸上毫无骄傲之意，可能这就是一位出色的棋手所具备的素养吧。<br><br>婉儿心中怒火未平息。但是看到少年身体瘦弱，逃脱他应该是没问题的，他不可能追的上。<br><br>“你以为你已经赢了？你太天真了”<br><br>说完婉儿开始冲向门外，但是却发现自己虽然在跑，但是离门的距离好像一直没变。<br><br>“这是，怎么回事？”<br><br>婉儿看着自己的脚下，发现明明在奔跑，但是这个少年的位置始终没有变化。<br><br>“你已经进入了我的结界当中必然不可能逃脱，要说出投子认输这句话，一定是棋手在胜卷在握的时候才会说。”<br><br>“可是，你以为把我困在这里就能打败我了吗？”<br><br>婉儿虽然内心很慌张，但是还是很从容不迫，自信一直挂在脸上。<br><br>“你只能把我困住，但形成结界，是要施展魔道力量的吧，你和琵琶女在这个结界战胜不了我，只能困住我，还要消耗你的力量，那你又如何取胜呢？”<br><br>少年十分的稳重，表情丝毫没有变过。<br><br>“这不是我所考虑的事情了，但是你还没有明白，你一开始没有察觉到我，但是仅仅只是没有察觉到我这么简单吗？”<br><br>婉儿突然想到了什么，神情有一丝慌张，脸上的自信也逐渐消失了。出现了一副明明慌的要死，却故作镇定的表情。<br><br>“就是和上官小姐想的一样。还有一位能在近战上打败你的对手。”<br><br>少年说道。<br><br>突然从天上跳下来一只老虎，向婉儿扑来，婉儿急着躲闪，但是老虎的速度十分之快，根本躲不开。<br><br>“千万别伤到她呀，虎，她可是女帝的密史。”<br><br>少年对着那只老虎说道。<br><br>只见老虎摇身一变，变成了一个红头发的强壮少年，一拳向婉儿打去。而那个拳头并没有打到婉儿，但是婉儿突然感到晕眩，感觉越来越晕。<br><br>“怎么会…\.\.竟然会输的…这么\.\.”<br><br>婉儿渐渐失去了意识，慢慢倒下了，倒下的姿势也是十分优雅，就像是文人在优雅的睡觉一样，侧卧着，头搭在手臂上。<br><br>“哼，你早说啊！你在晚点说，俺就把她吃掉了！”<br><br>红头发的少年对那位下棋的少年不满的说。<br><br>“接下来该怎么处置上官小姐呢，玉环姐姐？她是女帝的秘史，按照明师父的吩咐，不可以对拥有皇权特许的人动手，你刚刚一开始那阵琴风的时候我就想阻止你了。下次别再这么意气用事了呀，玉环姐姐。”<br><br>少年温柔的对琵琶女说道。<br><br>“嗯，好，我不会再意气用事了，这个上官小姐就交给我吧，我来处置她。你早点回去休息吧。”<br><br>虽然琵琶女心中对婉儿非常不爽，但是对这位下棋的少年还是很温柔的说道。<br><br>夜深人静的艺妓楼里，有一个开阔的房间，房间地板上铺满了用毛皮做的地毯，墙上带着花纹的装修，十分豪华，很明显是达官贵人专用的房间。婉儿平躺在房间中央的大床上，依然是侧卧着，就如同睡着的猫咪一样蜷缩着身体。<br><br>“唔…\.这是…在哪？”<br><br>婉儿逐渐恢复了意识，发现自己正躺在一张从没见过的大床上，而她醒来的第一件事就是检查自己的身体，她仔细打量了一下，身上并没有侵犯过的痕迹，衣冠还是很整齐，裤子靴子都还整整齐齐的穿在身上。身体也可以活动了。<br><br>婉儿从床上下来，正想着如何从这里离开之时，从背后传来一位少女的声音。<br><br>“婉儿姐姐，都这么晚了，你也很累了，在这放松一下不好吗？”<br><br>少女十分的可爱，橘色的头发上两只兔耳朵十分有特点。<br><br>“你是谁？我为什么会在这？…\.不管了，我还有要事在身，没时间跟你折腾…\.”<br><br>说完婉儿正打算从门出去，刚准备把手放到门上推门离开时，此时两只飞镖瞬间飞到了门上。婉儿也做好了应对措施，时刻准备和面前的这位兔耳朵少女开战。<br><br>“婉儿姐姐呀，你最好还是不要挣扎的好…\.\.这是我们艺妓院最好的房间了，专门为你这样的贵客设计的，今晚在这放松一下不好吗？嗯？”<br><br>少女带有笑意的说道，婉儿意识到前面是被明世隐的团伙所击败的，不可能会轻易放过她，说不定还在外面守着，硬碰硬肯定是没戏的，于是她也放弃了逃跑和抵抗的念头，开始尝试与这位兔耳朵少女交流。<br><br>“那你们的意图究竟是什么？把我放在这又是为何？”<br><br>婉儿心中十分不快，但还是故作镇定。<br><br>“啊？婉儿姐姐居然会问这种问题，不是你先偷偷潜入明大人的房间的吗？你被抓住不是理所当然的嘛…\.\.当然了，因为你在朝廷有着重要的地位，我们也不会把你怎么样的了……\.\.”<br><br>少女说道。<br><br>“那你们知道如此，还不把我放了！”<br><br>婉儿心中更加不快了，要是没有这群家伙，说不定今晚谋反案的真相就到手了。<br><br>“不不不，婉儿姐姐你不要误会，首先你擅闯明大人的房间，那就是重罪一条，不可能放你走的……\.但是你又是女帝秘史，那么就不可能伤害你的……\.\.所以我们尧天组织一致决定今晚好好在艺妓楼招待下你……让你舒舒服服的…\.嘻嘻…\.”<br><br>少女颇为玩味的说道…\.\.<br><br>“你们想怎么样？别乱来，我不需要你们的招待，快放我离开！”<br><br>婉儿的内心比较慌乱，因为不知道自己接下来要面对什么。<br><br>“不要害怕呀，婉儿姐姐，就是很舒服的招待嘛……”<br><br>说完兔耳朵的少女准备去拉婉儿的手。婉儿一巴掌扇开，慌张的向门外逃去，可是她一用力，突然就感到四肢无力，便倒了在了地上。<br><br>“你们对我做了什么？为什么我会四肢无力？！”<br><br>婉儿慌张的问道。<br><br>“不要害怕，婉儿姐姐，不过是给喂了点软化散，对身体无害的，今晚过了药效就能散去。不过接下来我们开始招待你吧……好好享受！嘻嘻”<br><br>兔耳朵少女拍了拍手，从门外进来了四五个带着面具的女子。<br><br>「你们想干什么？我警告你们，我以后绝对不放过你们！」<br><br>婉儿十分用力的活动身子，但是由于软化散的作用，毫无力气。<br><br>「她们呀，是我们艺妓院顶级的按摩师，婉儿姐姐绝对会很舒服的…\.\.那我们开始吧…\.\.」<br><br>几位戴面具的女子把地上的婉儿抬到了床上，分别走到四肢以及头所在地位置。<br><br>“快走开，别碰我”<br><br>婉儿愤怒的叫着，不过任凭她如何使劲，身体总是移动不了。<br><br>婉儿双脚方向的两名女子开始脱婉儿的靴子。婉儿更加慌张了，因为在大唐国，女子的脚是女子十分重要的部位，通常只有最亲近的人才可以碰的，而婉儿从小到大除了带她的书库宿舍管理阿姨，基本没有人碰过她的脚。<br><br>“快停下，别脱我靴子！别…\.”<br><br>然而那两名女子如没听见一般，顺着腿的方向脱掉了婉儿的两只黑色靴子。<br><br>露出的两双用蚕丝做的白袜子，突然婉儿感觉脚下一凉，袜子也被脱掉了。婉儿瞬间感到羞涩，不急这是第一次给外人看她的脚，哪怕是女人。<br><br>婉儿的脚，只能用玉来形容，白白净净无一丝污垢。脚上没有什么特别大的异味，甚至有一股清香，脚上的纹理十分清晰，脚趾都是十分秀气，不长不短，对于观感来说刚刚好完美的长度。脚底板因为长时间穿鞋的压着地面的缘故，有那么一丝透红。<br><br>“哇！！婉儿姐姐的脚好漂亮啊！阿离也想拥有这样的脚……”<br><br>少女羡慕的说道，毕竟公孙离从小就在穷苦人家长大，在小的时候穿不起鞋，经常干活的缘故，脚上没那么光滑。<br><br>“你们想干什么……\.\.”<br><br>婉儿的脸已经红了，她不好意思看向她人。<br><br>“马上就知道了…”<br><br>少女带着一丝笑意说。<br><br>突然婉儿感到脚被人按住了，按摩女子的手指头触碰到了婉儿右脚的脚心，刚刚碰上去，婉儿只感到一阵刺激瞬间刺激到了大脑，一股想笑的劲冲上了婉儿的整个大脑。但是婉儿硬生生给憋了回去。<br><br>“呜…\.\.”<br><br>是一种十分刺激的感觉，婉儿细想了一下，就是痒感。<br><br>婉儿第一次接触这种感觉竟然是在这种地方，想了还觉得很羞愧。<br><br>但是按摩女子并不是挠，而是按着婉儿脚上的各个穴位。而后面的按摩女子则按着婉儿脖子上的各个穴位。中间的理所当然也按摩着婉儿手臂啥办法的各个穴位。<br><br>婉儿对于脚上的感觉是最敏感的。每次按摩女子刚按下脚上穴位的时候，婉儿总是想笑，但是又憋回去了，因为她虽然如此，但是对兔耳朵少女以及这些按摩师是十分厌恶的，因为她本应该是在调查谋反案的真相，而非在此接受招待。<br><br>“呜…\.哼…哼\.\.嗯…\.”<br><br>婉儿强忍着脚底传来的刺激，但是也不算特别痒，还是能忍住的，就这样按摩女子给婉儿的脚按摩了那么两分钟，婉儿突然感到一丝舒服的感觉。是一种脚部神经放松的舒服感，因为婉儿经常出行从未被这样按摩过，这种舒服的感觉让婉儿突然感到一丝快感，渐渐不去想其他事情，而是沉浸在这舒服的按摩之中。<br><br>心想：这种被人按摩脚底的感觉竟然出乎意料的……舒服…<br><br>这种舒适感渐渐让婉儿闭上了眼睛，静静的感受到来自脖子手臂特别是脚底的按摩所带来的舒服感。<br><br>这种舒服的快感逐渐占领婉儿的全身，婉儿的脸也开始发热发红，因为从未享受这般的舒服。<br><br>“婉儿姐姐看来很享受嘛……\.看婉儿姐姐这么舒服，我也很开心啊……\.”<br><br>兔耳朵少女看到婉儿闭上眼睛沉浸在被按摩舒适感中，婉儿脸上已经略微但不明显洋溢着笑容。<br><br>但是尧天组织仅仅会这样对待一个擅自闯入的罪人吗？<br><br>婉儿突然心中出现了这样的疑惑，她想保持冷静，但是脚底和全身传来的舒适感又在夺回婉儿的冷静。<br><br>这时，婉儿突然感到脚上传来一个很猛烈的刺激，是一道十分猛烈而突然的痒感。<br><br>“啊哈哈！”<br><br>婉儿被这猝不及防的痒感刺激的叫出了声。这一刺激瞬间将婉儿整个身体打了个机灵，先前的一切舒适感荡然无存。但是由于软化散的作用，婉儿也只能抖动身体，而没有力气移动。<br><br>原来是按摩女子刚刚用手指对婉儿的脚底进行了一划，这时婉儿才意识到事情的不对劲。<br><br>“婉儿姐姐怎么了，不是感到很舒服嘛……嘻嘻”<br><br>婉儿突然感到十分难受，毕竟先前那种舒服的感觉已经全部荡然无存。这种感觉就像睡的正香的时候被人浇了一盆水一样难受。<br><br>“你们…\.居然如此卑鄙…\.\.”<br><br>婉儿狠狠的说道。<br><br>“啊？婉儿姐姐怎么能说出这种粗鄙之语…\.\.你不是很享受的嘛…\.\.，接下来才是真正的顶级服务哦…\.\.”<br><br>兔耳朵少女坏笑道。<br><br>“你…\.呃\.\.嗯…\.\.”<br><br>刚准备说话的婉儿突然感到两只脚底又同时传来那种按摩的感觉，两个按摩女子又开始给婉儿的双脚开始按摩。那种舒服的快gan瞬间又涌到婉儿心头，这种快gan瞬间舒服到让婉儿闭上眼睛脖子向上仰起，脸红发热。<br><br>但是这短暂的舒服之后，按摩女子又开始不再温柔，开始上下在婉儿的脚心划动，因为婉儿的脚保养的十分好，以至于划起开手感也很棒。<br><br>“哈哈哈…\.不…不要哈哈哈哈\.\.不要挠…\.\.哈哈哈\.\.”<br><br>刚刚还舒服的说不出话的婉儿被脚底的阵阵巨痒给刺激的大笑。<br><br>“哟…婉儿姐姐不是很冷酷无情的嘛…\.怎么也会有这幅表情啊…\.看来今天的服务让婉儿姐姐很开心啊…\.那我来让婉儿姐姐更开心吧…\.”<br><br>兔耳朵少女看着被挠痒折磨的婉儿，也爬到婉儿腋下，开始搔挠着婉儿的腋下。<br><br>“哈哈哈哈哈…快停…\.哈哈快停下啊哈哈哈…求求…哈哈…受不了…\.\.哈哈哈哈哈”<br><br>婉儿被脚底和腋下的痒感刺激的根本想不了东西，她能做的只有求饶和笑，她丢掉了作为才女的气质和魔道者的矜持，变成了一个被折磨的猎物。<br><br>“哈哈哈…不…\.哈哈\.\.不要…”<br><br>寂静的夜晚，豪华的艺妓楼里夹杂着大笑和求饶声。<br><br>次日，太阳慢慢照到了艺妓楼的顶层隔间。<br><br>杨玉环抱着琵琶从隐藏着的阁楼空间走出。<br><br>“昨晚怎么样了，招待好了嘛？阿离妹妹。人送回去了吗？”<br><br>兔耳朵少女一丝坏笑的说道。<br><br>“昨晚我可是好好招待了婉儿姐姐，今早虎虎已经和星星一起把婉儿姐姐送回去了。我还给婉儿姐姐换了一套漂漂亮亮的衣服呢…\.那可是我们艺妓楼最好看的衣服之一呢…\.可是对待这样的贵客，当然要拿出来了！嘻嘻……”<br><br>杨玉环皱着眉头说。<br><br>“你昨晚也玩的太狠了吧，诶，真是的……尽给我添麻烦…”<br><br>“但是婉儿姐姐昨晚很开心啊……这样就算招待好了吧…\.嘿嘿\.\.”<br><br>公孙离很坏笑的说道。<br><br>“诶，要不是昨晚明大人回来用卦相法器清除了她昨晚的记忆，不然你可是闯下大祸了！得罪女帝，你让明大人怎么在朝廷混下去！下次不准再这样搞了！”