---
title: 荣耀红颜传·幻舞玲珑
categories: [同人：王者荣耀]
---

奕星悄咪咪的对明世隐：“今天还是不敢吃阿离姐做的饭的一天……”<br><br>明世隐：“举止要优雅”（夹起一块肉，塞进嘴里）明世隐一脸满足的拒绝这。<br><br>阿离：“好吃吗？”<br><br>明世隐：“嗯”<br><br>阿离：“那多吃一点，嘿嘿嘿”阿离夹起一块块肉放进明世隐的碗里<br><br>明世隐：“我失陪一下，奕星！跟我过来。”<br><br>奕星还有些不知所措：“唉？师傅怎么了？”<br><br>明世隐走进厕所，一阵干呕过后～～<br><br>明世隐：“徒儿给我沏一杯茶，我要漱漱口，咳咳咳。”<br><br>奕星：“哦…师傅原来你之前是装的唉…真厉害，吃了阿离姐做的饭还能咽下去，怎么长时间不吐…”<br><br>明世隐：“去沏茶！”<br><br>奕星：“哦哦哦…”奕星端来一杯茶水。<br><br>明世隐一饮而尽：“呼…得救了”<br><br>奕星：“好啦好啦师傅，时间长了阿离姐会怀疑的…”<br><br>明世隐长叹一口气：“唉…这丫头，干什么不好非要学做菜，也不请个老师，硬学…炒的就不是人吃的…”<br><br>奕星：“那…师傅你…不是吃了吗？”<br><br>明世隐：“徒儿啊，为师是不是好久没教训你了？又不懂事了？”<br><br>奕星知道说错话了：“没没没，师傅…徒儿错了～～”<br><br>明世隐：“在这样，你看我怎么收拾你！”两人回到了餐桌。<br><br>一天后<br><br>两天后<br><br>三天后<br><br>阿离还是每天做这菜，也毫无长进。<br><br>明世隐看这四天前和现在一模一样的菜：“唉，这样吃下去我们会死的…要像个办法来收拾阿离一下了，至少不要这样子学菜了”<br><br>奕星：“师傅要用什么方法啊？”<br><br>明世隐对奕星悄悄说着<br><br>奕星：“啊？不太好吧师傅”<br><br>明世隐：“没事，相信我，这次一但让她明白，以后就不会有这样的菜了。”<br><br>奕星：“唉…好吧，我也吃不下这样的饭菜了…”<br><br>第二天早上<br><br>阿离的房间里传来几声求救：“有没有人啊！奕星？明世隐？老虎？”<br><br>弈星的声音传出去：“你知道为什么绑你吗？”<br><br>阿离：“唉，我犯什么错了？”<br><br>弈星：“只是因为你做菜没有长进，我们要施加一些压力给你”<br><br>阿离：“什么压力…”<br><br>弈星只是淡淡一笑，在阿离的脚心上轻轻一画<br><br>阿离随即一抖：“咦！干什么？”<br><br>弈星：“只有让你尝到苦头 ，你才能好好学习做菜！”手指轻点公孙离的脚心<br><br>阿离：“咿呀哈哈哈哈哈哈哈不要呀哈哈哈哈哈哈哈哈我会学哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会学的哈哈哈哈哈哈哈快停下呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>奕星摇了摇头：“算了吧，阿离姐，对不起了”奕星拿起阿离另一只脚，用最轻的手法，“抚摸”阿离的脚心。<br><br>当然，这不是打人，越轻只会越痒！<br><br>阿离：“咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奕星哈哈哈哈哈不要那样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太难受了哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”阿离的声音慢慢减弱。奕星停了下来：“对…对不起阿离姐…”他端起一旁的温水。<br><br>阿离肯定是喝不下去的，只有呼呼喘气的力气。<br><br>弈星又拿来阿离用的搓澡巾。抓起一只脚，狠狠的搓起来。<br><br>阿离猛地一抖：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要命呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>奕星：“阿离姐，我必须要让你明白这个事的严重性，不能这么简单完事！”<br><br>阿离：“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈弈星快停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我会好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈学菜的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放了我吧…”<br><br>奕星：“唉…行了，阿离，你要好好学菜呀，想要为心上人做菜的心情我知道…不过不能盲目的学，从明天开始，找个好老师，好好学，如果没有长进…”<br><br>阿离：“知道了知道了，阿离一定好好学！放了阿离吧～”<br><br>奕星把绳子解开。阿离的手腕和脚腕早已勒红。点了点头，昏睡过去。<br><br>第二天<br><br>阿离：“大家吃饭了～～”<br><br>看这一桌子一反常态的饭菜，几乎除了阿离的所有人都有些蒙圈。不说味道，光是色泽……裴擒虎的口水就有些收不住了。<br><br>明世隐指着饭菜：“阿离？这是你做的？”<br><br>阿离：“哎呀呀…我找了个师傅，他教我做的 快尝尝～”<br><br>这是第一次，尧天的房子中传出如此美味的饭香了。<br><br>而在长城军营中……<br><br>玄策：“哥…你为什么给阿离姐那么多菜啊…我们都不够吃了…”<br><br>守约：“这不是因为她说她想学做菜嘛，听说尧天已经很久没吃上真经菜了，因为阿离做的太难吃，赶她出来学菜，但是她第一天也学不了什么，于是求我让我给她带了几盘菜，让尧天的吃一顿好的。”<br><br>凯看着桌子上不多的几盘菜：“但是…这些…我一个人…可能不够…”<br><br>守约：“安啦～我在给你们做几盘嘛～”<br><br>玄策：“嗯，嘿嘿，哥哥最好了！”