---
title: 荣耀红颜传·心灵骇客
categories: [同人：王者荣耀]
---

2080年, 赛博时代。白天也宛如黑夜。<br><br>虚拟空间占据着整个世界，所有切肤体验因受到挤压而变形，乃至消失，灵魂和心灵不再维持原本的面貌，人类全面向理性缴械投降。无声穿梭在街道和大楼里的，是类似机器人外壳下的幽灵。电子扫描的灯光闪烁，身躯成为数据的集散之所<br><br>生活在这样的世界下，人人都对此习以为常<br><br>持有异议的唯有那个有着艳丽外表的小女孩，或者该叫她：心灵骇客<br><br>勇士之地 圣殿<br><br>作为目前王者大陆上最先进的城市，圣殿的每一个角落都流露出科技的先进感。安琪拉在街上毫无目的散步。“叮”一声轻响，安琪拉抬起右手，在空中虚按几下，头上的全息投影仪将亚瑟投放在安琪拉面前。“怎么了，亚瑟，有什么事情吗？”<br><br>“城南的防御系统出现了一些问题，能帮我去检查一下吗？”“好，我马上就去。”<br><br>城南 防御系统<br><br>防御系统是由安琪拉设计的一款边防系统，当有未授权的生物进入圣殿时就会对其进行驱逐，是圣殿最有效也是最基础的边防措施。安琪拉来到控制台前仔细检查起来。“没有出现任何的线路短路，难道是系统出现了问题？”安琪拉坐到了控制台上，开始对系统进行检查。突然，控制台的椅子上出现五根魔能锁链，将安琪拉紧紧绑在椅子上。“谁？”安琪拉知道自己是被暗算了，脑子里快速思考着逃脱的办法。“别想了，没用的，这五根魔能锁链是我专门为你打造的，能完全封闭你的魔能。”黑暗中走出一个人影，缓缓道。“你，你到底是谁？”黑色人影并没有理会她，将一针肌肉松弛剂打入安琪拉体内。“带走！”黑影身后又出现两个人影，将安琪拉从椅子上放下来，有用魔能锁链绑好。“你到底是谁？你有什么目的！”安琪拉冲着黑影喊。黑影还是没有理会她，讲她装进了一个黑色的箱子里。<br><br>安琪拉被带到了一间刑室里，x字形绑在刑架上。<br><br>黑影说话了。“安琪拉小姐，请您告诉我圣殿防御系统的源代码。”安琪拉心里一惊，要知道，除了亚瑟以外没有任何人知道心灵骇客的本命是安琪拉。不过她也知道了这些人为什么要抓她。一但让这些人得到了源代码，圣殿的防御系统便会被瞬间瓦解。“安琪拉小姐，你知道顽固抵抗的后果是什么吗？”黑影把玩着手中的神经元件。“呸，你觉得我堂堂心灵骇客会怕你这种藏在黑暗之中的臭虫？”“哦？不错嘛”黑影一把将神经元件插进旁边的机器里。只见机器进行读条之后，将四只机械手臂按在了安琪拉的头上。安琪拉拼命挣扎，可被魔能锁链束缚住的她，就只是一个柔弱的女初中生而已。叮— 一阵铃声响过，此时的安琪拉双瞳无神，显然已经被拉进了神经机器的虚拟世界之中。黑影对一旁的手下说道：“走，我们也进去！”<br><br>虚拟世界<br><br>安琪拉跪坐在地上，面前是那令人胆寒的黑影。黑影道：“安琪拉，你知道我为什么要带你来虚拟世界吗？”“你，你想对我做什么？”安琪拉有些怯懦。“如果我没记错的话，你应该还是一名十五岁的小女生吧。”“你怎么会知道？”“你应该听说过血夜组织吧？”安琪拉想了想，道：“难道是那个效忠于魔种的黑客组织？”“没错！我就是血夜组织的头领，大家都喜欢将我称为黒聖！圣殿，已经存在太久，是时候迎来它的毁灭了！王者大陆也是时候物归原主，回到魔种统治的时代了！看到这根棒子了吗？”黒聖举起左手，一根发散着精光的金箍棒印在他的手心中央。“这，便是我们伟大的领袖的象征！代表了我们魔种不屈不挠的意志！从今天开始，王者大陆将回复魔种的统治！快将源代码交出来！不然，仅凭你一个小女生可承受不住我的怒火！”安琪拉娇喝道：“呸，我就是被你们五马分尸，也不会将源代码交给你们的！”黒聖嘴角微微一扬，右手虚按，一安琪拉四肢都被身后的虚拟魔能锁链绑住。“你，你到底要对我做什么？”安琪拉有些怕了，毕竟，她已经很久没有离开亚瑟的盾了。平常遇到危险，亚瑟都是第一个冲到最前面，保护她。他作她的盾，她作他的剑。黒聖道：“当然是玩一些小女生玩的小游戏了，放心，不会对你怎么样的。”话音刚落，一根根褐色触手凭空浮现，怕满了安琪拉的全身。安琪拉刚想挣扎，腋下的触手就开始了他们邪恶的“工作”。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，卑鄙，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，无耻哈哈哈哈，不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”安琪拉作为一个少女黑客，从小就没有任何这方面的经验，而且她也没能想到敌人竟然会如此折磨她。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快放开我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快停下哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵嘿嘿哈哈哈哈”触手不断的骚挠着安琪拉的腋下，引得安琪拉阵阵发笑。，银铃般的笑声中夹杂着意思绝望。黒聖摆了摆手，触手停下了对安琪拉的摧残。安琪拉大口的喘着气。黒聖道：“怎么样，小妹妹，还要继续下去吗？”安琪拉又大口喘了几口气，笑骂道：“呸，你个卑鄙小人，你以为这样都能让我屈服吗？”黒聖无奈的摆了摆手，触手们便继续将安琪拉的笑容唤醒。此时，安琪拉腰上和肚子上的触手们也运动起来。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快放开我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵，肚子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”只可惜再怎么笑也没有挣扎的力气。<br><br>黒聖品着手中的红酒，慢慢的欣赏着面前美丽的风景。右手虚划，触手们的滑动速度渐渐满了下来。不过，安琪拉想是知道了什么，拼命地扭动的自己的身体。接下来会发生些什么，脚上的丝丝凉意已经告诉了她真相。安琪拉从小就娇生惯养，每天都宅在家里学习编程，别说是脚心，脚踝都没有让除了母亲以外的任何人触碰过。如今，虽然实在虚拟世界，但她玉足上传来的凉意已经让她害怕起来。之前的折磨已经让她快要崩溃，而黒聖这次的目标居然是自己脚丫。安琪拉不禁有些胆寒。“我说，我说还不行吗！”安琪拉冲着黒聖喊到。“这就对了嘛，明智的选择。”右手打了个响指，嗖的一下，安琪拉回到了现实世界。安琪拉谨慎的道：“把锁链解开，我需要打开我的微机，源代码就储存在那里！”黒聖皱了皱眉头，随即对手下小声说了一句什么。片刻后，手下为黒聖拿来了控制器，将安琪拉双手束缚的魔能锁链接触。安琪拉见黒聖放松警惕，迅速在左手手腕上点了几下。“混沌火种！”一颗火球从安琪拉左手上射出，炸裂开来。“炽热光辉！”“这是心灵之力？”黒聖心中一惊，不过他却笑了起来。安琪拉被他笑得莫名其妙，却突然发现，她放出的火球术和炽热光辉，还有黒聖的手下们全都消失殆尽。“你做了什么？”安琪拉惊讶到。“我做了什么？别忘了，这里可是虚拟世界！”说罢，黒聖又打了一个响指。<br><br>还是那个熟悉的刑架，不过和刚刚不同的是，安琪拉四肢被魔能锁链牢牢地绑在上面。“你，你居然骗我！”安琪拉娇喝道。虽然安琪拉是一个黑客，但作为人类她根本分辨不出虚拟世界和现实的区别。黒聖慢慢走到安琪拉面前，将安琪拉玉足上的鞋子褪去。“左脚黑丝，右脚白丝，你可真是独特阿。”黒聖抚摸着安琪拉的小脚，缓缓说道。“你…你无耻！”安琪拉此时已经快要哭出来了，他从来没有受过如此折磨和屈辱。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵，脚真的不可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”还没等安琪拉反应过来，黒聖的双手已经在安琪拉的脚背画起了图案。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈”安琪拉不停抽搐的笑着，脚丫被黒聖的双手不断摧残。黒聖的手纤细修长，划在安琪拉脚上尤为敏感。“脚心不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不要碰那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈”黒聖一边折磨着安琪拉，一边冲着手下点点头。手下随即按下了旁边控制台的一个蓝色按钮。七根漩涡型的机械臂从刑架底下伸出，腋下分别对应一根，脚上有四根，肚子下方有一根。黒聖停下来，安琪拉随即大口吸气。不过，黒聖怎么可能给安琪拉喘息的机会？手下随即按下了旁边的的红色按钮，机械臂同时律动起来。安琪拉哪里能受的住这猛烈的痒感，酥麻感向全身袭来。“哈哈哈呵呵呵哈哈哈呵呵呵啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“怎么样，安琪拉小姐，很舒服吧”“哈哈哈哈哈哈哈哈，舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵，舒服你妹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”“欧？还有说话的力气啊？”黒聖嘴角上扬，眼睛看向了安琪拉双脚上的黑白鸳鸯丝袜。随即走道安琪拉身旁，邪恶的双手伸向安琪拉。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，光脚不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，光脚真的不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会死的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”安琪拉白嫩的脚心被无情的器械铁手刮挠着。“怎么样，安琪拉？舒服吧？哈哈哈”黒聖看着被折磨着的安琪拉，笑道。