---
title: 荣耀红颜传·剑舞者
categories: [同人：王者荣耀]
---

秋日，长城街道……<br><br>古风道上遍地都是金黄的香樟叶，辉煌一片；菊花整齐的绽放于两旁的草丛，随风摇曳；右手边还未修建完的池塘荡漾出阵阵波纹，调皮地跳起落下—一切似乎都徜徉在这个梦幻的情境中，想必是个特殊的日子罢……<br><br>“秘技·隐袭！出征归田，给木兰一个惊喜再好不过了，我得抓紧了。”兰陵王默念口诀，隐匿成虚影，握着影蚀匕首加速前行着，似乎马上就要到了。<br><br>又是五分钟……<br><br>“长城大门还是没变，老样子，还挺漂亮，顺便还得看看徒弟那帮守卫军兄弟”兰陵王自言自语起来。<br><br>视角转移至花木兰<br><br>看着自己的一身着装，白色帆布鞋，淡红披风，身上挂着白色的长裙。“不知这么打扮夫君喜不喜欢呢，他一年也难得回来几次。”说着，木兰继续照着她的镜子，左转右转，还走几步。既充斥着军人的英姿飒爽（攻），也不乏少女精致的五官与身材（兰陵王面前有点小受）。<br><br>“诶，我们的木兰大队长干嘛呢～打扮这么好看，莫非是有心上…（奸笑）”玄策又开始没大没小起来，似是调侃着花木兰，嬉皮笑脸的。<br><br>“滚，你瞎说什么啊”木兰的脸微微涨红，相信不用解释，人人都能看穿了吧。不过说实话，木兰这身打扮在长期孤寂地守卫着长安城的各位将士眼中，倒确实是挺震撼了。<br><br>“木兰姐你不用解释了，我们都懂”说着苏烈大叔跟着一起笑起来。<br><br>木兰显是被羞得气急败坏了：“玄策，今天轮到你跟我练搏斗了吧，我今天我可是要跟强敌单挑的，你准备好吧！”她揉着拳头，手提重剑走上了擂台。<br><br>“姐我错了…\.”<br><br>“少废话，我让你三招”<br><br>玄策只得从命。“神乎钩镰，瞬镰闪，过肩摔！”玄策飞快使出三招，伤害仍不痛不痒。“轮到我了，绽放刀华，裂空二连斩”<br><br>“嘶…\.呼\.\.这打得痛到心里去啊”<br><br>“嚯\.迅烈之华！”木兰乘胜追击，连续劈砍四道击退却被玄策小位移规避。<br><br>“瞬镰闪！”玄策反攻，再次位移，不断挥鞭平A<br><br>“轻剑，211连招！”行云流水般的招式，再接上一记平A，剑刃已停在残血玄策的脖子前。<br><br>“唉，还是输了”<br><br>“徒弟得加油啊”兰陵王踏上了擂台。<br><br>“师……师傅？！”玄策紧紧抵着木兰的胳膊，先是颤了一颤，仅一瞬间的震悚，接着便转而为惊喜，“您真回来啦！”木兰见状，反手抽回胳膊，将重剑插入剑鞘扔至一边，“夫君，您终于回来了，还好你守信用，不然木兰……\.”不过这时的兰陵王眼中不只是笑意，似乎是对木兰的打扮有所震惊，一直盯着她的脸庞，不知是羞涩还是刚刚战斗过的缘故，堂堂木兰大将军的脸竟熟透了。<br><br>“就你我这样子，敢问有哪位敢欺负你啊，哈哈哈。这段时日长安城可还好着呢？”<br><br>“算是挺太平了吧，夫君你快进来坐，我给你下厨去，守约正好也在外做狙杀任务，不如尝尝我的手艺？”<br><br>“倒也好，那玄策也进来休息一下吧，跟你聊聊天，谈谈心吧。”<br><br>木兰径直走向膳房，视角转移至兰陵王师徒二人……<br><br>“玄策啊，你刚刚我都看到了，没打过倒真不赖你，毕竟刺客都打不过战士，何况是长城第一飞将花木兰呢？上次教你的过肩摔和拉扯战术可还好用？”<br><br>“还不错吧，但师傅你…\.\.不也是刺客吗，难不成你也打不过？那为什么木兰姐还是对你服服帖帖的呀？”玄策一脸小问号，像个正处于求知阶段的小孩子一样，等着师傅继续讲故事。<br><br>“哈哈，这，你知道木兰她有个弱点是什么嘛～”兰陵王瞬间来了兴致，嘴角自然上扬，看样子是有硬戏看了。<br><br>“啊……？不知道，师父你请快讲吧。”<br><br>“她当年啊是挺凶的，武艺高超，练的无人能近身，不过我与她亲密之后却发现，她的腋窝可不是一般的怕痒呢，可不被我治得服服帖帖。”<br><br>“我天，这么奇怪，但她那么凶，我好像也很难近身的吧？”<br><br>“没事，等会儿你观战，我跟木兰打一场，到时你便都知道啦。”<br><br>“吃饭了各位，快点来打饭。”木兰的声音传至耳畔，两人就匆忙离去了。<br><br>视角转移至膳房……<br><br>“这饭菜真不错，队长可真有一手”<br><br>“这烧的鱼太合胃口了。”<br><br>诸如此类的话语几乎每个人都说了一两句，木兰心里难免也起了几分自豪得意。<br><br>“木兰做得果然好吃，手艺没变味啊。”兰陵王夹起盘中的白菜肉丝，笑着点评了一下。<br><br>“是吗？可我看你都没怎么吃诶，要不要喝碗汤啊？”木兰关心地问侯着。<br><br>“我早饭吃过不久，吃不下了，各位多吃点啊，难得你们队长烧一顿吧。”随之便在欢声笑语中结束了愉快的进餐时间。<br><br>“木兰？”兰陵王拍了拍她的肩。<br><br>“嗯？”<br><br>“我们等会儿去擂台上打一场吧，我们好久没切磋了，可别手感生疏了哦，顺便让玄策见识见识”<br><br>“好啊好啊，那我去活动一下筋骨”<br><br>漫长的10分钟拉伸热身环节……<br><br>“剑舞者，花木兰。”<br><br>“暗影刀锋，兰陵王。”<br><br>两人抱拳行礼，拉开了战斗的序幕。<br><br>“秘技·影袭”兰陵王念起口诀，使出成名招式隐身术。“如何，能否找到我呢？”兰陵王缓缓绕着圈子，同时保持着距离，既给对手心理压力，也避免被一套秒杀，这便是持续刺客打战士的一把好手，兰陵王这种高爆发倒是反其道而行之。<br><br>“找到了，破”木兰扔出一把轻剑，旋转着打破僵局，同时兰陵王扔出了一道影蚀之刃，召唤分身眩晕打伤害。木兰显然不愿意落下风，两段裂空斩并拔出重剑换血消耗。<br><br>“可以啊，输了你应该知道会怎么被我惩罚吧，加油！”兰陵王继续绕着圈圈，将大招的发力点始终掌握在自己手中。<br><br>“放心吧，保证让你失望！喝啊！”木兰使出迅烈之华连推四下控制，却反吃到了兰陵王的大招，浪费了两刀。<br><br>兰陵王此时已没多少招数，只能防守了。<br><br>木兰走位捡起轻剑减少了重剑挥砍cd，来了手经典的二连推，兰陵王无奈放出一技能继续换血，抗下伤害。<br><br>木兰似是急于获胜，亦或是出自战士打刺客的掉以轻心，这一刀重剑一闪竟被兰陵王的闪现规避，保住了血量。她瞬间慌乱起来了…<br><br>“现在轮到我了！”兰陵王扔出二技能先手控制，接上宗师给予的强化平A，木兰只剩丝血，战局已经分出胜负了。<br><br>“师父厉害！”玄策欢呼起来，看得发愣的眼神顿时清醒过来。<br><br>“啊，不要吧夫君，好难受的，难不成让玄策看着嘛？”<br><br>“你可是答应了我的，反抗也没用哦。”<br><br>兰陵王趁势将木兰扑倒在垫子上，摁住了她的双臂，木兰顿时感觉使不上劲，只得束手就擒，不过她还是不停地踢动着，其怕痒程度可见一斑。<br><br>“认不认输啊木兰？”兰陵王调侃般的询问着。<br><br>“哼，怎么可能！”<br><br>兰陵王笑了笑，轻抠着木兰的腋窝外侧，“看来你还是那么怕痒嘛，怎么不发声了，来笑笑。”邪恶的手又慢慢地深入，转而为抚摸，“诶嘻嘻，嘿哈哈，嘻嘻，咿哈哈哈。”木兰受痒不过，发出几声梦呓般的笑声，但还是很明显地在控制着意志，不让自己笑出来。<br><br>“看来还是不老实呢。”兰陵王伸出半勾状的大拇指，仔细而有规律地揉搓了起来，“不是你怎么突然哈啊哈，就嘿诶，哈哈开始了哈哈，别啊夫君，我不怕哈哈痒的，你别碰了，哎哈哈哈。”<br><br>“你看这不是笑了嘛，话说是不是我挠你你就什么都答应啊？”<br><br>“啊，额，这，不是吧你，怎么会这么想，……不会的”<br><br>“哦？女人总是口是心非可不好，憋着多难受，笑出来多好看呀！”兰陵王在另一只腋窝种开始骚动了起来，不过这不规则的手法倒是苦了木兰啊。这手指在放松警惕时时不时会落下，真做好准备了却又没落下来，跟眼前的人来了个心理博弈战，兰陵王发觉到木兰紧张了起来，难受地扭动了起来，使劲抽手臂，嘴巴一股崩不住的感觉，兰陵王知道：这是最好的时机，慢慢让木兰笑出来。<br><br>兰陵王的手指勾了起来，一下一下抠动着手前两只可怜的腋窝，看着他们的主人在压住的身子底下不停的颤动着：“你说是里面痒还是外面痒啊？”<br><br>“啊？”木兰灵机一动，“外…外面痒啊。”奈何本就熟悉tk手法的兰陵王已经看穿木兰拙劣的演技，早已设下了圈套。<br><br>“那好吧，体谅体谅你，挠里面吧！”<br><br>“什么？！诶诶诶，别啊我去，啊哈哈哈哈哈，诶嘻嘻哈哈哈嘿，呵呵哈哈啊哈哈，我哈哈，嘻错了，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”<br><br>木兰见大事不妙，连忙求饶，可为时已晚了。<br><br>“诶？不是说外面更痒，怎么笑的更欢啦？”兰陵王挑逗着眼前被痒得半死的美人，心中荡起阵阵惬意与笑意。<br><br>10分钟之后……\.<br><br>“好了好了，不挠了，还行吧。”兰陵王虽是喜欢tk，但这毕竟是自己爱人啊，还是关心地问侯一下。<br><br>“哼，夫君净欺负人家怕痒”木兰撒娇似的，依偎在兰陵王的怀中，而旁边闪闪发光的电灯泡玄策，倒是不见人影了，必定是跑去接哥哥回城了。<br><br>阳光下，池塘边，芦苇荡两旁，兰陵王和花木兰并排坐着，水中的倒影反射出甜蜜的光晕，似是带着香甜的气息……