---
title: 荣耀红颜传·幻纱之灵
categories: [同人：王者荣耀]
---

夜晚———尧天<br><br>西施悄咪咪的自言自语：“嘿嘿嘿，这次又淘到些宝贝了，不过阿离姐要发现了是我偷偷拿走了尧天的东西会不会生气啊？”<br><br>明世隐：“哈哈哈哈，偷东西居然偷到尧天来了，你把你自己当成什么了？只是一个在稷下还乳臭未干的小女孩，在我的面前还想大摇大摆的离开？”<br><br>西施：“啊？被发现了，嘿嘿，追上我在说”身上缠绕的幻纱飘起。<br><br>明世隐：“呵呵，雕虫小技”<br><br>西施吧部分意识注入幻纱，幻纱飞向明世隐面前。<br><br>西施：“现在～～向后转，齐步走～～”<br><br>明世隐不受控制的向后转过身去。<br><br>西施：“嘿嘿嘿，雕虫小技也有大用处呀。”<br><br>笑眯眯的一蹦一蹦的离开。<br><br>奕星：“天元！”巨大的棋盘被具象化。<br><br>西施：“唉？这…”<br><br>明世隐：“呵呵呵，终究是个小孩，好好睡吧，明天，为你的行为付出代价吧！”明世隐的链子牵在西施身上，西施的法力被慢慢吸食殆尽。<br><br>西施：“唔～～好晕”扑通一声，西施倒在了地上。<br><br>西施突然惊醒。<br><br>明世隐：“咋了，小美人？做噩梦了？”<br><br>西施本想说话，却被嘴上的东西堵住身体也被绑的结结实实的：“唔唔！呜呜呜额呜呜呜呜”<br><br>明世隐：“哈哈哈，随便你怎么叫你”吧西施的鞋脱了下来，露出一对白丝足。脚码还挺大应该在39到40之间。捏起来手感很好，就连脚跟都软软的。<br><br>西施：“呜呜呜呜！呜呜呜呜！”<br><br>明世隐：“你肯定说让我快点开始吧，对吗？知道了知道了，真调皮～”手指在西施脚心上肆意滑动。<br><br>西施：“唔呼呼呼嗯嗯嗯呜呜呜呜！”西施奋力的挣扎这。<br><br>明世隐吧西施的一只脚捏在手里：“你要在乱动，一辈子别想出去”<br><br>西施被吓到了，立马就像只被捏住后颈肉的小白兔似的，两只白丝脚更加乖巧，两只并在一起，一动不敢动的，透过轻薄的白色可以看到脚趾们一个个蜷缩在一起，还微微颤抖这。<br><br>明世隐：“哼哼”拿来一个眼罩，吧西施视力也剥夺掉，现在的西施，只能静静等待痒感的到来，没有提示，没有人告诉自己什么时候开始，恐惧的心理弥漫在心头，让西施更加敏感。<br><br>西施的袜子被轻轻的褪下，两只白嫩的脚丫露了出来，红润稚嫩，散发着丝丝体香。<br><br>明世隐：“来玩个游戏吧，如果你猜对了，我就放了你。”<br><br>西施点了点头。<br><br>明世隐：“奕星！拿羽毛和墨水来！”<br><br>西施大惊：“呜呜呜！呜呜呜额呜呜呜呜！”<br><br>明世隐用羽毛根部沾上墨水，板住一只脚，吧脚心展开，用羽毛在西施脚心上写字。<br><br>第一个字“我”<br><br>明世隐写的十分困难，只要羽毛落到脚心上，西施的脚就动来动去的，最后写出来的字连明世隐都不认识。<br><br>明世隐：“猜出来了吗？”摘下堵在嘴里到毛巾。<br><br>西施：“咳咳咳，没…没有，这怎么…怎么猜啊！”<br><br>明世隐摆了摆手，继续第二个字，羽毛在脚心上上上下下，但西施却没有什么能力去分析明世隐在自己脚心上写了什么。<br><br>西施：“哈哈哈哈哈，别呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不呵呵吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>第二个字也写的歪七扭八的。<br><br>明世隐吧眼罩摘下来，捏住西施的脸颊，西施楚楚动人的眼睛里泪水打转，因为面前的男人让她恐惧万分。<br><br>明世隐：“在写也是无劳的，既然那样就来好好惩罚你把！”明世隐拿起羽毛，沾上墨水，顺着西施脚心上细细的纹路杂乱无章的挂挠。<br><br>西施：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你了哈哈哈哈哈！”慢慢的白嫩的脚心已经被涂黑，透过一点点缝隙，可以看到脚丫原来的颜色，已经变成红色，脚心是一团团黑色的圆圈。西施的脚还是不是抖一下，可爱极了。<br><br>明世隐：“唉，好好的脚丫，画的有些脏……好好给你洗一下，洗完还有更多要玩的呢…”拿出刷子，沾上清水，狠狠的在柔软的脚心上刷着，墨汁和水顺着脚心，再到脚跟，滴到地下。西施的眼泪也是相通。<br><br>两只脚丫回归了它们的本色，白里透红，吹弹可破。<br><br>西施已经崩溃了，她现在最希望的是自己能够笑晕，或者把自己笑 死。脚心烫的吓人，明世隐：“徒儿，你以前买的雪糕呢？借师傅一个根，以后还你”明世隐对弈星说，奕星拿来雪糕，明世隐吧雪糕一小块一小块的分开，吧它们夹在西施的脚趾缝里。<br><br>明世隐：“加紧点，滑下来一个挠半个小时！”<br><br>西施就像一个犯了错的孩子似的，低着头，用脚趾夹着雪糕，不过慢慢的，雪糕融化，脚趾也夹住不住雪糕了，雪糕边顺着脚心，想坐滑滑梯一样划了下来，西施满脚沾满了雪糕的液体，散发出诱人的香甜。<br><br>明世隐：“一共滑下来7个，一共三个小时半。”明世隐吧罐子打开，里面黑压压的一片，密密麻麻的蚂蚁！<br><br>明世隐想都没想，吧一罐子蚂蚁倒到西施的脚上，蚂蚁从最开始的惊慌，四处乱爬，都后面的欣喜，用夹子咬住一小片嫩肉，更多蚂蚁跑到脚趾缝里，那里是雪糕最多的地方，最香甜的地方，也是西施最怕痒的地方，脚上的应该两个小时会被这些蚂蚁舔完，之后蚂蚁就会在西施的全身开始游走，会有爬到大腿内侧的，脚心，脚趾缝，脚跟，脚背，脚趾，腋下，腰，肋骨，脖子甚至是耳朵上。明世隐：“再见了，小美女三个小时半后我来帮你赶走这些讨厌的蚂蚁，好不好？哼哼！”摸着西施光滑的脸蛋笑着说，而西施什么都听不到，大脑早就一片空白，自己疯狂的笑声吧其他声音压制住。<br><br>明世隐走了，留下的是一个已经崩溃的孩子在这里绝望的大笑。<br><br>第二天西施从床上醒来，床头边是一些早点和一块草莓蛋糕。下面压着一张纸：<br><br>西施姐姐，我师傅今天早上要出去，我也要出去陪阿离姐逛街…，如果你醒来，看到这张纸，吃掉桌子上的食物，就偷偷跑出去哦，如果被师傅抓到，我和你都要受罚了，我想你也不希望在经历一次昨天晚上。