---
title: 荣耀红颜传·森之风灵
categories: [同人：王者荣耀]
---

项羽与刘邦的斗争越发激烈，已到开战前辰。<br><br>项羽人坐帐中，为开战之事忙不脱身。<br><br>“刘邦阴险狡诈，如何对敌?”项羽问向众将。<br><br>一将站出答:“应派一人，去往谈判。只说求和，实则依旧开战。”<br><br>项羽不解，追问。“为何?”<br><br>将即答:“虚晃一枪，刘邦会为假求和准备很多。战事多利易胜。”<br><br>项羽有所领悟。“不错，该派谁去?”<br><br>将思考一番，声调压低。“应派您的夫人虞姬前去，如此重要之人会使刘邦真假难辨。”<br><br>“确实有理，为了战事也应如此牺牲。”<br><br>项羽舍痛割爱，派虞姬去往刘邦阵营求和。不过，刘邦已在帐中等候多时。<br><br>“报！虞姬已到。”<br><br>“让她进来吧。”<br><br>一位清飘灵动，风韵脱俗的美人走了进来，直接到刘邦面前，用手轻轻托起刘邦下巴，一双媚眼直挑刘邦心间。“我家大王说要和你求和呢?～”<br><br>刘邦自然难以顶住，脸容赤红。“求…求和?可…可以啊。姐啊不对，项羽夫人，先坐下来好好谈吧。”<br><br>虞姬坐于旁边一位，继说求和一事。<br><br>“关于求和，我其实也是不想，我手持风灵之力，随便就把你的军队处理了。只是大王想叫我来的呢。”虞姬不耐烦的说到。<br><br>刘邦表面应答，心中却生歹意，思考如何报复。<br><br>【这女人还真是嚣张啊，但风灵之力确实不好对付。就算可以打过也足够她逃跑了。】<br><br>“我说，你干脆投降得了。当我的小仆从也挺舒服的。”<br><br>“是是是，但起码我是君主需要些面子吧。”<br><br>【仆从?！这女人居然想让我当她的仆从?！】<br><br>“你到底想好没?我还要回去给大王献上新舞蹈呢。”虞姬点起了脚，高跟鞋敲的地板咚咚响，示意催促。<br><br>“马上马上。”<br><br>【还在那点脚，还真把我看扁了。话说那脚还挺好看，一眼就知道一定很香很嫩。真想挠她的痒看她不堪受辱的蠢样啊。】刘邦意想了有一会儿。<br><br>“好了，我不等了，你是真的麻烦啊?就等开战吧！”虞姬转身刚要走出帐外，张良立刻从暗处闪出，直接操纵言灵把虞姬打昏了。<br><br>张良阴笑。“我干的如何?这女人长随秀丽超俗，但却没一点家教。”<br><br>“不错，张良你果然有一手，我来亲自调教她，让她有点自知之明。”<br><br>刘邦扛着昏迷的虞姬走进地牢的一处密间。密间标牌上写着几个大字—TK处刑间。<br><br>就当虞姬缓缓醒来时，自己已经被完全束缚住了。<br><br>虞姬整个人都被绑在一把椅子上，那双秀长的美腿被分开扣在椅腿，双手还被拴在半空中露出柔嫩的下腋。看到眼前露出猥琐神情的刘邦，不经咒骂起来。“你还真是个变态啊?居然偷袭我?”<br><br>刘邦大笑，伸出手去挠虞姬那露出的腋窝。柔嫩的腋窝刚被手指划了一下虞姬就已经敏感非常。<br><br>“变态！不要动我！”<br><br>“原来你怕痒啊？好像还是这个位置十分怕呢？”刘邦放开双手，挠弄虞姬腋窝。<br><br>“谁…谁怕痒啊…我…我可是森之风灵…别挠了快放我…”虞姬苦苦憋笑，高傲的神情已经没有。<br><br>“哦?这里不怕痒啊？那就…”<br><br>虞姬见刘邦停手，刚想松一口气，没想到刘邦转身掏出几根羽毛。<br><br>“等等…”<br><br>“等不了呢。”刘邦手握羽毛贴近虞姬腋窝，时快时缓。<br><br>“不…不要…嘻嘻嘻…我不…嘻嘻嘻…啊受不了…嘻嘻嘻嘻…快停下…嘻嘻嘻…”<br><br>“看来你很喜欢tkplay呢？笑的这么开心，经常和那傻项羽玩这个吧？”<br><br>“才…才不会呢…嘻嘻嘻…别挠…嘻嘻嘻…”<br><br>刘邦停手，走向旁边摆满各种刑具的架子。<br><br>“不过，这只是开胃菜。先给你来主菜吧，虞小姐喜欢吃鱼吗？”<br><br>“什…什么意思，喜欢又关你什么事?”<br><br>刘邦从旁边的水族箱中扒出两条肥鱼，刚把鱼拿近就直接跳到虞姬的身上，用抽子一样的嘴紧紧吸住整个腋窝。<br><br>“它们要干什么！快拿掉！这什么怪鱼！”虞姬顿时慌了神。<br><br>“啊，这是魔种森林里的塞舔鱼。靠舔舐魔物身上的汗液为食，虞小姐刚刚笑的这么开心，还没发现我羽毛刷了些激素吧？”<br><br>“有…有什么用…”虞姬害怕了。<br><br>“使这种鱼陷入疯狂。”<br><br>塞舔鱼把整个舌头都平附在被吸住的腋窝上，表面长满的褶皱和细小尖刺随着舌头收缩伸张。一刮一划，虞姬只感觉自己的腋窝在被无数只山羊疯狂的舔着，奇痒难耐。<br><br>“啊！不…不要！不…不…嘻嘻嘻…不…噗嘻嘻嘻…”<br><br>“笑出来吧，憋着多难受。”刘邦用力抠了一下塞舔鱼，突来的刺激使舌头加快了速度。<br><br>“噗…啊哈哈哈哈哈哈！哦哈哈哈哈哈哈！哦哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”虞姬双手抖的铁链叮当乱响，更刺激到了塞舔鱼，速度继续加快。<br><br>“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈！噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！受不了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”虞姬被挠的口水直流，双眼翻上。<br><br>刘邦见状，拿火棍一烧，塞舔鱼被轻松摘下，丢入水中。<br><br>“哎呀呀，你这就昏过去就没意思了，我还没过瘾呢。”<br><br>“不…不…不要挠我…受…受不了…不要…不要挠了…”<br><br>“那就让你稍微喘喘吧，这样笑起来更好听啊。话说这塞舔鱼还有一种独特的毒素。”<br><br>“什…什么毒素…”【和他讲话正好能休息下】<br><br>“改变肉质。把所有表膜死皮都清理干净，只留下敏感的嫩肉。”<br><br>“那我…”<br><br>“没错，永久的改变了！虞小姐现在的腋窝敏感度可是连一阵风吹过都会发痒呢。喜欢用的风箭要经过手臂吧？那现在再用一下可是会痒死呢哈哈哈。”<br><br>“卑鄙！无耻！要不是被捆住，你早就完蛋了！”<br><br>“随你怎么说了，哦～你的脚好像也是经常用风魔法踢人呢？就在王者峡谷那时候，我传送逃跑硬是被你踢了一脚害我输了吧？”<br><br>“哼！只有你这种\*\*才会贴脸传送。活该！”虞姬抖了一下脚，还想再踢这猥琐自己羞辱自己的刘邦一次。<br><br>“虞小姐，我觉得你这随便踢人的习惯要改改。”<br><br>刘邦脱下虞姬的高跟鞋，一双美足露了出来。被闷在鞋里刚拔出来还带着许许白雾，昼如白雪。刘邦眼前一亮，转身就去拿道具。<br><br>“还真是一双好脚，看的让人想狠狠吃掉啊。怎么折磨好呢？”<br><br>“38码，不谢！挠脚心这种事，我根本不怕挠脚心。森之风神对我的双脚早就施加了庇护，什么改造根本就做不到。你还是死心吧！变态！”<br><br>“原来是风神加护了啊，难怪比扁鹊那边改造过的还美。”<br><br>“什么?还有其他人被抓了挠脚?恶心死了你们！”<br><br>“素质。”<br><br>虞姬急中生智，想利用风神庇护逃脱出狱。<br><br>“咳咳，我们来打个赌，你没办法改造我的脚并挠到我晕，你就放我走。”<br><br>“改造成功呢？当我的奴隶吗？哈哈哈！”<br><br>“嗯。”<br><br>“还真是自大呢，我喜欢。”<br><br>刘邦按下一个遥控器，封闭住了整个密室。<br><br>“你这是要干什么？切断我的风神庇护?你拿什么东西过来都会有风能给我庇护的，还是早点放我走吧。”【太好了，旁边没有风干扰我就可以聚集风轻轻撬开锁】<br><br>刘邦拿来一把刷子，上面不知道沾了什么黏糊糊的液体，直接就在虞姬脚底整个都抹了一遍。<br><br>“完全不痒！好了，放我走吧。”<br><br>一团黑雾飞速朝虞姬的脚底飞了过来。<br><br>“这是…黑风蚁！怎么这么多！”<br><br>“你刚刚脚上刷的就是吸引雄性红风蚁的信息素，已经深深吸收进你的脚心了。”<br><br>\[黑风蚁是随风飘荡的蚁种，体形甚至小于灰尘。因为信息素的关系会被吸引，由于雌性几亿分之一概率出现，会被同时多达两亿多的雄性抢夺。在没风的时候会十分平静。<br><br>而虞姬的脚底已经聚集了10亿只以上，一但有风吹过就会立刻爆发。<br><br>“这么多?！风神庇护还不…”<br><br>刘邦轻轻对着虞姬的脚吹了一下，无数小虫活动起来。虞姬的脚心万蚁一爬，瞬间击溃。<br><br>“噗！嘻嘻嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻…”虞姬偷偷解锁被打断了。<br><br>“哎呀怎么就不行呢？按照约定虞小姐你看…”<br><br>虞姬才缓过神来，自己的救命稻草已经被压断了。“不…痒啊…明明是没风才这样…”<br><br>“这样呀?那我给你加点风，好好享受，我马上回来。”<br><br>刘邦把吊扇直接开到100档，走到旁边一道门后去了。<br><br>虞姬的风神庇护再一次开启，无数黑蚁也随着庇护虞姬双脚的风飘动，形成了一层黑丝。脚心，脚缝，脚指，全部都是，十亿多只小虫同时在虞姬脚上爬挠抓扯。<br><br>“哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈！这些虫哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！走开啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>从没触碰过任何污垢，而且被风神精心保护的双脚根本不是亿万蚁群的对手，嫩滑的脚心刚刚被套上“黑丝”就已经被挠微微发红。<br><br>就如此般过了几个小时，刘邦拿着虞姬那双高跟鞋回来了，<br><br>而虞姬已经被挠的昏了过去。<br><br>“再套上这个，你就可以真正的当我奴隶了…”<br><br>刘邦给虞姬套上那双被魔改了的高跟鞋，把她丢到一片充满魔种的神秘森林…<br><br>“敌军还有三秒到达战场，碾碎他们！”<br><br>“什么…”虞姬勉强睁开双眼，模糊之中看到旁边站着四个人。<br><br>“这是哪里，我在哪？”虞姬刚想用手拍拍旁边的人，才发现自己手中还拿着弩箭。<br><br>“全军出击！”四周号角吹起，射手河灵摇着弩箭示意虞姬。<br><br>“我在王者峡谷?刚刚还不是被那刘邦…难道是梦?”<br><br>“喂，虞姐，你怎么在进来的时候睡着了?说什么胡话呢？”旁边的东方曜靠了过来。<br><br>虞姬晕晕乎乎地回了句话。“呃…已经没事了，下路就交给我吧。”<br><br>曜不再过问，划着大剑就直奔野区，其他三位早已出发。<br><br>“原来我是睡着了吗…完全没有记忆…其他人呢？”虞姬打开阵容面板。<br><br>蓝方:曜:花木兰:武则天:虞姬:刘禅<br><br>红方:阿珂:扁鹊:米莱狄:公孙离:大乔<br><br>“看来就是我刚刚做梦了，那个刘邦真的恶心。这把打完我一定要叫大王好好收拾他。”<br><br>虞姬说完，走到下路一塔。<br><br>而刘禅正蹲在前面的草丛之中，公孙离和大乔不见踪影。虞姬见刘禅的机甲一动不动，想要靠前过问。就在此时，一条大鲤鱼朝虞姬直接就撞了过来。<br><br>“什么！啊！”虞姬当场被撞倒在地上，脚上的高跟鞋也被冲击震开。还没等虞姬反应过来，一道海浪就把在地上的高跟鞋卷到不知何处，消失在河道里。<br><br>“可恶…居然偷袭！”虞姬开启了二技能想要逃跑，脚下突然又出现一大条水浪。虞姬刚想迈脚，脚底却传来阵阵痒意，只想发笑。<br><br>“噗…什…什么东西…嘻嘻……不会吧…又…又来挠…嘻嘻…”虞姬勉强憋笑，往下一看，水浪居然密集成两只大手正在自己脚心那左挠右捏。而风神庇护貌似并没有什么作用，虞姬脚心的嫩肉被轻轻捏住，再被一波波的水浪冲刷，就像定时开启的刷子一样。<br><br>“没…没用的…风神庇护会…噗…嘻嘻嘻嘻嘻…为什么…嘻嘻嘻嘻嘻…谁…嘻嘻嘻嘻嘻…出来…嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>虞姬双足乱抖，也难逃水浪大手，还没走出几步就倒在水浪中任凭宰割。<br><br>此时大乔从草丛中走出，手中的法杖貌似正操纵着水浪。<br><br>“哟，这不是虞姬么？这就被我学的挠浪法术制服了?瞧瞧你样子，真不得体呢。”<br><br>“嘻嘻嘻嘻…原来是你…嘻嘻嘻嘻嘻…我…我马上就…嘻嘻嘻嘻嘻…收拾你…嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>“你在说什么啊？正在比赛呢，你们家刘禅已经领先得分很多了。”<br><br>“得…得分…嘻嘻嘻嘻嘻…什么得分…嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>“啊？看来你也是被骗进来参加的吧？看看这个。”大乔打开了地图界面，点击了{查看上路}。<br><br>屏幕中花木兰摆好蓄力架势准备抡起大剑，扁鹊一个绿瓶飞出，在靠近木兰时碎裂开来，飞溅出许多绿色粘液沾在木兰身上，而粘液慢慢钻进了木兰的皮靴里。眼看木兰就要一记重剑砍在扁鹊头上，突然全身突然发抖，嘴上憋笑，直接把大剑丢在一旁想要扒掉靴子，而扁鹊站在一旁默默看着木兰狼狈模样。<br><br>“看明白了吗?虞姐姐?这是王者t。k赛，我们上单玩你们家木兰，我们中单玩你家武则天，而我来玩你。”<br><br>“什么t。k赛…嘻嘻嘻嘻嘻…怎么都是挠痒…嘻嘻嘻嘻嘻…没听过…嘻嘻嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>“其实啊，我是十分喜欢t。k才来玩这个赛的，看别人被挠的模样是真的很舒服呢。不过我比较可怜，脚大还敏感，天天被系统匹配到被挠方，不过有虞姐姐我就能挠人了，谢谢啦。”说着说着大乔就跟虞姬分享起了自己被t。k的经历，丝毫没有注意到自己的蓝条快空了，而虞姬早就注意到了这一点。<br><br>“我说…嘻嘻嘻嘻…乔妹…嘻嘻嘻嘻嘻…什么时候…嘻嘻嘻嘻嘻…结束…嘻嘻嘻嘻嘻…”<br><br>“啊还早呢，在t。k赛里的峡谷一天只是外面世界的一秒呢。我算算也有个三天吧…还是五天?呃…”<br><br>就在此时，虞姬身旁的水浪消失了。虞姬迅速爬起，想聚集风力射向大乔。大乔却毫不在意，静静看着。<br><br>“楚\!歌\!起\!咦?起\!怎么没反应?啊\!“突然一道闪电劈下，虞姬被电的全身无法动弹。<br><br>“虞姐姐，这里不能使用打人技能呢。不过我蓝空了，先回去一下，你就先交给米莱狄了，我会来接你的呢。”大乔开启回城法阵回去了。<br><br>“动不了…又是什么t。k赛…大王送我来的吗…完全不知道…等等…这是什么…机器人?”<br><br>突然几个矮小的机器人慢慢跑了过来，堆在一起，貌似正在组合成什么机器。<br><br>“必须赶快跑到塔下面…我不想被挠了\!”虞姬极力迈动双腿，终于是顺利逃到防御塔下。<br><br>“安全了…大乔居然那么会挠，不能用技能到底怎么逃出去…”<br><br>就当虞姬还在防御塔下思考对策时，一只大手从远端飞来，直接抓住虞姬身子往草丛拉去。“什么啊\!等等\!不要\!”<br><br>随着铁扣的四声”咔\!’，虞姬就已经被牢牢锁在了大字形的铁床上。<br><br>“快放开我\!你这破床\!放开啊\!”无论虞姬怎么用力也无法掰松铁扣分毫。<br><br>“目标已就位。末日机械t。k专用床maxplus版为您服务， 祝您使用愉快。“机械床放完语音，从下方伸出两只拿着毛笔的机械手，拿近了虞姬的双脚。<br><br>“又…又是挠脚?”<br><br>一只机械手轻轻用笔毛尖刺激脚心，再直按下去让笔毛散开，一路滑到脚趾缝，一拉远，再用笔毛尖刺回脚心。虞姬脚上的嫩肉被挠的红线分明。<br><br>而另一只粗暴简单的多，鬼畜地在虞姬脚心疯狂划挠。<br><br>“啊…别刺我脚…噗嘻嘻嘻啊哈哈哈哈…等等…啊嘻嘻嘻嘻…啊哈哈哈哈…又被挠了啊哈哈哈哈哈…不不…哈哈哈哈哈哈…”<br><br>一边轻重无序一边闪电鬼畜的双重夹击，虞姬完全没有招架之力，两只美足被挠的红润起色，抖扭不停。清秀靓丽的气质也完全消失，只剩被挠的无比狼狈的笑脸。<br><br>“电 击 系 统 启 动 。”机械床将几根冒着电的发光棍子伸到虞姬的腋下。<br><br>“电棍…啊嘻嘻嘻哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈！别电…噢哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻…噗啊哈哈哈哈哈哈哈！不行了…啊喔哈哈哈哈就哈哈哈！”极不稳定的电流刚接触到腋下就让虞姬突然大笑，双眼翻上。<br><br>而此时米莱狄正在中路操控着机械床，虞姬一切丢人的样子都被监控记录下来发给了项羽。<br><br>“哎呀，我的机器人怎么就怎么讨人喜欢呢？”米莱狄走向被机器人绑住的武则天，已经被挠的不成样子了。<br><br>然而因为比赛规定，必须让被挠方休息。<br><br>“你…你给我等着…下一把你就等着…被我挠死吧…”武则天大口喘着气，眼睛死盯着米莱狄。<br><br>“天真。”米莱狄打开监控，继续操控虞姬的机械床。<br><br>“羽 毛 地 狱 启 动 。”<br><br>机械床收起道具，开始逐渐合并，并把外沿升起，如同一个没有封顶的长方盒子。<br><br>“还要…干什么…”虞姬好不容易有点休息的机会，但她还不知道接下来要迎接什么。<br><br>“开 始 投 放 。”机械床几乎打开了全部的通道，无数电动毛刷伸出，宛如白色的海洋一般抱住了虞姬。<br><br>“这么多会死的！不要啊！求你了放过我吧！”虞姬的最后挣扎已经显的毫无意义。<br><br>随着嗡嗡作响的电刷，和虞姬那绝望的笑声，机械盒关上了盖子，被一辆飞艇带走了。<br><br>于是，再也没有人知道那位容颜倾城，舞姿美艳，傲气十足的森之风灵现在身处何种地狱，又经何种折磨。