---
title: 莉兹！超越大欧派
categories: [奇幻]
---

在莉兹放学回家的路上突然感到有怪兽怨灵的波动，这时出现了被古代超兽——加麦雷王附身变成的怪兽人类——加雷蒂斯<br><br>加雷蒂斯一头散乱的金发手上戴着紫色的手套，身上穿着一件性感的文胸内衣硕大乳房只是勉强被兜住，两腿被一双暗紫色的吊带袜紧紧包裹，一对黑色的如同翼手龙一样的翅膀从她的腰间伸出，加上头顶上的怪兽角和从屁股间伸出的尾巴更是显得性感和妖娆。<br><br>加雷蒂斯出现后好像不急于破坏，而是随手拿起周围的一辆巴士把玩起来。<br><br>莉兹听到巴士乘客们惊恐万分的尖叫，马上变身莉兹FUTA曼！<br><br>加雷蒂斯看到莉兹马上微微一笑，双手同时松开只见巴士开始坠落，乘客们被吓的纷纷嘶声力竭的尖叫起来。<br><br>莉兹见状果断切换成神速模式以闪电般的速度冲过去抓住了差点落地的巴士并稳稳的放到地面上。<br><br>加雷蒂斯趁着莉兹还没站稳直接飞过去用身体撞击莉兹，莉兹因为在神速模式受到冲击直接『啊\~』一声娇叫在地上打了好几个滚，然后摔在地上。<br><br>加雷蒂斯慢慢降落下来，一只手轻轻抚住自己的嘴唇嘲笑莉兹。<br><br>『吼\~这就是莉兹FUTA曼吗\~真是一个柔弱的小女孩呢\~要不要姐姐来教你一些愉快的事\~哼哼哼\~』<br><br>面对着这样的挑衅，莉兹有些气愤不禁攥紧拳头马上站起身变身为普通模式冲向加雷蒂斯。<br><br>『居然偷袭\~真卑鄙！可悲的超兽怨灵呀！让我来净化你！』<br><br>看到莉兹向自己冲来，加雷蒂斯似乎不慌乱直接用自己的翅膀开始猛烈的扇动起来。<br><br>强大的风压吹的莉兹难以向前，虽然莉兹还是奋力向前迈步但无奈风压太强莉兹的体力被不断消耗，同时风压也让莉兹呼吸困难，不一会莉兹就虚弱的跪在地上喘起粗气。<br><br>『哼哼\~怎么了被扇扇风就不行了吗？』<br><br>加雷蒂斯停止了扇翅慢慢靠近莉兹张开双臂用力掐住了莉兹的脖子，莉兹本来就虚弱的身体顿时感觉呼吸困难不禁发出『呜呜\~』的呻吟，只能用双手抓住加雷蒂斯的手腕试图挣脱。<br><br>加雷蒂斯越来越用力，这时莉兹切换到了钢力模式用强大力量强行掰开了加雷蒂斯夹住自己脖子的双手，然在加雷蒂斯震惊的眼神中狠狠用膝盖踢到了她的小腹。<br><br>『啊\~\~好疼\~』<br><br>加雷蒂斯随即捂住腹部后退数步，这时莉兹没有放过机会用手抓住加雷蒂斯的一条胳膊然后用力跩起她像抡铅球一样用力转圈，转的加雷蒂斯晕头转向随后一松手加雷蒂斯随着惯性就摔了出去。<br><br>看着缓慢爬起的加雷蒂斯，莉兹准备乘胜追击凌空一跳伸出脚尖准备飞踢给加雷蒂斯重重一击。<br><br>加雷蒂斯起身看见莉兹飞踢过来，灵活的扇动翅膀往后一闪躲过了莉兹的飞踢，莉兹一时失衡摔在了地上。<br><br>趁着莉兹尚未起身加雷蒂斯过去用脚从侧面踢击莉兹的小腹，莉兹『啊\~』一声捂着侧身翻滚了几下，莉兹忍着疼痛想要起身。但加雷蒂斯没有给莉兹这个机会马上冲过去用手按住了莉兹的后背，随后用脚再次踢向莉兹的腹部。<br><br>『啊\~』<br><br>随着一声惨叫莉兹仰面朝天翻滚了过来，两只手捂住被多次攻击的小腹无力的躺在地上。<br><br>『呼呼\~真是个不乖的孩子\~哦姐姐我可是发现了好玩的东西』<br><br>加雷蒂斯盯上了莉兹那因为战斗的亢奋而怒挺的肉棒，加雷蒂斯慢慢走向倒地的莉兹，伸出自己穿着紫色吊带袜的脚，用足底轻轻摩擦莉兹的龟头。<br><br>『啊\~\~\~不\~啊啊\~』<br><br>莉兹被这丝袜摩擦一种别样的快感从体内喷涌而出，不禁从口中发出了轻微的呻吟，但莉兹两只手不禁握住了自己肉棒想要减轻加雷蒂斯玩弄带来的快感。<br><br>『偶呵呵\~莉兹FUTA曼是一个被摩擦小弟弟就会兴奋的女变态吗？\~真是太可爱了』<br><br>加雷蒂斯看着莉兹艰难的抵抗，不禁得意的发出嘲笑并加快了摩擦的速度。<br><br>莉兹趁着加雷蒂斯得意之际用脚猛的踢向加雷蒂斯另一只脚的脚踝。<br><br>『哎呀\~』<br><br>加雷蒂斯没有料到莉兹的攻击，因为只有一只脚支撑身体整个身子轰隆一下就摔倒在地，莉兹趁机马上起身，莉兹的能源灯已经变成红色一闪一闪发出警告，并且刚才的刺激让莉兹的乳头微微勃起，并且马眼也慢慢渗流出许多液体。<br><br>莉兹马上调整呼吸，看着没起身的加雷蒂斯马上飞扑上去准备擒抱住她进行地面战斗。<br><br>但加雷蒂斯却突然飞到空中，莉兹扑了个空整个人趴在了地上。<br><br>『可恶飞到哪里去了』<br><br>正在莉兹起身揉头之际，加雷蒂斯俯冲过来用脚踢到了莉兹的胸口。<br><br>『呀\~』<br><br>莉兹踢倒仰面躺在了地上，随后莉兹踉踉跄跄的起身，就在这时加雷蒂斯俯再次俯冲回来用脚踢到了莉兹的后背。<br><br>『哎呀\~』<br><br>莉兹被这攻击又一次爬在了地上。<br><br>『可恶\~』<br><br>莉兹又一次坚强的站了起来，可是当莉兹抬头时只见加雷蒂斯展开双腿冲着莉兹从来。<br><br>『什么\~\~\~呜呜』<br><br>加雷蒂斯用双腿夹住莉兹的头两腿骑在了莉兹的肩膀上，莉兹承受不住重力踉跄了几步又仰面摔倒下来。<br><br>加雷蒂斯趁机用膝盖压住莉兹的双臂，让莉兹无法反抗随后身体故意把下体抵在莉兹的脸上，莉兹闻着加雷蒂斯下体渗漏出的阵阵淫香，精神渐渐恍惚起来。<br><br>『姐姐的淫香不错吧\~莉兹小妹妹\~是不是感觉很舒服很快乐呀\~嘻嘻』<br><br>加雷蒂斯轻蔑的笑着，看到莉兹渐渐反抗就身体后倾用一只手支撑身体，另一只手往后握住了莉兹的肉棒，用自己戴着手套的手开始套弄起来。<br><br>『呜呜呜\~\~\~』<br><br>被套弄肉棒的刺激让莉兹顿时睁大了双眼，但嘴被堵住只能发出呜呜的呻吟声，四肢徒劳的挣扎着但被加雷蒂斯手套摩擦产生的快感让莉兹变得越来越虚弱。<br><br>『不要忍耐了\~\~就射出来吧\~射出来会很舒服的\~\~』<br><br>加雷蒂斯不断用言语挑逗莉兹，还加快了套弄的速度，莉兹被快感刺激的皱紧眉头不断晃动脑袋，但无济于事随着套弄的速度越来越快加上淫香的催情作用，莉兹越来越力不从心。<br><br>『噗嗤』<br><br>随着莉兹一阵瘙痒，一股浓稠的精液从莉兹的肉棒中射出，随后莉兹一阵虚弱随后胸部剧烈的起伏呼吸变得急促起来。<br>『这么容易就射了呢\~真是一个\~小\~碧\~池\~呼呼呼\~』<br><br>加雷蒂斯把手抽回来在指尖玩弄着莉兹的精液，莉兹又气又羞只能侧过脸去任由加雷蒂斯把自己的精液垂落在自己的脸上，随后加雷蒂斯把手指放入嘴中吮吸。<br><br>『恩\~真是好棒的味道呢\~这就是FUTA曼的精华吗？』<br><br>正当加雷蒂斯陶醉在莉兹的精液之时，她突然感觉下体一股强烈的快感涌上身体。<br><br>『啊啊\~\~这是什么\~怎么会\~\~啊啊\~你\~\~你居然\~\~！』<br><br>加雷蒂斯震惊的发现莉兹居然用舌头隔着自己的内裤舔弄自己的阴蒂，突如其来的快感让加雷蒂斯不一会就湿了，淫水混合着莉兹的唾液弄得自己内裤上一片水渍，并且强烈的快感让加雷蒂斯不禁用手抵住额头闭上眼感受起来。<br><br>『啊啊\~\~不行\~\~那里不可以\~\~啊\~\~不要太刺激\~\~停下\~\~』<br><br>就在加雷蒂斯被快感弄的神魂颠倒时，莉兹慢慢抬起双腿随后跨过加雷蒂斯的肩膀并用力把两只脚搭在加雷蒂斯的肩膀上。<br><br>『这是\~啊\~\~』<br><br>加雷蒂斯被莉兹的两只脚仰面朝天的踩倒在了地上，正当加雷蒂斯还没反应过来时，莉兹又用自己灵巧的双脚开始玩弄加雷蒂斯的乳头。<br><br>『这这\~不不\~不要\~\~啊啊\~太刺激了\~\~要去了\~\~要被小女孩的脚玩弄到高潮了！！』<br><br>加雷蒂斯敏感的双乳被莉兹的脚灵活的玩弄着，莉兹一会双脚摩擦乳头，一会用脚趾夹住乳头挑弄，这样的玩弄让加雷蒂斯欲仙欲死。<br><br>『啊啊啊啊！\~停下\~\~\~啊啊高潮了\~\~啊啊太爽了\~\~要死了\~要死了』<br><br>不一会加雷蒂斯就被玩弄的高潮了，奶水从乳房喷涌而出，下体有淫水也像泄洪一般喷涌而出射了莉兹一脸。<br><br>两人互相玩弄消耗了大量的力气都虚弱的躺在地上穿着粗气，随后两人慢慢的站起身来对峙起来。<br><br>『你\~\~你居然光是用脚就让我高潮了\~我\~\~我我一定要让你后悔\~呼\~呼』<br><br>加雷蒂斯一边一边对着莉兹恶狠狠的说道。<br><br>『哼\~哼哼\~\~这\~这是刚才的回礼\~\~你\~不要在挣扎了\~快去安息吧\~哈\~哈！\~』<br><br>莉兹一边喘着气一边回呛道。<br><br>『可恶\~』<br><br>加雷蒂斯再次飞到天上并施展飞踢瞄准莉兹的胸口就踢来，准备一击解决莉兹。<br><br>就在加雷蒂斯的脚尖快要触碰到莉兹的刹那，莉兹切换为神速模式并用难以看到的速度身子一侧不仅闪开了加雷蒂斯的踢击，还从加雷蒂斯身后抱住了她，并灵活的用右手探入了加雷蒂斯的内裤中并用中指插入了她的蜜穴，左手则是捏住了她那硕大的乳房并用食指轻轻按压她的乳头。<br><br>『啊\~\~你在做什么\~\~放开我\~\~啊不要\~那里不可以』<br><br>加雷蒂斯被莉兹擒住，并且身体敏感的部位被莉兹玩弄，声音变得娇弱起来。想要用力挣脱莉兹，但身体因为快感一点力气都使不上。<br><br>『同样的招式对FUTA曼不会生效两次的，觉悟吧！加雷蒂斯！』<br><br>莉兹说着就用开始玩弄加雷蒂斯身体，莉兹伸出舌头轻轻舔弄了一下加雷蒂斯的耳根随着一声『呀\~』的娇叫加雷蒂斯眼神变得迷离，随后莉兹用左手的食指不断画圈圈搔弄加雷蒂斯人乳头，并且右手不断按压加雷蒂斯那娇嫩的蜜穴，并且莉兹还用自己的肉棒隔着内裤不断摩擦着加雷蒂斯阴蒂，身体多处敏感地方被莉兹同时玩弄让加雷蒂斯兴奋的昂起头浪叫连连，口水都无法控制的从嘴中渗出。<br><br>『接下来我要找到你的G点哟\~一但找到了就让你爽的无法保持自我哟\~』<br><br>莉兹在加雷蒂斯耳边悄悄的威胁起来，加雷蒂斯因为恐惧而开始颤抖，但加雷蒂斯内心还是有些期待莉兹更加玩弄自己蹂躏自己。<br><br>『呀\~\~』<br><br>随着一身独特的娇叫，莉兹马上发现了加雷蒂斯G点随后坏笑着靠近加雷蒂斯耳边。<br><br>『看来找到了呢\~怎么样做好准备了吗\~一会就要升天了哟\~』<br><br>『饶\~饶了我吧\~』<br><br>加雷蒂斯开始颤抖着求饶，但莉兹没有理会直接加速了右手的速度。<br><br>『看我FUTA升天指法！』<br><br>莉兹的右手中指以极高的频率不断疯狂刺激这加雷蒂斯的G点。<br><br>『啊啊啊\~不要\~\~不要呀\~\~\~啊啊啊啊啊！\~求求你\~\~啊啊要射了\~要射了\~·啊啊啊啊啊啊啊\~』<br>随这莉兹的不断加速，加雷蒂斯身体剧烈的抽搐，随后随着莉兹的动作戛然而止，只见加雷蒂斯呆滞了1秒，随后奶水和下体的淫液疯狂的喷涌而出，加雷蒂斯也因为高潮眼睛都开始上翻了。<br><br>『哈哈\~哈哈\~哈\~』<br><br>高潮过后的加雷蒂斯虚弱的跪在地上双手无助的捂着自己还在流淌着奶水的乳房，下体的淫水止不住的流，这狼狈虚弱的姿态难以想象刚才她趾高气昂的样子。泪水不住的从她眼中滴落，身上开始冒出黑烟怪兽怨灵的附身开始松动了。<br><br>『安息吧！流浪在外的怪兽灵魂呀！此处并不是你应该在的地方！』<br><br>莉兹闭眼默念悼词\~然后睁开眼用双手握住自己的肉棒开始套弄。<br><br>『额\~额！\~\~净化圣能！』<br><br>莉兹一脸高潮的从肉棒中射出一道宽广的光束把加雷蒂斯笼罩起来。<br><br>『啊\~\~如此温暖舒服\~\~啊\~』<br><br>加雷蒂斯在光中被完全净化黑烟完全消散，被附身着也恢复了原状。<br><br>净化结束的莉兹满脸红晕，肉棒还在亢奋状态微微颤抖翘起，莉兹脚下一软差一点摔倒，但还是站稳了脚跟，抬起头飞向了远方。