---
title: 莹莹的
categories: [纪实]
---

“姐姐……你在那里啊？我看到你了……”小看看奶声奶气的在花园里转着寻找那个长的很漂亮对他好到不得了的小姐姐。<br>　　小看看左看右看还是找不到小姐姐，她藏的真是太好了，这里是她家的后花园，她平时一定有专门玩“躲猫猫”的地方。<br>　　小看看低下头把小脑袋枕在地上左看右看，终于发现在一处花坛上的灌木丛中隐隐露出两只穿着白色小绣鞋的小脚丫，他蹑手蹑脚的爬过去，一把抓住两只小脚丫。<br>　　“啊……”灌木丛后传来一阵女童惊呼之声，小看看叫道：“抓住了……抓住了……姐姐……我抓住你的小脚了……”<br>　　“好了……小看，你赢了……快放开姐姐的脚吧……”灌木丛后传来女童细柔的求饶声。<br>　　“不要……姐姐答应跟我玩扮新婚的游戏我才放开你……”小看看抓着小姐姐的一双柔软小脚不放。<br>　　“这……这是我跟周哥哥才能玩的……小看，我们两个不能玩……”小姐姐似乎不愿意。<br>　　“哼……姐姐不答应我……我就不放手……嘿嘿……”小看看似乎生气了，抓住小姐姐的脚不放，小姐姐也急了用力提脚，结果“扑……扑……”两声，两只雪白的小鞋已经落在了小看看手中。<br>　　“啊……小看，快把鞋还给我……还给我……”小姐姐从灌木丛中跑出来，却是个十岁左右的白衣女童，虽未成年却已是个美人胚子，肌肤当真比她身上的一身白衣还要白晰，一头乌黑长发束成个马尾辫，细眉大眼小鼻小口，长的清秀可人，但神情甚是慌乱，提着裙子，脚上只有一双白色的罗袜追来。<br>　　“姐姐追不上……追不上……”小看看抓着小姐姐的一双小鞋围着大树跑了起来，小姐姐虽练过武功，但脚上没鞋，光着脚跑顿时慢了很多，一追一逃一时间甚是热闹。<br>　　“姐姐的小鞋真香啊……”小看看将小姐姐的一只小鞋放在鼻中一闻，一股足香透鼻而入，简直快把他美的飘起来。<br>　　“小看……你太份了……你真是个小坏蛋……我不跟你玩了……”小姐姐在后面嘟起小嘴生气道。<br>　　“姐姐……你别生气嘛……你追上我我就把鞋还你。”小看捂着小嘴笑道。<br>　　突然小姐姐一跤摔倒在地抱着一只脚哭起来：“呜……我……我的脚……我的脚好疼……呜……”<br>　　小看转过身跑回来蹲下身关切的问道：“姐姐，你怎么了？脚弄疼了吗？”<br>　　“讨厌，不睬你了，我脚上被扎了刺了，都怪你抢了我的鞋……”小姐姐眼中含泪抚摸着足底娇嗔道。<br>　　“姐姐，看看不是有意的，我帮你把刺拔出来……”小看上前一把捏住了小姐姐穿着白色罗袜的小脚丫。<br>　　“啊……不……你别……女孩子的脚不能让人随便摸的……”小姐姐低声惊呼，想把脚丫从小看手中拔回来，但小看两只手捏的紧紧的，再用一只胳膊夹住她的小腿，一手抓住她的袜根向上一拔，一只粉琢玉雕般精致可爱的小脚丫已经出现在他的眼前。<br>　　“啊……你……呀……给你看见了……呜……我没法嫁人了……”小姐姐双手捂着涨的通红的小脸。<br>　　小看仔细看着眼着这只可爱的小脚丫，只比自己的小手大一点，粉嫩粉嫩的摸上去像棉花一样，还散发着一股香气，五只脚趾蜷缩在一起像五粒小珍珠，晶莹的玉足在阳光下甚至泛着圣洁的光芒，把小看都看呆了。<br>　　“姐姐，你的脚真美……一定很好吃吧……”小看舔了舔口水道。<br>　　“你……你到底想干嘛……快……快……”小姐姐已经是心神大乱，不知如何是好，要是喊人，那被家里人看到自己的样子，岂不是更没脸做人了？<br>　　小看仔细看小姐姐的足底，果然露处一小截木刺，刺深入足底隐带血迹，看了都令人心疼。<br>　　“姐姐，你脚上扎了刺一定很疼吧？看看用牙齿帮你把它拔出来，你忍着点哦……”说罢小看将小脸靠近小姐姐的脚丫，小嘴贴住她脚掌心。<br>　　“啊……啊……不要啦……不要……讨厌……”小姐姐只感脚底一阵温暖，一块热呼呼的东西贴在小脚心上，顿时只感浑身发热，气息越来越粗重，小看湿湿的小舌头舔着她充满汗津的足底，竟令她有一种舒畅的快感，渐渐的小腹下面竟开始热了起来。<br>　　奇怪……这是什么感觉？以前从来没有的，真是太奇怪了……脚底越来越痒她忍不住笑了起来。<br>　　小看用舌头舔着小姐姐脚心粉嫩滑腻的软肉，每舔一下手中的小玉足就哆嗦一下，小姐姐一定是很怕痒，这让他更加卖力的舔动，还把姐姐五只脚趾放在口中来回舔动着，从脚趾尖到脚趾缝每一处都不放过，每一处留着汗的地方都被他过顾到。<br>　　“哈哈……好痒……小看……你好坏……好痒……快停……哈哈哈……”<br>　　小姐姐痒的浑身抽搐笑个不停。<br>　　她从小就怕痒，足底乃是人神经最敏感之处，被小看这么一折腾那里还承受的住，慢慢只感下身变的有些潮湿，坏了……难道是尿尿了……天哪……真是羞死了……<br>　　小看闹的差不多了，将牙齿轻轻咬住小姐姐足底的木刺用力向后一仰头，木刺被他用牙齿拔了出来，小姐姐却是全身瘫软在地上，尤在“哈哈”笑个不停。<br>　　小看从口中吐出木刺，笑着对小姐姐道：“姐姐……我帮你把刺拔出来了，再帮你包扎一下……”说罢从口袋里掏出一块小手帕，帮小姐姐的脚心包起来，小姐姐这次不再挣扎了，而是任由他包扎好，然后捡起地上的小袜子穿上，小看把她的一双小鞋递过来，小姐姐低着头红着脸把小鞋穿上。<br><br>却见墙上站着一个纤细苗条的身影，上身是一件长长的斗蓬，盖着大半的身子，而下身则是漆黑色的绸裤，着一双齐膝的青色犀牛皮长靴。<br>　　来者一言不发，突然跃起三丈多高，晚衣则是身子一晃，已经跃至空中，二人在空中已经交手十多招，那斗蓬客乃是腿法高手，一双长腿分不同角度踢出，劲道十足，但晚衣一双玉掌守的稳若泰山，将对方的腿法尽数挡下。<br>　　二人落地后凝望对方片刻，晚衣突然笑道：“车家妹子，扮成这样子就以为我认不出你了……别装了……其实一看你的身形我就知道是你了……”<br>　　那斗蓬客将头罩取下，露出俏丽的小脸和粟色的卷发，竟是个二十多岁的西域美艳女子。<br>　　“夏姐姐，还是骗不过你，莹莹想要跟你开个玩笑罢了，可结果没骗过你而且我这三脚猫腿法始终不是你的对手啊……”那女子不好意思的笑道。<br>　　“娘……这位姑姑是谁啊？”小看从树后伸出脑袋问道。<br>　　“他就是小看？你和姐夫收的义子吧？我早想见见他了……快过来让姑姑看看……”那女子弯下腰朝小看拍拍手笑道。<br>　　“小看，这位是车莹莹车姑姑，你娘的结拜姐妹，大漠派的掌门。”晚衣替她介绍。<br>　　原来这女子便是“三正四奇”中车占风之女，车氏夫妇早年被本门叛徒所害，长女车晶昌亦被奸人暗算而死，独留下车莹莹继承大漠派掌门之位，她自感对掌法并不精通于是将“大漠仙掌”改为腿自创“大漠仙腿”，一双玉腿踢遍西域也算罕逢敌手，小看眨了眨眼睛却一转身跑进房去了。<br>　　“这孩子真不懂礼数，等会我要好好管教他……”晚衣恼道。<br>　　“算了……小孩子怕见生人嘛……你这娘可不能对他太凶了……”莹莹却并不在意。<br>　　“妹妹，这次为何来找我？啊……刚才和你交手时，似乎你……你身上有暗伤……”晚衣忧声道。<br>　　“这……姐姐，我们进去说吧。”晚衣带着莹莹进了寝室坐在床上，莹莹取下斗蓬，露出一身黑色劲装，更显身材苗条，胸前饱满鼓涨，魅力四射。<br>　　“妹妹……到底出了什么事啊？”晚衣急道。<br>　　“一言难尽……姐姐可曾听说过近年来在西域出没的鹰燕双杀这对夫妇吗？”<br>　　莹莹道。<br>　　“可是西域神鹰郭静峰、西域金燕展飞霜这对夫妇？你来此和他们有关？”<br>　　晚衣皱眉道。<br>　　“不错，他们……”莹莹说到一半，此时小看拿着一双拖鞋跑了进来笑道：“车姑姑，你远道来肯定脚走累了，我帮你换鞋……”说罢上前伸手去抓莹莹脚上的犀牛皮长靴。<br><br>　　（三）晚衣的阴谋 鹰燕双杀<br><br>　　车莹莹的青色犀牛皮长靴表面甚是光滑，靴筒两侧各绣了一只金丝雀，靴尖部位隐隐可看见五根纤长足趾微微突起的部位，小看的小手捏上去隔着靴子都能感受到车姑姑那柔软滑腻的玉足。<br>　　“啊……小看……这……”莹莹不禁面上一红，虽然小看只是个男童，但这样触摸她仍旧感到一阵羞涩。<br>　　“莹莹，小看也是一片好意，你就让他尽尽晚辈的孝道吧；而且进咱们家里该脱了靴子换拖鞋。”晚衣在一旁笑道。<br>　　刚才莹莹耍诡计想吓她一跳，这回正好也让小看让她为难一回，正好扯平，一时间晚衣仿佛又变回了那个闯江湖爱搞恶作剧的调皮少女。<br>　　“这……”莹莹见晚衣都这么说了，她也实在不好拒绝，唯有伸长一双玉腿任由小看施为。<br>　　小看一只手捏住莹莹的靴尖，手指已经感受到姑姑可爱的脚趾蜷缩起来，他另一只手抓住靴跟用力向上拔，可是连拔几下靴子丝毫都没有松动。<br>　　“真是奇怪啊……”小看自言自语的抓了抓头，看了看莹莹靴子的内侧，发现旁边有一处缝，他把手伸进去才发现原来靴筒里侧有几处搭扣，搭扣扣着，靴子自然脱不下来。<br>　　“嘿嘿，姑姑的靴子真有意思……”<br>　　小看抓住靴子搭扣一拉，“啪啪啪……”靴子里侧被拉开，小看稍一用力，一只一尺半长的长筒犀牛皮靴子就被他从莹莹的小腿上拔了下来，露出里面缩着一圈圈白布的纤足，同时一股子浓浓的臭味更弥漫在房间里。<br>　　“啊……啊欠……”小看忍不住打了个喷涕，捏着小鼻子道：“姑姑的脚丫好臭啊……”晚衣也不禁捂住了鼻子似笑非笑看着莹莹。<br>　　“啊……这……”莹莹的脸顿时更红了又羞又愧，她久居大漠之中，平日里哪有机会天天洗澡洗脚，十几天身上不沾水都是经常的事。沙漠之中为防沙子进靴子，更是把靴子紧紧束在腿上，里面还扎上了白布条，结果一双玉足竟落下汗脚的毛病，平里里她闻的惯了也不觉得臭，可如今晚衣和小看却是闻的吃不消。<br>　　“早说不要嘛……”莹莹忙去抓小看手中的靴子，晚衣却突然自后十指扣住她的肩头把她按回椅背。<br>　　“啊……姐姐……你这是干什么……”莹莹不解的问道。<br>　　“刚才不是说了吗？在咱们家要脱了靴子换拖鞋的。”晚衣坏笑着在莹莹的耳旁轻声道。<br>　　“姐姐……你……不要啊……”莹莹想要挣扎，但晚衣“长空神指”的内劲注入，她顿时浑身无力。<br>　　“小看……还不快动手！”晚衣一声令下，小看马上动手将莹莹另一只靴子从脚上拔下，再将缠在脚上的白布解开，露出一双修长粉嫩、骨肉均匀的秀美玉足，足趾较长，指甲泛着珍珠般的光芒，足踝浑圆、白里透红，只是那股子足臭更加浓烈，莹莹已经羞的连耳根都红了。<br>　　小看用小手摸了摸莹莹的足底，只感手上尽是晶莹的汗水，羞的莹莹想缩回玉足，无奈此时力气全无，竟挣脱不开一个小童的束缚。<br>　　小看将小指轻轻在姑姑潮湿的足底轻轻刮动着。<br>　　“哦……哦……”莹莹只感足底的奇痒简直像是有蚂蚁在爬，一直从足底痒到心里，呼吸开始变得急促起来，一双玉足绷紧，腰开始挺起，头向后靠，双乳怒突，裆部更是渐渐鼓起一团浑圆……<br>　　小看摸着姑姑臭哄哄的一双如雪玉足，像是痴了一般，将脸贴在玉底感受着姑姑足底的汗津，粘乎乎的摸着足底，当真是滑腻无比。<br>　　不由感叹道：“姑姑的脚生的真是太好看了。”<br>　　晚衣见戏弄的她够了，遂将内力一收，莹莹如蒙大赦，忙将玉足踏在地上，连声道：“好了好了……小看，真的够了……”<br><br>莹莹长的国色天香，乃是一等一的美人，人品端正，武功也不错，又是大漠派掌门，和自己又是结拜姐妹，虽然脚上的味道重了些，但多用些药物，汗脚的毛病也不成问题，倒时自己说服丈夫纳她为妾姐妹共侍一夫，虽然有些委屈她，但这也是目前最好的办法了。<br>　　毕竟再过几年她也要过三十了，她一直不肯嫁人，耽误了青春也甚是可惜，这世上也只有丈夫方能配的上她，歌吟那边她会尽量说服他，只是要让生性羞怯的莹莹接受，恐怕一时半会还做不到，有了……不如如此这般……<br>　　晚衣嘴角泛起了邪恶的笑容，一个阴谋已经在她心中形成了。<br>　　“姐姐，你笑的好古怪啊。”莹莹看着她莫名其妙道。<br>　　“哈哈……没事没事，姐姐只是想起了一件好笑的事。”晚衣一边笑着一边用湿巾帮莹莹擦身搓去身上的污垢。<br>　　“哎呀呀……女儿家的弄的那么脏怎么行呢？姐姐帮你好好洗干净……”<br>　　晚衣伸手捏住莹莹一只玉足，提起放在鼻下一闻，感到仍有些臭味，莹莹忙道：“姐姐不要闻了，脏死了……”<br>　　“脏就洗干净……”晚衣说罢又抓起她另一只玉足，将花瓣抹在她足底擦拭着。<br>　　看着莹莹的双足，晚衣忍不住拿自己的双足做比较，似乎都是一样的白晰滑嫩，但对方的脚掌比自己略大而且仍旧带有着一股子春青的气息，虽然脚上有异味但这种异味在这双美足上产生竟给人一种更强烈的刺激和吸引力。<br>　　晚衣看着这双脚，心中竟不觉一荡，自己是女子，竟也会对莹莹的双足产生如此异样的感觉，那丈夫是个男人怎会不喜？<br>　　她忍不住伸出手指，轻轻刮动着莹莹微凹的滑腻足心……<br>　　“啊……”莹莹浑身一阵抽搐，玉体狂颤，两条修长玉腿更是抖个不停，晚衣指上运起内力，足底麻痒的程度比小看刚才玩弄她的双足弄是厉害几倍。<br>　　“姐姐……别……我怕痒……哈……哈哈……好痒……”莹莹一边笑一边求晚衣放开她。<br>“怕痒？那这里呢……还裹着干什么？”晚衣出手如电<br><br>不能一味听任他摆布，但是又不能让他呼喊招来那些贼人，怎么办呢？晚衣一边想着一边运起丹田中残余的内力，“血河神功”威力无涛，只片刻间她就感到丹田内的内力开始一点点凝聚起来，只要给她一柱香的时间她就能恢复一成功力了，只要有一成功力她就有把握收拾这个无耻淫徒。<br>　　“大小姐，你的脚真软啊。”晚衣突感自己赤裸的一只右足把对方捏住，把她行功运气给打断了，却是杨健忍不住蹲下身开始把玩她的一只玉足。<br>　　“你……放手……别摸我……唉……”<br>　　晚衣秀眉紧皱，真是最怕碰上这种急色鬼，竟半刻也不让她喘息，连自己的脚都不肯放过，可是这也未尝不是个机会，对方若是只注意自己的脚而自己就能抓紧时间恢复功力，至少能够再拖延些时间能够让他不侵犯自己，想到这里晚衣镇定心神深吸了一口气继续运功。<br>　　“真是好软好嫩啊，大小姐平时不走路吗？怎么这小脚生得一点老茧都没有呢？”<br>　　杨健痴迷般握着晚衣的一双玉足揉捏着，宛若玉石般的一双玉足甚至都看不见青筋，足弓纤美足底凹陷简直就像是用象牙雕出来一般，摸上去软若无骨还能感到足底那一层潮潮的汗津，这让他更加难以忍受，这般的美人怎能让方歌吟独享？这个昔日长空帮的公主跟本就不用正眼看自己的女神今天竟也落到这般地步了，自己竟可以独自享用她！<br>　　“你是我的……我的……人是我的……脚也是我的……全身都是我的……”<br>　　杨健疯狂般抓住晚衣的一双玉足放在鼻下嗅着用嘴亲着用舌头舔着，把唾液沾在她的足背足心足踝足趾的每一处。<br>　　“好吃……太好吃了。”杨健贪婪的含着晚衣那纤美玉足享受着足底汗津的美味，那可爱的玉趾缩成一团但在自己大舌的攻击下又不得不分开。<br>　　淫贼，让你再得意一会儿吧，只要等我恢复了内力就马上取你狗命，晚衣忍受着足底的麻痒和恶心假装出一副逆来顺受的样子闭上双眼，实则加紧了运气。<br><br>　晚衣心神震荡不知该如何是好，一旁的展飞霜阴笑道：“你们两边玩得挺开心嘛，好啊，那我们夫妻也来玩玩吧。”说罢抓起莹莹仍穿着靴子的一只纤足轻轻一抖。<br>　　“哗啦……”莹莹脚上那只犀牛皮靴子竟被震成一堆碎皮连同里面缠着的包脚布也一并震碎了，一只白生生的玉足已然落在展飞霜手中。<br>　　莹莹狠狠瞪着展飞霜，她一足已废此时显然对方还不肯放过她，只想开口怒骂可奈何被封了哑穴。<br>　　展飞霜用尾指轻轻挑了挑莹莹白嫩的足心，莹莹顿时浑身颤抖双眼眯起，她足底最是敏感不过，对方稍一碰触就让她吃不消。<br>　　“刚才点了你的哑穴了让你叫不出来很不爽吧？现在就让你好好笑笑。”展飞霜说罢运起内力，指上内劲不断攻入莹莹足底的涌泉穴，同时解开了莹莹的哑穴。<br>　　“啊……你，哈哈……啊哈哈哈……哈哈哈哈……”莹莹哑穴一解想要开口大骂而一开口发出的却是歇斯底里般的狂笑声，当真是笑的浑身发抖连眼泪都流了出来。<br>　　涌泉穴乃是笑穴更是莹莹的性感带，之前小看只是轻轻搔了搔她的足底就让她微微泄身，此时被展飞霜运起无上内力搔她的脚底产生的痒劲实在就像千万只蚂蚁在咬她的足底，之后从足底一直蔓延到全身直痒到心里，而下腹部更是热潮涌动玉面飞红，小腹开始由上挺动，双腿更是抽动不已，被废掉的一只脚竟也不觉得疼痛拼命敲着地想要渲泄体内无穷的快感。<br>　　“怎么样？看来你是挺快活啊，方夫人你看你妹子如此喜欢我搔她的脚底，我又怎能放她呢？”展飞霜一边说一边提升内力。<br>　　“你，你别折磨她了，快放开她，再这样下去她……她……”晚衣已经是六神无主了，这边甘百霸被捏碎一个肉袋已经让她又悔又恨，那边莹莹又被展飞霜折磨玉足，实在让她不知如何是好，手中的这个人质，似乎变成了个烫手山芋一般。<br>　　“啊……啊……哈哈……哦……”莹莹的笑声开始变得愈加淫荡<br><br>白宇又改变了目标，一手抓紧欣如膝弯处的裙子长裤还，有亵裤往下一撸，“扑”一声裙裤尽数从足尖被扯下，甚至欣如双足上的两只一尘不染的白袜也未能幸免一起离家出走了，月光下一双晶莹如玉的美足呈现在床单上，这双美足是那么白皙甚至要超过那洁白的床单，盈盈一握甚至还没有他的手大，十个足趾浑圆如明珠，足趾甲则像一块块粉红色的云母片，不瘦不肥实乃一等一的美足。<br>　　“嗯……”欣如惊呼一声，感到自己的一只脚已经被白宇捏在手中，白宇像是对她的脚甚是喜欢把它捏在手心中看了又看闻了又闻。<br>　　“白宇……你别这样……我的脚脏的……好臭的……”欣如已经像个红苹果般羞红的脸似乎更红了。<br>　　“娘子，你的脚好香……好软……我要好好尝尝……”白宇竟不顾一切把妻子那如玉雕琢的美足含在口嘴舔嚼起来。<br>　　“啊……好痒……啊……哈哈……哈哈哈……喔哈哈哈……”<br>　　欣如只感丈夫那热热的大舌头在她的足趾间游走着，当舌头触到她足心触感之处顿时奇痒难当，她开始忍不住大笑起来，小时候她就怕被人搔脚心，记得小看曾经帮她用嘴拔过脚底的刺，那之后她就再没让男子摸过她的脚，这回却是让丈夫玩弄了她的脚，真是……<br>　　白宇细细品味着欣如白嫩香甜的小脚，像是非常陶醉于这一享受<br><br>奚采桑用血迹留下个“雨”字嫁祸给蓝元山之妻霍银仙虽说看似高明实则也只是个自做聪明的嫁祸把戏，只是之后发生的事情确是超出了他的意料之外，奚采桑走后谢红殿竟然翻身而起，原来她竟然是在装死。<br>　　为了能找出幕后元凶她竟然不惜“死”上一次，就算她里面穿着金丝背心不得不说她还真敢搏，此女胆大心细精明能干前途无可限量啊，如果自己不出手的话那她或许真就能一个人把这桩悬案给破了，只是可惜她运气真是太差了！<br>　　方应看果断从床下伸出了手一把捏住了谢红殿那只穿着牛皮长靴的纤足，大拇指牢牢顶住了对方靴底足心的涌泉穴处，他的“血河神功”一瞬间已经贯注对方全身，女神捕在得意之时突然受袭顿时瘫软在床上。<br>　　方应看抚摸着谢红殿那穿着牛皮长靴的纤足，感觉颇有为结实，这靴子质地也甚好显然是专门为了跋山涉水而订做的。<br>　　“谢捕头，你的腿脚摸上去挺有劲的，平时一定很注意锻炼吧？果然不是一般养尊处优的千金小姐啊。”方应看一边嘲笑着谢红殿一边脱她的靴子。<br>　　突然本已如死鱼般动弹不得的谢红殿突然腿上肌肉一阵紧绷，这让本已放下心来的方应看顿时警觉起来，只听得“哧哧”两声轻响，方应看手中抓着对方的靴尖处竟射出几枚钢针直钉向他的心口。<br>　　谢红殿的靴尖离方应看的胸口本就不到一尺，方应看也未料到她在被点了脚底涌泉穴后竟还能出此奇招反击，危急之时他猛然吐出一口气，贯注了“血河神功”的强大内劲正喷在离他心口尚余半寸的钢针上。<br>　　只听得“嚓嚓”几声，钢针竟被方应看这一口气吹得直射入地板之中，此时软瘫在床上的谢红殿猛然间腾身跃起，虽然她一只脚仍旧被方应看紧握着但另一只脚仍旧自由猛然反踢向对方的后脑，靴跟处竟弹出一截钢刃来，要是被这一脚踢中后脑就算是大罗神仙也要没命。<br>　　“好俊的功夫。”方应看也不禁心中暗赞，只是手上也不闲着，右手双指猛然间弹出，一道雄浑凌厉的指劲正射在谢红殿靴跟上的钢刃上。<br>　　“叮”的一声金刃般的脆响，谢红殿靴跟处的钢刃竟被这一指震成数截，碎片余势不止直撞在靴跟上。<br>　　“啊……”谢红殿只感脚踝一阵疼痛，但她生性强悍一拧腰双手弹出十几枚暗器狂射向方应看面门，一脚狠踢向他的手腕要逼他放手。<br>　　方应看微微一笑将一手划了个圈，便将来袭的暗器全部收入袖中，却是谢红殿成名的“软硬流星飞弹”，同时运劲于胸硬接对方的一脚。<br>　　“咔”一声响，谢红殿只感自己像是踢中了一块棉花一般毫不受力，同时脚竟被牢牢吸在方应看的胸口怎么也拔不下来。<br>　　方应看冷笑道：“如此美腿用来踢人真是太可慢了，等会在床上让我好好享受吧。”说罢一掌切在谢红殿的足踝之上。<br>　　“啊……”谢红殿才惨叫了半声就感喉间一麻被对方封了哑穴，同时手脚关节俱是一阵钻心疼痛，却是被方应看尽数打脱了，这回她真是浑身瘫软倒在了床上再无反抗之力了。<br>　　真是奇了，自己已经捏住了她足底的涌泉穴，按理说她应该是没能力再反抗的，难道她的功力真高到这个地步？还是她也懂类似于义父方歌吟的“腐尸功”<br>　　能将经脉穴道在短时间内转移？要说这门功夫可是自己都还没完全练成呢，她怎么可能练成？如果她真有此能那刚才自己又如何能封住她的哑穴？<br>　　方应看百思不得其解将谢红殿一只纤足抄起用力又捏了捏她的靴筒随捏撕了两下居然不破！<br>　　“哈哈，原来如此啊。”方应看恍然大悟，原来谢红殿穿的是一双宝靴，这双靴子和她的金丝背心一样刀枪不入而且还暗藏着机关，能发射暗器弹出钢刃，还能大大减弱对方攻出的内劲，也难怪自己刚才点她涌泉穴后她还能行动。<br>　　方应看笑着捏紧谢红殿的靴筒慢慢的一寸寸把她的宝靴脱了下来，他很喜欢享受这个过程，他几乎可以感受到高傲的女神捕被人强行剥下靴子时羞愤而又惊恐的内心。<br>　　“扑……”一只长靴从谢红殿的脚上被拔下，一股汗潮味直钻入方应看的鼻子，他把鼻子放进靴筒中大力嗅着享受着女神捕的脚汗味。<br>　　味道很冲嘛，跟娘和欣如的香香的玉足味比，谢红殿的脚汗味则更近似于车姑姑，都是属于好运动且不大注意洗脚的类型，毕竟当捕头跋山涉水经常要在山野里过夜哪能天天洗澡洗脚？谢红殿是官宦小姐出身却能吃得起这样的苦也真是不容易。<br>　　“谢捕头，你公务繁忙平时连脚都不能好好洗真是可敬啊，比起好多光吃饭不做事的脏官你确是值得钦佩，本侯爷方应看今日要取你性命也实属无奈，也望你见谅了。”方应看一边说着一边又解开谢红殿从小腿处一直裹到足尖的白色包脚布，包脚布被一层层解开，汗酸味则更加浓烈，方应看的胯间的小帐篷也是越来越高。<br>　　方应看？他是方应看？脸朝下趴在床上的谢红殿虽然此时惊惧难当但仍旧努力镇定心神思索着。<br>　　我和血剑侯的人往日无冤近日无仇，他为何要偷袭我？为什么要害我性命？<br>　　对了，自己两个月前曾见他和几个下人架着一个白衣公子从京城的一家酒楼上下来，自己虽然颇感疑惑想知道那个白衣公子是什么人，但因为急着要查案所以并没有跟上去，后来也就渐渐淡忘了此事，但现在方应看竟亲自出手偷袭她，莫非就是为了这个事？那个白衣公子到底是谁？<br>　　自己一定是看到了不该看到的事情才会让他对自己起了杀心，真是该死！如果早知如此自己就该先下手为强，如果先一步洞悉了他的阴谋就不至于落得如今这个下场。<br>　　谢红殿心中悔恨难当，可奈何手脚全都动弹不得只能任对方鱼肉，很快另一只脚上的靴子和包脚布也被扯掉了，两只肉感十足不算太白但异常结实有力的纤足已然落在方应看的手中。<br>　　“呼呼……”方应看依旧像一只小狗般狠狠嗅着汗酸味十足的纤足，谢红殿的脚要比晚衣和欣如的脚都要大上一些，虽然她们也都未缠足，和车莹莹的脚相比却有不少相似之处，摸着她的脚就让他想起来少年时将车姑姑破身的美事。<br>　　想着车姑姑伤心欲绝泪流满面的可怜景像，方应看就更加兴奋了，自从车姑姑让他迷奸之后就隐居大漠多年不问世事，自己也真是挺想她的，什么时候有空真想再去会她顺便再将她狠狠干上几百炮，享受她那一双小臭脚丫。<br>　　方应看越想越美，忍不住将谢红殿的双脚想像成车莹莹的双脚，双手捧着她的脚背，张开大嘴伸出长舌用力舔动着她的脚心。<br>　　“唔……唔……”谢红殿全身的肌肉都绷紧了，足心传来的麻痒让她有种想放声大笑的感觉可是偏偏就是笑不出来。<br>　　方应看只感谢红殿足底也较为粗糙，舌头享受这粗糙的肌肤还是较少的，但也是别有一番情趣，但足心处还是较为滑嫩，咸咸的汗津在他的唾液不断冲刷之下流入他的口中，让他更加兴奋难当。<br>　　小看照例又用嘴和牙齿尽情享受舔遍了女神捕双足上的每一寸肌肤，虽然这谈不上一双玉足但仍旧让他回味无穷<br><br>方应看一边自言自语一边抄起彩云一条玉腿，只感甚是纤细但摸到小腿跟上又觉这块地方的肌肉颇有弹性，嘿嘿，难怪跑那么快呢，她将彩云的一只赤裸玉足放到眼前。<br>　　经过刚才的狂奔彩云那只薄纱袜子早已经破了失落在潭水中，而娇嫩如玉的玉足足底竟已经被砂石磨破了几处，看着都让人心疼。<br>　　方应看将彩云的玉足放在口中轻嚼着，只感小脚也是冰冻，五只足趾在他的舌头蠕动下微微有些抽搐。<br>　　“彩云妹子，就让我帮你快点醒过来吧，我可不喜欢强奸昏迷过去的女人，就像干死鱼一样没劲啊！”方应看运起内力一指点在彩云玉足足心的涌泉穴上，一股炙热的内力从足底直透入彩云全身。<br>　　“啊……喔……哈哈哈……”彩云连呛了几声总算醒了过来睁眼一看自己上身的衣衫也已经不见了，上半身在水面身子靠在潭边的一块大石上，而方应看正握着自己的赤足用手指刮动着她的足心。<br>　　“你……淫贼……我……哈哈哈……哈哈哈……”彩云怒目圆睁想要开口大骂但一股奇痒从足底直传至全身倒时令她抽搐大笑不止，笑得简直快要痒到心里去了，想要挣扎可是身上数处重穴被点跟本提不起劲来，双手无力在大石上搔动着，一条仍穿着小蛮靴的玉腿仍旧在水中一蹬一蹬。<br>　　这小丫头现在一点挣扎的力气也没了，实在不尽性，还是再来刺激些，方应看想到这里长空神指连弹，解开了封住彩云的穴道。<br>　　“啊，彩云妹子很喜欢我搔你的脚底心啊，看看……你的小脚丫不穿靴子连脚底都出血了，那只脚也一起帮你搔搔吧！”说罢方应看暂时停止搔彩云的脚心伸手又去抓彩云的另一只脚。<br>　　“滚开……”彩云的穴道一解立即飞起一脚狠踢方应看的面门，方应看不躲不闪一张嘴竟把彩云踢来的纤足一口嘴住。<br>　　“啊……”彩云只感足尖像是被一把铁钳钳住一样动弹不得，那已经浸湿裹在脚上的小蛮靴中的足趾被方应看叼在口中，上下颚一用力只把彩云疼得惨叫不已，彩云简直怀疑自己的脚趾已经被咬掉了。<br>　　“松开……松开……我……我不敢反抗了……求你别咬了……”彩云痛得泪流不止哀求起来。<br>　　薄薄的靴子显然并不能给彩云的玉足带来多少保护，毕竟这只是双普通的小蛮靴而不是谢红殿的宝靴，方应看见彩云求饶了便将牙齿向后挪了挪叼住靴尖向后一仰，彩云脚上的最后一只小蛮靴也被他叼走，而那薄纱袜子也一并随着靴子被扯掉了。<br>　　方应看双手紧握彩云的一双玉足尽情把玩搔动着，把彩云折磨的涕泪横流又大笑不止，在强大的血河神功的刺激之下就是连膀胱也失控了，一股黄色的尿液排出。<br>　　方应看感到身下水温又是一暖看彩云身下的水微显变黄不禁嘲讽道：“彩云妹子当真没家教啊，居然在我面前撒起尿来了，伍老英雄要是在下面知道的话可真要气的棺材板直跳啊。”<br>　　“你……你……哈哈……想……哈哈哈……怎样……”彩云已经是笑得气喘吁吁满脸涨红，再笑下去她感到真要活活笑死了。<br><br>方应看一抖手甩掉银仙脚上的一只红色绣鞋，将她那裹着骨肉均匀秀足的白袜抹掉，这白生生的粉琢般的小脚真是比伍彩云的脚还要小还要嫩，和伍彩云久练武功颇有弹性的小脚相比银仙的脚则像绵花般柔软简直好像轻轻按一下骨头都要碎掉一样，足底一股异香扑鼻让他抽插得更猛更强更有力，他把银仙的玉足放在口中舔动轻嚼，用舌尖在她的足心迅速转动着。<br>　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”轻轻的淫笑声不断自银仙口中发出来，她其实是想要放声大笑奈何声音实在发不出来，就像是在轻哼着，脚底的奇痒让她更加淫欲高涨，平坦雪白的小腹挺动得更加猛烈<br><br>一手却从下面一把捞住她的一只纤足将她整个身子放在厅堂当中的八仙桌上，然后顺手扯下她一只锦靴放在鼻下狠命一嗅，只感一股异样的足香令他格加舒爽，兴奋之余竟将欣如另一只脚上的靴子连同罗袜一并除下伸出舌头舔动一双白玉般的玉足。<br>　　“啊啊――小看―别――这这臭的――好脏――啊哈哈――好痒啊”欣如只感脚心像是有条滑溜溜的小蛇在爬弄得她痒丝丝的又是好笑又是羞怯难当，一双玉腿无力蹬踢着。<br>　　应看的舌头从她晶莹圆润的十颗足趾间一直到足心足跟足踝几乎每一处都不放过，这不禁让她想起新婚那晚丈夫周白宇似乎也曾有过舔她脚的一幕，只是奇怪的是自此那一晚后他就再跟她行房时就没再舔她的脚。<br>　　虽然身为女子被丈夫舔脚挺难为情的，但其实欣如内心深处又隐隐颇为喜欢被舔脚，那是一种兴奋且自豪的感觉，而现在小看这样放弃高贵的身份来舔她的脚亦让她更为感动了。<br><br>冷青萍诡异般一笑，又捏住晚衣犹自蹬踢不已的纤足把罗袜也剥了下来，晚衣那只纤美白嫩的纤足也落入她的掌心中了。<br>　　虽说冷青萍早知晚衣已经年近四十但也未曾想这么一个嫁人二十多年的美妇还能有如此纤美的玉足，五只足趾细长纤美无比，足趾上的趾甲闪着明珠般的光芒，入手软若无骨，色泽白中带着健康的粉色，更难得的是脚底连一丝老茧也没有。<br>　　“方夫人和方大侠在外面东奔西跑行侠仗义了那么多年，这双脚竟还保养得那么好真是难得啊，青萍好羡慕你啊。”冷青萍眼中却是带着几分嫉妒用一根尾指在晚衣的玉足足心轻轻刮动着。<br>　　“啊……哈哈哈……哈哈……啊……青萍……哈哈……快……住手……啊哈哈哈……”下体的剧烈刺激未消又增添了足底的奇痒，把个晚衣折腾得又是哭又是笑，赤裸的纤足用力乱蹬可就是无法摆脱。<br><br>他妈的，这骚货真是骚透了，不管了，宋忠用力捏住晚衣两只靴尖用力向上一拔，“扑”“扑”两声两只靴子已经脱足而去，两只穿着罗袜的玉足落在宋忠的胸前。<br>　　“喂，老宋，镜面大人可是要我们不准动这娘们，你这可要害了我们啦”一个大汉有些慌张道。<br>　　“去你的，老子只是玩玩这骚货的小淫骚脚罢了，又不是干她”宋忠将晚衣的一只玉足放在鼻下用力一抽鼻，那股子足汗清香加上淫水腥骚之味把他美得眉毛都快掉下来了，一旁的两条大汉看得口水直流只得抓起地上晚衣的两只靴子将鼻子放进靴筒中闻嗅。<br>　　这双白里透红的玉足肉香以及微微颤动着的足趾就如催情良药让宋忠如痴如醉，他张开嘴含住晚衣的一只玉足，足趾和足掌前端完全被他的大嘴吃进嘴里，牙齿轻轻啃动着肉脚舌尖则在脚丫底打着转。<br>　　“啊哈哈哈——痒——好痒啊——啊哈哈哈”袋中晚衣居然忍不住笑了起来，笑得甚是风骚淫荡。<br>　　“妈的，玩玩脚都要发浪，真是天生欠操的贱货”宋忠吐出晚衣的小脚用手指在她足底来回划动着，“嗯——嗯——啊啊”麻袋中立即传出一阵阵淫浪的叫声，麻袋开始不断蠕动起来，那蠕动的每一下都像是在诱惑男人侵犯她。