---
title: 菩萨收三娃
categories: [同人：葫芦娃]
---

在很久很久以前有一座葫芦山。山里住着七个调皮捣蛋的葫芦娃。这七个野娃子，经常到村庄里去为非作歹，这娃子各有本领，村子里的人都敢怒不敢言。这一天，这葫芦三娃又到村子里遇见一位妇人要吃的，那女人不给，这三娃子就耍起蛮来，把那女人家里砸了个稀巴烂，扬长而去。<br><br>这女人实在忍无可忍，到菩萨庙里去哭诉，请求菩萨显灵收拾这野娃子，为民除害。正哭的伤心间，寺庙里的雕像突然活了起来，一个穿着白衣 手里捧着玉净瓶摸样的仙女出现在女人面前，女人一看菩萨显灵，赶忙跪下磕着头，菩萨说到：我是青蛇菩萨，看到你在哭泣，心想一定是有什么事，特从天庭下来询问一番。<br><br>女人于是一五一十的把葫芦山上的娃子怎么在村庄里作恶，怎么撒野都说了一遍。菩萨道：你说的这个娃子长得什么样。女人道：这娃子穿着黄色衣裤，赤着脚，长得很可爱，可不知道为什么这般作恶多端。菩萨笑道：啊，原来是葫芦娃子，这葫芦娃本也是天上的神仙，只因犯了事，被天庭降罪，被贬下界，本想他们能好好做人，没想到竟做出如此大逆不道之事。<br>女人哭着说：青蛇菩萨，你可得给我做主啊。青蛇笑道：呵呵，别急，这娃子交由我来收拾，你先回去等我收了这野娃子来向你们谢罪。女人于是感谢的走了出去。青蛇菩萨回到天庭对自己的侍童红孩儿说道：红孩儿，你帮我先去劝一劝这葫芦娃子，看他有没有悔改之意。红孩儿领旨下到人间，来到了葫芦山。<br><br>那三娃子在洞府里睡着觉。红孩儿叫到：喂，野娃子醒一醒。三娃子睁开眼道：你是哪来的野小子，也敢到我洞府来撒野，看我不让你尝尝我的蛮劲儿。红孩儿说道：我今天可不是找你打架的，我是青蛇菩萨座下的侍童红孩儿，特受菩萨命令，来这劝你行善。三娃子大笑道：哈哈，我还以为谁呢，原来是那臭菩萨的小童子，我铁娃子可没怕过谁。红孩儿道：菩萨命我特来让我劝你行善不要作恶。三娃冷笑一声：哼，这菩萨当初就是她把我贬下来，如今还要我听话，又不是我妈，哼，我葫芦娃可不怕她。红孩儿劝道：三娃子，你不知道 这青蛇菩萨可厉害着呢，手里的法宝可叫你生不如死。你要是硬要和她对着干可是要吃苦头的啊。三娃子笑道：哼，我金刚葫芦娃天神下凡，金刚转世，岂会怕她一个女菩萨。红孩儿叹气道：哎，想我当年蛮劲儿也不比你差，结果还是被青蛇菩萨治服做了她的小男童，没了蛮劲。<br>葫芦娃好奇道：你是怎么落到那青蛇手里的？红孩儿于是就将自己先前的经历说了出来。原来这红孩儿本是牛魔王的儿子，鼻子能喷出三味真火，是个天不怕地不怕，谁都管不住的野小子，就连齐天大圣孙悟空对付不了他，于是请来青蛇菩萨来收服这红孩儿，这红孩儿见到菩萨时，也是一脸不屑，看不起青蛇菩萨，菩萨就用莲花宝座抓住红孩儿，红孩儿还不投降，还要蛮，于是菩萨放出手镯脚镯才治的红孩儿服服帖帖。红孩儿说完后羞愧难当，那葫芦三娃哈哈大笑：啊哈哈哈，就你这没头没脑的笨小子，也难怪会被那菩萨抓住，我葫芦娃可是天神下凡，有钢筋铁骨的能力刀枪不入，难道还怕他那小小的法术，我可不会像你一样再上她的当，哈哈哈。你回去告诉那婆娘，有种就让她自己过来和你葫芦爷打上一架。那三娃说着大使蛮劲儿，在山上撞碎山石耍起蛮来。<br><br>红孩儿看着三葫芦娃摇了摇头，用手摸了摸肚兜下面的鸡鸡处。只见那红孩儿的鸡鸡处，不知怎么贴着一个女孩子的卫生巾。那卫生巾又大又香把红孩儿的整只鸡鸡都给包裹住了。红孩儿掀起肚兜露出卫生巾来，用手抓着卫生巾使了使蛮劲，又用三昧真火小心的烧了烧，那卫生巾毫无变化。那红孩儿也不在挣扎，用手摸着鸡鸡无奈的说道“哎，三娃子你可不知道这法宝的厉害呀，，，，那葫芦娃不知道天高地厚怕是有这葫芦三娃子受的了。<br><br>红孩儿回到菩萨身边。青蛇问道：那葫芦娃怎么回答？红孩儿说道：那娃子不知悔改说要和菩萨大战300回合，还说，还说，红孩儿低下头去。青蛇说道：还说什么。红孩儿支支吾吾说出来怕是菩萨又要咒娃子了。青蛇说道：你别怕为师不咒你就是。红孩儿说道：那三娃还说青蛇菩萨是个丑八怪。那青蛇听到火冒三丈。气的她直跺脚，脚下一滑跌下了莲花宝座。那红孩儿哪里见过青蛇菩萨这般模样，也是失声笑了出来。那青蛇本就在气头上，加上在童子面前除了丑，正愁没有地方出气呢。看见红孩儿在一旁偷笑。气呼呼的说道“好啊，好你个红孩儿，我看你是鸡鸡又不痒了是不是！”红孩儿见状吓得赶忙跪倒在地。双手合十道“青蛇菩萨，菩萨饶命，弟子不敢了，弟子再也不敢了，别，别念咒语”<br><br>青蛇道“哼，你这蛮小子，不念咒怕你是不会长记性，好了伤疤忘了疼，待为师念上一念好让你这娃子长长记性”说罢青蛇念起了咒语来“12345，金木水火土，咯吱咯吱咯吱，男娃子怕不怕挠鸡鸡啊\~嘻嘻”红孩儿吓的捂着鸡鸡：“啊！别别别，怕！，娃子怕！啊哈哈哈，诶哟，哈哈哈痒，痒痒，鸡鸡痒痒，小女孩的手手哈哈哈哈，哎哟，嗯嗯嗯，小指甲别抓啦！”只见那卫生巾发着粉色的光，那红孩儿被痒的一会儿鲤鱼打挺，一会儿跪着向青蛇磕头，红孩儿滚来滚去哭爹喊娘。<br><br>青蛇念了一炷香的时间气也消了大半停了下来。只见红孩儿捂着鸡鸡倒在地上。那卫生巾湿哒哒的，地上都是粘稠的津液，也不知道那红孩儿泄了几次身子。青蛇菩萨走到红孩儿身边。红孩儿说道“求求，菩萨弟子再也不敢了！”青蛇说道“看你还是个孩子就放了你，你看看这地上都是你干的好事，给我打扫干净了”红孩儿道“是\~师傅”青蛇接着说道“还有一会儿打扫完了去书房，把我红孩儿小鸡鸡怕痒痒这句话抄写一百遍”红孩儿“是。。。师傅”还有青蛇说道“罚你晚上不许吃饭”红孩儿“是，，，，，师傅”<br><br>这天，三娃子又来到村子里来做恶，到了那个女人家里。三娃说：哼，你这女人见了你葫芦爷怎么还不下跪。女人道：我不怕你，我有菩萨保护，才不会怕你呢。三娃一听笑道：哈哈，原来是那个菩萨，她可太废物了，她的徒弟都不是我的对手，都让我收拾了，哈哈哈。三娃子插着腰。女人道：我每天都会去拜一拜菩萨，菩萨会保护我们的。三娃一听道：哼，你在哪拜菩萨呢，带我去，我让你们看看这个菩萨在葫芦爷面前是多不堪一击。女人也不害怕，带着三娃子来到了寺庙里。庙上写字“服娃庙”三个大字。三娃一听怒气冲冲进去看到了菩萨的雕像，和供奉的水果。三娃子跳上雕像上，哈哈，这菩萨真怂啊，哈哈哈，这都不敢出来。女人怒道：不许你对菩萨无理。三娃子道：哼，今天我就把这寺庙砸个稀巴烂。三娃子用拳头砸向雕像，可雕像丝毫没有变化，三娃子很奇怪：哎，我可是铜头铁臂啊，怎么连个小小雕像都砸不碎，于是又用铁头撞向雕像，可还是没变化，倒给三娃子累的气喘吁吁，三娃又举起一块石头，仍像雕像，石头刚接触雕像就不见了。这时三娃眼前一黑，再一睁眼看到自己呆在一片雾中，不见一人，此时三娃有些狼狈，只听一个声音说道：葫芦娃，见了本宫在此还不伏法吗？三娃一回头，看到是青蛇菩萨哈哈大笑：哈哈，我还以为谁呢，原来是菩萨老太婆，呵呵呵。<br><br>青蛇正色道：臭小子，难道还不知错嘛。三娃子笑道：哈哈，你葫芦爷字典里就没有怕这个字。青蛇笑道“哟，是吗，那有没有痒这个字啊，呵呵呵”三娃不明所以，说道臭菩萨，少废话，看招。于是冲上去一拳打向青蛇。青蛇闪过攻击，正色道：野小子看你再扑腾！于是变出各种兵器来，可是三娃子都一一挡下，三娃子哈哈大笑：菩萨也没什么了不起嘛，哈哈。还不快快投降，我嘛，还能放你一套生路。菩萨想到：果然这蛮小子都不怕硬，定是向那红孩儿一样怕软的嘻嘻，看我来治他”<br><br>青蛇坐在莲花宝座上，三娃一下打了过来，青蛇一下消失不见了，三娃哈哈大笑：又想玩这招，你葫芦爷可不怕，哈哈，臭菩萨，宝座都丢了。三娃子在宝座上上跳下窜，突然宝座里伸出一些刀刺向三娃，可是三娃毫发无损，嘿嘿，你葫芦爷可是天神下凡，难道还怕这些，菩萨笑道：娃子，你别得意太早，我这莲花宝座，任你是天神下凡，也休想再下来。三娃笑道：好，我等着呢。刚一说完，莲花宝座里伸出几双少女的玉手，三娃子看到这些白花花的玉手不禁脸一红。三娃羞道“你，你这是做什么，啊，不要！”那玉手在三娃身上摸来摸去，三娃被摸的好不舒服，。青蛇你这是算什么花招啊。三娃刚从身上拿下一只手，又有许多双手变了出来，哇呀呀，三娃子异常难受，诶，诶，别，不要，哇呀呀，这是怎么回事，哇呀呀，嗯，三娃子的衣服也逐渐被褪去，我连刀枪剑戟都能对付，怎么这些手都对付不了。诶哟别，别脱我裤子，三娃子一见要脱自己裤子，忙大使蛮劲，可是自己的小拳头遇到那柔嫩的玉手，一点儿劲儿都使不出来。三娃被摸的身上酥酥麻麻，半推半就之间自己的裤子也被脱了下来。呵呵，怎么样，葫芦娃，在温柔乡里的感觉如何呀？三娃刚想打出一拳手腕被一只嫩手抓住，看指甲应该是性感女人的玉手。三娃又拼命的蹬腿，脚踝也被两只玉手轻轻拿住，看指甲应该是萝莉女孩的小嫩手。<br><br>菩萨笑道：怎样，三娃子，你的本事呢？你的蛮劲儿呢，都使出来呀。三娃子：哼，臭菩萨，这算什么真本事，快放开我。菩萨心想：看我好好逗逗这娃子。说道：“喂三娃子，你身上有没有什么软当啊。不能碰啊嘻嘻。三娃一听：哼，你葫芦爷能有什么软当，快放了我。青蛇说道，我可不信，让我在你身上好好试试，玉手在三娃子身上摸索着。一会儿摸脚丫，一会儿摸咯吱窝，一会儿又摸到屁股三娃第一次被女人摸身子，羞的满脸通红，一阵酥痒，鸡鸡渐渐挺了起来。由于三娃没穿裤子这个反应被青蛇看着正着。青蛇捂嘴笑道“喂葫芦娃，你下面那挺起来的小东西是什么呀”三娃一看青蛇在嘲笑自己的鸡鸡说道“这，我，我才不告诉你”青蛇“哟，娃子还害羞上了，你不说我可要摸咯，这里也是天不怕地不怕嘛，嘻嘻”玉手向三娃鸡鸡摸去，三娃子身子一颤“诶呀”。青蛇捂嘴笑道“娃子你躲什么啊，怕什么啊”三娃说道“谁躲啦，我可是铁娃子全身都是铁”青蛇道“那你这里也是铁嘛？用手指了指鸡鸡”三娃羞道，那，，那当然啦。。。三娃说话没有底气起来。青蛇说“喂。葫芦娃男子汉说话怎么那么没有底气啊。快用你刚才的蛮劲儿说出来。三娃不想在青蛇面前出丑没办法蛮气的说道“我，我！葫芦三娃子的鸡鸡是铁鸡鸡！”<br><br>青蛇笑道“呵呵，看招”这时玉手突然一起向三娃鸡鸡挠去，三娃突然暴笑起来，哈哈哈哈。诶呀！啊哈哈哈，诶哈哈，别别别，诶哟哟，诶哟，嘻嘻哈哈哈痒痒。三娃只知道自己鸡鸡是软当但是从没被人挠过。这第一次挠就被女孩的玉手挠，哪里受得了，左右挣扎哇哇大叫起来。眼看那粉红指甲的玉手伸向自己的鸡鸡。三娃害怕的大使蛮劲，抬起蛮脚一脚向玉手踢过去。可谁知，那玉手不慌不忙的接过了三娃的小蛮脚。轻轻托起像母亲一般温柔，又有一只玉手过来帮忙，把三娃的五个脚趾向后轻轻扳去。另一只涂着草莓指甲的玉手轻轻挠起三娃的铁脚丫痒痒来。那三娃的铁脚丫本就吃硬怕软。三娃子一被挠脚心，一下泄了力气，像个小姑娘笑了起来。嘻嘻，哈哈，痒痒，怎么，怎么挠我脚底板啊，哈哈脚心痒痒，哈哈哈。哼！看我铁拳头！嬉笑之间又想要挥拳打那玉手，不知从哪里伸出两个涂着水晶美甲的玉手，一下伸进三娃的咯吱窝里挠起痒痒来。啊哈哈哈，怎么，怎么挠那个地方嘿嘿，哈哈哈。那玉手配合默契，三娃的每个动作都被轻松化解。可是那三娃还是不服，使出吃奶的力气，想缩成一团躲避玉手的挠痒，可是那玉手可是专治这蛮小子的法宝变化多端。看见三娃好不容易团成一团。不慌不忙，对着三娃屁股打去“啪！啪！啪！啪！（拍手），三娃的小屁股被打的通红”三娃忍着疼不松手。那玉手竟然伸进三娃的小屁眼里挠了起来。三娃一下子受不了了。脸涨的通红一下喊了起来。哎哟，哎哟哟，哈哈哈，别，我的屁，屁。青蛇笑道：“屁什么呀，为娘帮你说，是不是你那小屁眼痒痒啊，嘻嘻”三娃“是，哈哈哈，是，屁眼痒痒啊”这时三娃手上失了力气，又被那女孩的嫩手强行掰开双腿露出两腿之间挺的笔直的鸡鸡来。此时的三娃被玉手拿的死死的，一点儿都法抗不了。青蛇菩萨在一旁笑道：呵呵，三娃子，你的软当让老娘看出来了，这下还怕收拾不了你这野小子嘛。三娃此时鸡鸡终于牢牢的被握住，在玉手抚慰下，鸡鸡逐渐变大，逐渐被摸的渗出了液体。青蛇笑道“想不到，你这野小子怕这个啊，看我不好好收拾你，咯吱咯吱咯吱，痒不痒啊葫芦娃嘻嘻”那三娃喘着粗气嘴上终于服软道，哈哈哈，别，别挠了，娃子受不了了，哈哈，此时三娃子完全了没了之前的蛮劲。菩萨笑道：娃子，你服是不服啊。三娃此时被一问野气又上来了，嘟嘴叫道：我，我不服，我三娃，我铁娃子就是不服！！！哇呀呀！<br><br>菩萨“呵呵，我就知道你不服，好戏还在后头呢。此时那些小嫩手好像也在耍性子似的对准三娃龟头挠起来，剩下的玉手有的揉蛋蛋，有的挠鸡鸡根部，配合的天衣无缝。这可苦了三娃，喊叫连连。“哎哟，啊哈哈哈，痒痒，别，哈哈哈，看你葫芦爷蛮劲儿，哈哈哈，蛮不了啦，你，你这小手再挠一下试试，诶呀，啊哈哈，再挠一下，试试，啊哈哈哈，好嫩吗，好痒，我错啦，哈哈。我我可是葫芦娃，天不怕地不怕，哈哈哈，葫芦娃葫芦娃一根藤上七朵花哈哈哈哈，风水雨打都不怕哈哈哈，啊哈哈哈，金刚的咚咚当当，葫芦娃，金刚的咚咚当当本领大，哈哈哈痒痒，葫芦娃，葫芦娃本领啊哈痒痒”<br><br>隔着很远的红孩儿都听见了三娃的笑声。红孩儿说道“哎，葫芦娃啊，葫芦娃，这下你也该知道菩萨的手段了吧，还说我没用，我们蛮小子的小鸡鸡不都怕痒痒嘛”三娃被玉手挠着鸡鸡，也不知道射了多少次，可每次射完，在玉手抚慰下鸡鸡又挺了起来，三炷香后。。三娃终于跪拜求饶。三娃说道“娘娘，菩萨娘娘饶了娃子吧，野娃子有眼不识泰山，不知菩萨广大法术，娃子服输了，哈哈哈，好菩萨，诶啊哈哈小手，小嫩手又，又挠，小鸡鸡啦，痒痒啊，娃子，再也不敢了，再也不撒野了。青蛇凶道:葫芦娃以后还敢不敢再到村子里闹事了？三娃道不敢了，哈哈哈，再也不敢了。青蛇菩萨道“看你是个孩子不懂事，姑且先饶过你”于是菩萨撤去了法宝。三娃此时下身都是津夜，菩萨摇了摇头掏出绣花手帕拿在手里，将三娃鸡鸡擦拭干净。由于青蛇手太嫩，擦的过程中三娃还射了一次。诶哟，菩萨，别，菩萨手，太软太嫩啦，啊小指甲，诶哟，啊，三娃又要射啦，三娃的津液喷了青蛇一手，青蛇气道“好你个娃子，弄脏老娘的玉手，看我怎么收拾你，咯吱咯吱”托起鸡鸡挠了个痛快。三娃被治的是哭爹喊娘，俯首帖耳。还敢不敢再射为娘手上啦，不不敢了，可，，可是，姐姐的手，太嫩，三娃，，三娃。青蛇瞪眼道“嗯？你再说一遍”三娃“啊，不敢，娃子不射，娃子不敢”青蛇又拿出一块绣花手帕来。拿起三娃鸡鸡擦了起来。三娃打了个激灵，差点射了出来。攥紧拳头，五个脚趾也握的死死的，可见其痒痒。青蛇也有意的去擦那龟头等敏感之处弄的三娃欲仙欲死。三娃只能唱歌来分散注意力“葫芦娃，葫芦娃，丝，一根藤上七朵花，诶哟，丝，诶，嗯，嗯风水雨打都，不，诶呀，诶哟，哇呀呀，嗯，诶，哇呀呀，忍住啊，千万别再射了”三娃咬紧牙关，脸憋的通红，终于鸡鸡擦干净了。三娃累的昏睡过去。<br><br>青蛇菩萨将三娃带回人间，回到了寺庙里。那女人还在那里等着，一看菩萨身边的三娃站在那里。内八字，双手放在鸡鸡前捂着被挠红了的鸡鸡。哪里还看得出来是那个天不怕地不怕的野娃子。女人知道这是菩萨已经降服了三娃子。女人高兴道：菩萨，你好厉害哇，这么蛮的野小子都能驯服。青蛇笑道：这娃子如今已经被我降服，你可以收他做你的孩子也好有个伴。那女人到“菩萨，收他做孩子？我可不敢，要是菩萨您走了这野小子再蛮起来我可对付不了他”菩萨笑道“我早有打算你过来我再像你传授几句话。女人来到跟前，菩萨说到：这娃子虽是天神下凡金刚转世天不怕地不怕，可有一处软当就是他的鸡鸡，鸡鸡怕女人挠痒痒。那女人一听先是吃了一惊，随后又红着脸捂嘴笑道“呵呵，到底是个孩子\~\~\~\~”青蛇又道我传你几套挠痒痒手法，如此这般。还有这个卫生巾，这娃子再撒野时就戴在他的鸡鸡上，保证这娃子不敢撒野了。女人一一记下了。青蛇对三娃说道“葫芦娃你就给这个妇人做儿子，也是算你悔改”三娃子害怕再被挠鸡鸡拜谢菩萨答应下来。那女人也拜谢菩萨<br><br>那三娃看菩萨走了，一下子跳上了桌子，立刻就开始蛮了起来：哼，都赖你，请来菩萨来降我，看我不好好收拾你。女人一看这娃子向自己冲了过来，也来不及多想，就抛出卫生巾来，三娃子正在气头上，没注意到卫生巾，那卫生巾一下贴在了鸡鸡上。三娃鸡鸡突然一陈温热：咦？这又是什么法宝，哇呀呀。怎么，怎么撕不下来。女人正色道：娃子，这就是治你的法宝，你要是还这样撒野我就不客气了。三娃子道：你又不是菩萨，你能拿我怎么样。女人默念咒语“12345，金木水火土，挠挠男娃娃鸡鸡咯”三娃子感到鸡鸡一阵痒痒，哇呀呀，怎么回事，啊哈哈哈痒痒，诶哟，怎么这个法宝挠我鸡鸡啊，三娃使出吃奶的力气，涨红了脸哇哇大叫，哇呀呀！看我葫芦娃的蛮劲，这卫生巾被掀开一个口子，那卫生巾里伸出细细的触手，仔细一看是各种女孩子的软手。有御姐的，萝莉的，女王的，刁蛮公主的，乖巧软妹的，战场女武将的，后宫佳丽的等等等等，变化多端让三娃小鸡鸡尝尽人间女人的玉手百般滋味。眼看那三娃子将那卫生巾退到龟头出，眼看就要脱下来。只见这卫生巾粉光一闪，变大起来，一下包住了整只鸡鸡，还有小屁股，变成了一个女孩子的蕾丝内裤来。这下三娃无论怎么扑腾，怎么使蛮都脱不下来了。女人道：你这娃子还服不服了。<br><br>三娃“我，我就是不服！看我劈大刀，臭女人看我铁头的厉害，哇呀呀，怎么样你葫芦爷本事大吧”<br>女人“哼，格叽格叽格叽，本事真是大呢，嘻嘻”<br>三娃“噗！哈哈哈哈哈，痒痒，不要，哈哈”<br>女人“三娃，你还要野，再不乖，我可要念一个晚上了”<br>三娃子叫道：服啦，再也不敢了，哈哈哈，求求。<br>女人“那你应该喊我什么啊”<br>三娃“妈，，，好妈妈，娃子知错啦，娃子再也不敢啦。<br>女人说道“到底是个孩子就会说大话，什么天不怕地不怕，金刚转世，呸，鸡鸡毛都没长齐的小娃子，还敢自称葫芦爷，现在知道喊妈妈啦，以后还敢没大没小啦”三娃磕头到不敢了，妈妈，娃子不敢啦。女人解除了卫生巾的魔法。从此三娃子再也不敢撒野了。女人道“三娃帮我把这柴火批了，你不是铜头铁臂嘛，快把蛮劲都试使出来”三娃“好，，好的妈妈，哇呀呀，看我三娃劈柴”女人“三娃把我那衣服洗了，你这蛮劲大的很，洗洗干净”三娃“好，妈妈。娃子去洗，诶呀，这袜子好臭”女人“娃子你说什么！”三娃“啊，娃子错啦，娃子不敢啦”女人“哼，看法宝”三娃“诶哟，哈哈哈，求求，啊哈哈哈”