---
title: 葫芦与小蝴蝶梦境补完篇
categories: [葫芦娃]
---

“呔，妖精，这下你跑不掉了吧，还不快束手就擒！”妖洞深处的一座石崖之上，金刚葫芦妹站在崖上，双手叉腰，傲视着跌落崖底的青蛇，义正言辞的说道。“哼，小丫头，老娘承认你还算有点本事，但这就想让老娘头降，那就是白日做梦了。”青蛇眼下的状似乎并不好，前番交战，青蛇招数被尽数破解，让葫芦妹一圈打落崖底，伤的不轻，现在正坐卧在一块岩石旁，手捂胸口，不停的喘着粗气，但青蛇的眼中似乎并没有什么慌张，反倒是极其的镇定。言辞之间还带着对葫芦妹的些许轻视。“呸，妖精，死到临头居然还敢嘴硬，今天你葫芦姑奶奶就在此结果你！”葫芦妹似乎并没有差觉青蛇的过于镇定，只当它是嘴硬罢了。稍事看了看青蛇的位置，葫芦妹纵身一跃，便从石崖上跳了下来。就在此时，青蛇嘴角一扬：“嘿嘿，小丫头，看机关！”突然的，从青蛇到石崖底部之间的地面尽数裂开下沉。葫芦妹淬不及防，在空中又无处借力，伴随着“啊！”的一声惊叫，笔直的掉入了地下。<br><br>“哎呦，好疼啊，这可恶的妖精。”也不知青蛇使的什么鬼把戏，葫芦妹径直落入了一个水池大小的坑洞之中，这坑洞两侧高，中间深，坑中似乎有水液。好巧不巧，葫芦妹掉下来正好地坐在一侧高处，小屁股被这么一摔，当即疼的跳起来，结果又一脚踩进中间的水液中，气的她直跺脚。抬头望去这坑洞说高也不高，葫芦妹如若变大，在使劲一条估计就能出去。但说低也不低，以金刚葫芦妹现在的身手那是绝计出不来的。但坏就坏在这坑不够大，葫芦妹如若变身，肯定要被岩石卡住。这可如何是好。。。葫芦妹正踌躇着，只见青蛇晃晃悠悠出现在了洞口，一脸得意的看着葫芦妹，嘲笑着喊道：“喂，笨丫头，怎么样，老娘说你还是太嫩了，偏不听，现在被困在这坑底的滋味如何呀？啊哈哈哈！”葫芦妹本来就在气头上，又听得这妖精前来放声嘲笑，登时火冒三丈，一张俏脸涨的通红，那葫芦妹子狠狠跺了一下脚，捏着两只小拳头，冲着青蛇骂道：“臭妖精，就知道耍花样，先别得意，待你葫芦姑奶奶出去了，定将你碎尸万段！”青蛇听得葫芦妹这番言语，皮笑肉不笑的咧了一下嘴：“嘿嘿，小妞，你还不知道这坑的厉害吧，看看你的脚下吧，笨丫头。”<br><br>“脚下？”听青蛇一说，葫芦妹这才想起在这水液中站了好一会，赶忙低头查看<br>这一看可不得了，只见那液体黏稠浑浊，隐隐散发出一股倪妮的气息，绝非是寻常的洞坑积水。“呀！不好，中计了！”葫芦妹反应过来，赶忙朝高处一跳，离开水坑，紧接着使劲甩着两只赤脚，想将那浑浊之物都甩个干净。“哈哈哈，小丫头别白费力气了，你还是坐下来仔细看看你的这双嫩脚吧。”青蛇看着葫芦妹囧迫的样子，更加放声的嘲笑起来。“嗯，诶呀，这什么鬼玩意，甩不掉啊！”就如青蛇所说一般，葫芦妹甩了半天，自己急得满头大汗，那液体一滴也没甩掉不说，就连自己站立之处居然也是干的，也就是这浊夜仿佛是吸在了葫芦妹的双脚上一般，根本摆脱不了。无奈之下，葫芦妹只得先就地坐下，仔细端详着自己的脚来，借着微弱的月光，葫芦妹终于看清了，这液体除了先前的浑浊粘稠之外，还呈现出一股粉红，眼下正牢牢吸附在葫芦妹的赤脚上，而且不停的流动着，因为之前在水坑中又跑又跳，现在两只赤脚从脚踝开始，已经被这粉液完完全全包裹起来，就连脚趾之间的缝隙也都没有一丝空余。<br><br>“嗯，臭妖精，这是什么鬼东西，你对你本小姐的脚做了什么？”葫芦妹见这粘<br>甩又甩不掉，又无处去洗。气愤朝青蛇质问着。“哼哼，想知道这是什么？好呀，老娘这就让你这臭丫头见识一下。”青蛇见葫芦妹还是不知轻重，也不再隐瞒，打了一个响指，催动妖力。这液体受到青蛇催动，立刻想活了一般，突然一齐朝葫芦妹的脚中渗透进去，目标直指那嫩脚心。“诶，怎么回事？诶诶，这鬼玩意怎么在。。。在钻我的脚？！啊，哎呦，哎呦呦，哈，好痒，痒，痒死了，怎么。。。回。事。啊！脚。。。脚变得好热，好热，好痒啊！哎呦呦！”金刚葫芦妹不知这青蛇使了什么鬼把戏，这液体突然之间一齐朝着她脚中渗透进去，同时一股奇痒立刻沿着液体蔓延开来，而且伴随着奇痒而来的还有一股燥。须知这双足乃是葫芦姐妹的命门所在，而且这双赤脚吃硬怕软。现在冷不防被青蛇这么算计一下。葫芦妹顿时只觉得气力全无，只见那葫芦丫头先是在地上又蹦又跳，使劲甩着双脚，之后又是待在原地，两只脚左右互相使劲搓弄着，最后干脆坐在地上，两只小手按着双脚，狠命抓挠起来，想要缓解这难忍的奇痒。但好似故意和葫芦妹作对一般，这双脚越是搓弄，就越是奇痒难当。直折磨的这金刚丫头手足无措，胸前两个凸起不住的起伏着，因为娇喘的太厉害，两只小樱桃已经开始有些充血泛红了，一张小脸已经红的快滴出水来，两只大眼睛水汪汪的，已经被痒的快要哭出来了，樱唇不停地一开一闭，直呼着“哎哟，痒，痒死了啊！”除了双足的奇痒，葫芦妹只觉得那股燥热已经从双脚开始蔓延至全身各处，更可怕的是这燥热不似一般的燥热，仿佛是有意识的一般袭向她的胸口和下身，整个人都开始显得有些晕晕乎乎起来，下体更是隐隐有热流涌出的迹象。<br><br>“哈哈哈，小丫头，感觉怎么样？老娘这“鬼把戏”你可受得住？啊哈哈哈。”青<br>蛇见葫芦妹被粉液折磨的气势全无不说，似乎连意识都快丧失了，不由得大笑起来。“呜呀。。。痒，痒死了啊，这。。。臭。臭妖精，别小看人！”金刚葫芦妹虽说已经被奇痒折磨的有些神智不清，但意识尚在，知道这粉液用寻常之法无法化解，须得动用神力。只见那小丫头突然一口咬住自己的手背，一瞬间的疼痛让葫芦妹暂时稳住心神，赶忙一跃而起，双手合于胸前，双腿分开撑地，两眼一合，暗自发力，就听见“嘿！”的一声娇喝，葫芦妹已经被挠得通红的双脚突然从脚心处迸出金光，开始将那粉液一点一点排了出去。“哦，这小丫头居然还有如此手段，倒是始料未及啊。”青蛇本以为已经大功告成，没成想葫芦妹居然还藏有后手，让它吃惊之余，也觉得不能小瞧这小丫头的意志。“不过，老娘当初也没觉得这么轻松就能拿下，现在让你瞧瞧老娘的后手。”青蛇看来也有准备，那妖精又是一个响指，洞口便出现了两条通体漆黑的大蛇，一双通红的蛇眼，直直的望着葫芦妹，青蛇又是一招手，洞边的岩壁上又钻出两根藤条，一左一右，直取葫芦妹。金刚葫芦妹正全力对付脚上的粉液，冷不丁听到周围有破空声，赶忙睁开双眼，见两根藤蔓袭来，张口就要以烈火迎之，然而现在周身神力都汇聚在双脚，连个火星都没吐出来，轻易的被藤蔓捆住了双手，一下吊了起来。<br><br>“嗯呀，嗯，臭妖精，你乘人之危！”葫芦妹现在因为力量受限，没办法对青蛇的<br>举动做出回击，只能徒劳的扭动着身子，对着青蛇愤愤的喊道。“哼哼，臭丫头，这叫乘胜追击，好不容易才让你那“金刚铁脚”中了这个，老娘凭什么让你这小丫头恢复过来？”青蛇现在优势在手，无需顾忌什么，当即对葫芦妹反唇相讥。“你！臭妖精，你以为这样就能拿住本小姐吗？”青蛇的傲慢气的葫芦妹浑身发抖，照理说眼下不应刺激青蛇，不过液体排出的速度比葫芦妹想的要快，这小丫头不由得又开始急躁起来，跟青蛇针锋相对。“哼，懒得跟你这臭丫头废话，你以为你现在这样就能救的了你的那双小嫩脚吗？看招！”青蛇知道葫芦妹的算盘，根本不给她喘息之机，大手一挥，两条大蛇一左一右朝葫芦妹袭取。“啊，这是什么？！别过来！”葫芦妹自打进妖洞以来还从未见过这等妖精，而且这两条大蛇似乎还不是普通妖物，强烈的妖气让葫芦妹不由得害怕起来。更加剧烈的扭动身子，想要摆脱藤蔓的束缚，但可惜这都是徒劳的。<br><br>“小丫头，你前面不是说你这金刚铁脚无坚不摧吗？今个老娘倒要看看，你能抗到<br>几时？”青蛇可不管葫芦妹的呼喊，对着两条大蛇使了个眼色，大蛇会意，一左一右，将葫芦妹的双脚缠了起来，紧接着对着脚掌便是一口咬了下去！“咦！哎哟啊！疼！疼死了啊！，脚啊！我的铁脚！怎么会，这蛇，哎哟，疼，疼啊！”只见金刚葫芦妹先是倒吸一口冷气，接着就觉得两只脚强烈的疼痛起来，这小丫头现在眉头拧成一个“一”字，口里不停的呼喊喘息着，一脸不相信的望着自己的双脚，只见那两只蛇将自己的毒牙一下插入葫芦妹前脚掌的嫩肉中，接着便是一股黑气源源不断的流入进去，随着黑气的增多，大蛇的身子也开始变短。“啊呀，疼，太疼了，可恶的妖精！”黑气越是涌入，葫芦妹便疼的越是厉害，两只嫩脚剧烈的互相踢动起来，想要将那妖蛇踢打下去。<br><br>“哼，无用挣扎。着！”青蛇可不会坐视葫芦妹这么轻易就摆脱，这妖精双手一挥，<br>又是两根藤蔓从石壁上钻出，将葫芦妹的双脚牢牢缠住，拉开成一个大字型，让她两脚不能互助。“啊，嘿，臭妖精你放开我的脚啊，疼，疼死了啊！”葫芦妹现在被青蛇牢牢制住，根本一点办法都没有，只能徒劳的哭喊着。“疼？小丫头，你还没见识到真正的厉害呢。好好看着吧，好戏还在后头呢。”青蛇得意看着挣扎的葫芦妹，面带微笑，说出来的话却让葫芦妹不寒而栗。“这难不成妖精还有什么手段？”葫芦妹还没来得及细想，脚上的黑气就告诉了她答案，只见那黑气已经全部涌入葫芦妹的嫩足之中，与先前的粉液混合在一起，接着把葫芦妹的小脚包了一个圈，几番流动下来，尽然成了一个绣花鞋的形状！更让葫芦妹害怕的是，这绣花鞋现在可是穿在她的嫩脚里面，这要是疼起来。。。葫芦妹不敢再想了，现在只有集中全身神力一举击溃这妖精的粘液才能救得了自己，不然就要大祸临头了。“臭丫头，老娘当初就用绣鞋教训过你不要一双嫩脚光着到处乱跑，不过看来似乎没什么用，那老娘只好再加点力道，上次只是一只，这回是两只，你可要收好了啊！”青蛇瞧出这小丫头开始害怕了，更加放心大胆的挑逗起葫芦妹来，“臭，臭妖精，你。。你放马过来吧，本小姐才不怕，不怕你！”葫芦妹已经底气不足，但逞强的弱点还是没变，硬是回呛了青蛇两句，不过颤抖的声音更加暴露了自己的恐惧。“嘿！”“去！”葫芦妹和青蛇同时发力，然而青蛇眼下占据优势，那粉液先前已经渗进葫芦妹的大半个双脚，只剩脚心周围一圈，虽然葫芦妹用神力逼出一部分，但随着黑气涌入，原本已经被逼出的粉液又流回到嫩足中，现在金刚葫芦妹的两只嫩脚的一大半已经被妖气和粉液侵蚀了，青蛇一发力，葫芦妹霎时就感觉双脚被一股火热的疼痛包围，好似有一股巨力在内部不停的挤压蹂躏着她的双脚。不光如此，先前粉液造成的剧痒也融合在其中，现在葫芦妹的这双小嫩脚被痛，痒，热三种感觉完全的淹没了。<br><br>“嗯呀！啊，疼啊，哈哈啊啊啊，脚，哎呦，我的。。。金。刚。铁脚啊！好疼，<br>好痒，好难受啊，啊啊！臭。。妖精快。。快停下！啊！啊！”尽管已经集中了全身的神力与妖精抗衡，葫芦妹还是被折磨的汗如雨下，身子剧烈的抖动着，小脑袋不停的左摇右晃，一头秀发飞散开来，几缕发丝被香汗黏在已经通红的俏脸上，一双大眼睛止不住的流泪，哭叫着要青蛇停下，倒是有一股别样的动人美感。那葫芦丫头现在已经快要受不住了，只见她手上，脚上，乃至手臂跟两条修长的美腿都有不少青筋凸起，双手死死的握紧，胸口剧烈的起伏着，双腿拼命想要并拢，大腿根部不住的互相摩擦，双脚不停的一收一放，十只足趾弯曲又伸直，徒劳的想要缓解这难熬的痛痒。“停下？哼哼，别做梦了小丫头，你之前不是挺厉害的嘛，一双臭脚踢死踢伤老娘多少手下，就连老娘都不知被你踹过几回，今个老娘非要让你这小脚知道知道厉害！现在受不住了？受不住就乖乖投降，不要抵抗了，老娘保证你的小脚之后会“很舒服”的，嗯哈哈哈！”青蛇本想撑着这个空档再狠狠打击一把葫芦妹，好一次摧垮这小丫头，不料葫芦妹的听得青蛇言语，想起当初还是7姐妹时所受的虐足之苦，反倒是被激起了斗志。“呜呀呀，臭。。。臭妖精，别小看。。。我！呀！”金刚葫芦妹又再次猛然发力，胸前项链闪出一道光芒，原本快要被吞噬的金光突然增强，硬是顶住了药液的侵蚀，不过双足毕竟是葫芦妹的命门所在，加之已经被侵蚀大半，即使发力到如此，也只是形成一个相持之态，而且药液每分每秒都在折磨着葫芦妹的嫩脚，消磨她的意志。<br><br>“哦呦，想不到这葫芦丫头的小身子里还有这么力量，这样下去可不好啊。”青蛇<br>似乎没料到葫芦妹的潜能有这么大，眼下这药液能侵蚀葫芦妹的双脚，靠的是妖气蕴含的妖力，如果相持太久，妖力损耗过多，虽然也能伤了这丫头的双脚，但效果自然会大打折扣，而且保不准这丫头日后能恢复过来，那时可就不妙了。不过青蛇也看出了，葫芦妹现在周身注意力全集中在双脚上，其它弱点一丝防备都没有。“哼，小丫头，你还算有点本事，不过老娘还有后手，着！”青蛇双手又是一挥，空中突然出现了数根羽毛，“去！”随着青蛇号令，几根羽毛四散开来，朝着葫芦妹飞去，“嗯，这又是？”金刚葫芦妹眼下正全力集中精神对抗药液侵蚀，猛地发现几根羽毛朝自己飞了，还没来得及反应，只见这些羽毛两根停留在脚底，两个停在腋下，两个停在腰肢附近，还有两根停在胸前，最后一根正对着葫芦妹的下身。“难道。。。不！妖精，你不能。。。啊哈哈哈哈！”葫芦妹知道青蛇想要干什么了，急忙大喊着叫停，然而这只是徒劳，葫芦妹话还没出口，羽毛已经行动起来，刮弄着葫芦妹全身上下最敏感，最怕痒的部位。“哈哈哈哈，哈啊。。。快。快住手！哈哈啊啊啊啊，好痒，好疼啊，啊啊，受不了了啊，啊！”<br><br>原本只是集中在双脚的奇痒现在扩散至全身各处，葫芦妹的意志瞬间就到了崩溃的<br>边缘，意识一分散，双脚顿时被药液急速的侵蚀着，又是好一阵灼痛。现在的葫芦妹已经如同蛛网上的蝴蝶一般，不停的挣扎，却又无力阻止自己的结局，而且越是挣扎，就越是美丽，越是换来对手更有力的折磨。“这要丫头已经到了崩溃边缘，不过越是这个时候这丫头也越是顽强。”眼见葫芦妹的反应如此激烈，青蛇却没有掉以轻心，因为眼下药液已经侵蚀到只剩脚心，但这丫头脚心深处的金光虽然已经微弱，却比之前要顽强许多，死死的顶住了药液的侵蚀。“看老娘再给你添上最后一把火，使劲挣扎吧臭丫头，你越是挣扎，老娘最后得到你的时候就越有成就感。”青蛇没有丝毫的怜悯，又是默念咒语，两手一挥，这次招出了一根粗长的藤蔓，“小丫头，当心后面哦。”青蛇漫不经心的冲着葫芦妹喊道。“嗯啊啊，什么，后面？”葫芦妹正被全身上下传来的痛痒燥热折麽着，突然听到青蛇的呼喊，还没等回头，只听“啪”的一声，伴随着一声“哎呀！”的娇叫，那粗藤蔓对着葫芦妹的软屁股重重的击打了一下。“啊，屁。。。屁股，疼啊，不要，不要打啊，妖精，停下，不。。。不要，啊！”毫不理会葫芦妹的呼喊，又是重重的一击，金刚葫芦妹根本没有还手之力，连左挪右闪的力气都没有了，从洞口之上，就只看见那堂堂金刚葫芦妹，被四根藤蔓凌空吊起，不停的哭喊着，身子各处被羽毛不住的刮挠着，两只小嫩脚已经被药液侵蚀的看不出本来颜色，不细看只觉得这小丫头的双脚上穿着一双薄而透明的袜子一般，娇小挺拔的小屁股正被一根粗长的藤蔓狠狠抽打着。每一下都引得这小丫头大声呻吟一句。<br><br>“哈啊，哈啊，啊！不行了，受不住了啊。。。意识，意识要崩溃了，不，不要，啊！脚，脚！啊！”在青蛇的多重刺激下，金刚葫芦妹终于承受不住，只听她大喊了一声，脚心处的金光瞬间溃散了，药液瞬间全部涌入这小丫头的命根子，足心之中。葫芦妹只觉得有两道闪电，从脚底沿着双腿窜上来，在下体和小腹处汇集了一次，然后又猛的向上，窜到了胸口，停留了一瞬，最后直冲大脑，直至消失不见。接着葫芦妹只觉得自己双脚有那么一刻好像不属于自己了，之后感觉心间似乎破了一个小口子，有什么东西从里面掉了出去，两行清泪不受控制的从双眼流了出来。“哈哈哈，大功告成。”青蛇看着葫芦妹终于承受不住，被药液完全侵蚀了双脚。不由得哈哈大笑起来。“现在，小丫头，你再也跑不掉了。”青蛇一面微笑的说着，一面一挥手，指挥藤蔓将葫芦妹拉了上来，抛在地上。“哎呦。”这一摔葫芦妹也算回过神来，见青蛇正站在自己面前，突然心生恐惧，双手撑地，两脚互相踢动着往后退去。“嘿嘿，小丫头，你躲什么，之前不是说要收拾老娘么，现在老娘就在你面前，你倒是来呀。”青蛇看着葫芦妹惊慌的样子，心下更是喜悦，一面步步紧逼，一面又不停的挑逗着葫芦妹。“妖精，你。你别过来。你毁了的人家的脚还不够吗？”葫芦妹也不知道自己怎么了，刚刚那种感觉过后她就莫名对青蛇害怕起来。“哈哈，小丫头你胡说什么，你的一双嫩脚不是还好好的，不信的话你自己看看啊。”<br><br>“什么？”听得青蛇这么说，葫芦妹这才反应过来，赶忙掰过双脚过来查看，只见自己的双脚此时白皙软嫩，既没有伤口，也没有肿胀，方才渗入双脚的粉液妖气全无踪影。“这，这是怎么搞得？妖精你又刷了什么鬼花样？”金刚葫芦妹不相信青蛇费了如此大劲，最后自己的双脚还能毫发无损。“哈哈，小丫头，你真的想知道？那老娘就亲自告诉你好了。”青蛇话音刚落，便直接窜了上去，不等葫芦妹反应，大尾巴一甩，将葫芦妹上升团团捆住，接着一压，将葫芦妹右腿压住，双手抓住葫芦妹的左脚踝，一把举了起来。“嗯，臭妖精，你又要做什么？快放开。嗯！”葫芦妹因为先前消耗了太多气力，现在根本抵抗不了青蛇，只能徒劳的扭一扭身子，眼睁睁的看着青蛇抓着自己的小脚，无力反抗。“哼哼，小丫头，你不是问我把你的小脚怎么了吗？老娘现在就告诉你。”说着，青蛇举起葫芦妹的左脚，对着脚心轻轻一划。<br><br>“呜呀呀！”青蛇刚一动手，葫芦妹就像触电了一般，整个身子剧烈的抖动起来，她只觉得青蛇刚刚那一划，不光划在她的脚底，胸口，下身甚至的心坎上放佛都被青蛇划了一般，传来一阵瘙痒，接着便是一股微弱的燥热从脚心处慢慢升起。“嗯，哼嗯，妖精，你，你究竟做了什么？为什么你划我的脚心，那里，那里会好痒？”葫芦妹一脸不敢相信的望着青蛇和自己的小脚，好似那小脚已经不是她自己的一般。“哈哈，小丫头，你知道你前面粘在脚上的液体是什么吗？那可是老娘特别为你准备的“荷塘露”专治你这双小“金莲”。现在你这小丫头的这双嫩脚比你的小屁股还要软，还要嫩，比你的小樱桃和小红豆还要敏感。从今往后就没有什么金刚铁脚了，只有敏感嫩脚。哈哈哈哈哈！”（荷塘露，顾名思义就是荷塘中的池水，金刚葫芦妹的铁脚代表了葫芦的根本，同时又刀枪不入，如同荷花般出淤泥而不染，但就算是荷花，也要靠着吸收荷塘里的水方能过活。青蛇看穿这点，便给这药去了这个名字）“什么？不，不会的，妖精你撒谎，我不信，我不信！”葫芦妹根本没有料到青蛇尽能如此狠毒，直接废掉了她脚上的修为不说，还把整双脚变成了她最大的弱点。这个打击太过突然，葫芦妹一时接受不了，大声哭喊起来。“不信？哼哼，那老娘再让你好好感受感受好了。”青蛇可不想跟葫芦妹废话，只见那妖精挪开尾巴，将葫芦妹的两只小脚抱在一起，对着使劲抓挠起来，“咦呀啊啊啊！！！停，快。。。停下，好痒，好热啊，啊哈哈啊！住。。。住手啊，哈哈啊啊！！！”一股股强烈的刺激不断从葫芦妹的双脚传来，整个身子好似火烧一般的燥热，下体不受控制的流出一股股水流，胸前的两个小樱桃也充血泛红，开始涨大起来。<br><br>“哈啊啊，妖。。妖精，住手。。手吧。再，再来就要疯。疯了，求，求求你，咦啊啊啊啊！”不知道过了多久，金刚葫芦妹已经记不清自己去了多少次，现在她只觉得全身酸弱，无力的靠在青蛇的尾巴上，一动也不想动，整个意识一片空白，双目失神，脸上挂着泪水与汗珠流淌后的痕迹，小嘴一直张着，嘴角边上挂着一丝晶莹的细线，通红的身躯，满是红印的胸部和双腿之间泡沫一般的痕迹表明这小丫头已经不知道被要了几次，那双敏感嫩脚，现在还被青蛇抓在手里，十只脚趾无力的拉拢分开着，脚底面上布满了红色的抓痕。眼下青蛇正一手一只，将葫芦妹的双脚完全包裹在双手里，四指的指甲按在脚心上，一上一下的套弄着葫芦妹的双脚。“嗯啊啊啊，又，又要去了，啊啊啊！”没有什么悬念的，已经敏感到极点的葫芦妹再一次被青蛇玩弄的泄了身子，不过这次已经是极限了，只见小丫头身子一歪，两眼反白晕了过去。随后整个妖洞中一暗，青蛇和葫芦妹都消失不见了，黑暗中传来青蛇悠悠的低吟：“从今往后，不会再有什么金刚葫芦妹，只有葫芦小女奴。”接着突然一片灯火通明，那青蛇躺在珊瑚床上，手边一双赤裸的小脚正静静的等候着青蛇的把玩，那小脚白皙嫩滑，十只脚趾上涂这不同颜色的指油，一只小脚的脚踝处套着一圈金色的链子，另一只则是脚背上被套了一个金色的圆环，这圆环似乎不合脚，小脚的主人时不时踢动两下想要摆脱那紧缩的疼痛。就在这时青蛇突然动了起来，轻轻握住其中一只小脚，先是慢慢划弄着脚掌与足趾间的缝隙，引得小脚的主人轻轻颤抖，之后猛然划弄了一下足心。就听见一声“呜！”的一声呻吟，小脚猛的颤了一下，但却不敢抽回，强忍着继续放在青蛇手边。火光这时转向小脚的主人，只见一个近乎全裸的少女坐卧在一旁，身上只有稍许金色挂件装饰，除此之外并无衣物，少女的双腿并无束缚，只有双手被缚在身后，脸上原本盖着一层面纱，方才剧烈抖动一下，面纱滑落，露出一张精致的俏脸，口中被塞了一条裘裤，一根细绳把它绑在脑后。少女眼中带着丝丝泪水，但却没有丝毫的害怕或者愤怒，只有无尽的情欲和丝丝的喜悦。再往上看，一个紫色的小葫芦带着两片绿叶暗淡的伫立在少女的头顶。<br><br>“啊！呼呼呼。。。”伴着一声惊叫，金刚葫芦妹从睡梦中惊醒过来，发现自己还好端端睡在石床上面，小蝴蝶正躺在自己身旁，睡得死沉死沉，葫芦妹四下看看，发现浑身上下都被汗水湿透了。“呼，是，是梦啊，吓死我了，真是，太真实了。”葫芦妹还沉浸在梦中的场景里，心有余悸的抚着胸口，不停的喘息道。“嗯，浑身黏黏的，得去洗洗。”葫芦妹看着身下大片的水渍，不好意思的摇了摇头，确定不会惊醒小蝴蝶后，轻手轻脚的下了石床，走到溪水边，一下脱光跳了进去。“嗯。。。”清凉的溪水带来了丝丝快意，也让葫芦妹躁动的心思渐渐平复下来。不由得抬起一条粉腿，洗洗的搓洗起来，“诶。”望着半空中白皙的小脚，葫芦妹总还是隐隐有些担心，毕竟那个梦境太过真实，好像真的有药液侵蚀过自己的小脚一般。而且不知是光线原因还是粘在脚上的水珠，葫芦妹感觉自己的脚似乎比睡着之前更软更嫩了。“嗯，试一下不就好了嘛，反正现在也没人看。”葫芦妹见四下无人，小蝴蝶又在酣睡，缓缓环过自己的右腿，双手学着梦里青蛇的样子握住右脚，四指按在足心上，回忆这青蛇的样子，慢慢套弄起自己的右脚来。“哼嗯，才不是贪图快感什么的，这都是为了保险，嗯，对，为了保险。”葫芦妹这样想着，双手渐渐发力，手指也开始不由得扣紧脚心，一上一下套弄着。“嗯呀，哈哈，好痒。诶！”不过葫芦妹貌似高估了自己，才套弄了没两下就痒的自己叫出声来，右腿使劲一蹬，直接踢了出去，溅起一大片水花。“哼嗯，这，这脚真是，怎么就这么敏感啊。轻轻一碰就痒死了，真是。。。唉。”赌气似的晃了晃双脚，葫芦妹知道自己怕是试不出来这小脚有没有变化了，不过也不知是身子现在待在溪水中，还是别的什么原因，葫芦妹并没有觉得身子发热或者身体其他地方也痒痒。“看来应该是自己多心了。”葫芦妹这样想着，慢慢从溪水中起身，缓缓走上岸边，瞧见一块尖锐的小石头，只见葫芦妹脸色变了变，走到石头旁，“嘿！”的一下，一脚踩下去，只见那小石头顿时碎成了粉末。“嗯，果然是自己多心了。”葫芦妹对这个结果很满意，放心的躺回石床上继续熟睡。然而就在葫芦妹睡着后不久，一团紫色的气从她的脚心涌出，在踩中小石头的部位绕了一下，又飞快的缩回脚心，之后一块小红斑慢慢从那里溢出，葫芦妹似乎有所感觉，“嗯”的轻吟一声，另一只小脚朝那摩擦了几下。（梦境补完篇终）