---
title: 葫芦兄弟 第十一集 葫芦七兄弟（上）
categories: [同人：葫芦娃]
---

葫芦兄弟 第十一集 葫芦七兄弟（上）<br><br>夕阳西下，原本葫芦山的位置如今已经成了一片狼藉。现场散落着七种颜色的石头碎片。那地面上散发着阵阵骚臭味。原本这葫芦山的主人，七个本领高强的神娃子，如今也不见了踪影。那地上的小脚印和散落的衣服碎片仿佛在告诉人们，这七个神娃子曾经和可恶的妖精展开过激烈的搏斗。<br>天慢慢黑了下来，大山里一片寂静。小动物都回到了自己的窝里。可是那不远处的青蛇洞里却是灯火通明，一片欢声笑语。洞里的小女妖精们个个敲锣打鼓，把酒言欢。坐在正当中的妇人，穿着黑色的低胸礼服，一双赤脚踩着黑色的高跟鞋，手上作着鲜红的美甲，一头及腰的黑色长发。手里还托着一个粉色的布口袋。这美艳的妇人不是别人，正式把那七个葫芦小崽子抓来调教的女王——青蛇精。那青蛇精如今如愿所偿抓住了所有的葫芦娃也是欣喜万分。青蛇精拍了拍手说道“姐妹们，姐妹们静一静，听说我。想我那姐姐为了抓这七个蛮娃子最后落得个粉身碎骨的下场，今儿我降服这七个葫芦崽也算是为我姐姐报仇雪恨了。来人呐，去给我把那七个不知天高地厚的野小子抬上来”。<br>再说那关押着七个葫芦娃的七色房间里。和往常一样，有的葫芦娃老老实实的躺着，有的葫芦娃还再不断的尝试怎么挣脱这连裤袜，不过最后都被法宝卫生巾治的哭爹喊娘服软起来。那二娃子知道如今只有靠四弟火娃子降服妖精才能救大家了。二娃说道“四弟你火神下凡，一身的本领一定要 降服这臭妖精啊” 这时二娃的房门突然打了开来。二娃一惊说道“啊？是谁？是小蝴蝶嘛？”只听见高跟鞋的踢踏声穿了过来原来是青蛇精手下的小女妖精“哟\~千里眼的神娃子，你就知道你的蝴蝶妹妹，怎么忘了你还有个姐姐呀\~嘻嘻\~我们大王今儿有喜事要办特意派我来请仙童过去赴宴的嘻嘻\~”二娃“臭妖精，你又要搞什么鬼名堂，我才不去呢”小女妖“呵呵，这可由不得你了\~”说完从怀里掏出一条绣花手帕来，一下子盖在了二葫芦娃的脸上，那二娃子一惊吸了一口那手帕里的香味就沉沉睡了过去。小女妖得意说道“嘿嘿\~臭小子跟姐姐走咯”说着细心的帮二娃解开了捆住二娃手脚的连裤袜。又看了看二娃鸡鸡上的卫生巾笑道“嘻嘻，这个可不能撕，不然你可又要扑腾了”说完抱起二娃子，玉手托着二娃的光屁股向青蛇洞的宴会厅走了过去。刚一出二娃的房间，只见其余的五个房间里分别也走出五个美丽的女妖精来，手里都抱着一个光屁股小男孩呢。这些葫芦神娃子如今都沉沉的睡着好不可爱。小女妖“姐妹们，都抱好自家的娃子，咱们走吧\~”这一路上这些小女妖精又是摸又是亲的，又把那葫芦娃身上的羞人之处好好照顾了一遍。<br>不一会儿回到了那青蛇精的宴会厅里。小女妖说道“大王，葫芦蛮娃子都带到了\~”青蛇精拍了拍手啪啪\~“给我抬上来”小女妖“是\~”只见那六个神通广大的葫芦娃都光着屁股被美女妖精抱着。那大娃把头埋在美女妖精的胸里，打着小呼噜睡的很是香甜。那二娃子紧紧拽着美女妖精的衣领闻着香气睡成了一个乖宝宝。那三娃子嘴巴张着睡的正香，那口水流的美女妖精一手美女妖精也不生气，三娃的小手还时不时的抓抓那盖在鸡鸡上的白色大护垫，像是这梦里还在被这法宝调教一般。那五娃小嘴里紧紧含着美女妖精的乳头甜甜的吮吸着，一刻也不肯放手好像是谁要和这娃子抢一般。那美女妖精连打了水娃好几下屁股，那水娃吃疼才恋恋不舍的松开了小嘴巴。一旁的隐身娃则是不断蹬着小腿，哼哼唧唧的，不会儿又哭哭啼啼起来，好像是在做噩梦。最小的七娃两手抓着美女妖精刚脱下的蕾丝短袜，放在鼻前闻着那女妖精脚上的香臭味，乖乖的睡着。那六个葫芦娃分别被放了下来。青蛇精说道“妹妹们，还不快叫这些蛮娃子起床喝奶奶咯\~”小女妖们分别对着自己的看守的葫芦娃脸蛋上亲了一口，唔嘛\~那六个葫芦蛮娃子揉了揉眼睛都醒了过来。<br><br><br><br>大力娃最先看见兄弟们大声说道“啊？弟弟们，你们，，你们怎么也被妖精抓住啦？，，你们，，你们怎么都光着身子啊”二娃说“大哥，我们兄弟们都中了这臭妖精的魔法啦，这可恶的臭妖精。”三娃急道“啊？哥哥！，弟弟你们也，，，哎，，，三娃叹了口气说道 想我三娃一身铜头铁臂，可是，，可是还是斗不过这些臭妖精的法宝，还是被抓住了”五娃说“哥哥们，五娃没能给你们报仇，五娃把蛮劲儿都使不出来了，，可是，，可是现在，，呜呜，五娃，，五娃吐不出水来了”六娃“二哥，都是我不好，都是我贪玩儿，才，，才中了这臭妖精的魔法，二哥你说的没错，这，，这臭妖精的魔法真厉害啊，我就是再任性，再倔强也，，也不得不被治服啊”七娃“哥哥们，我们以前降服那金蛇精所用的宝葫芦也被这可恶的臭妖精给，，给弄坏了，没了宝葫芦可怎么办啊呜呜呜”。大娃此时发现只有四娃火娃子不在妖洞里面，想来这火娃还没被这些臭妖精抓住。忙对着其他葫芦兄弟们高兴的说道“兄弟们，你们快看啊，还有四娃呢，四娃火娃子还没有被臭妖精抓住呢！兄弟们我们还有希望消灭这些可恶的臭妖精！”其他葫芦娃一看确实少了四娃火娃。那三娃得意的说道“哈哈太好了！哼，你们这些臭妖精，我那四弟可是火神下凡，蛮的不得了，非把你们这些臭妖精烧死不可！”水娃也说到“就是就是，四哥可比我厉害多了，臭妖精你们就等着投降吧”那青蛇精冷哼一声笑道“哼\~你们这些臭小子，说的那火神下凡，本领高强的葫芦娃莫不是这个光着屁股野娃子？？\~嘻嘻，哝\~你们往这儿看\~”说着青蛇精拿手一指，那魔法水晶里面浮现出火娃被调教的场景\~只见那火娃子全身赤裸，双手双脚被那熟悉的白色连裤袜紧紧的绑住。一个小女妖精正站在火娃的面前准备调教火娃呢。那火娃子刚从昏迷中醒来知道自己现在身在妖精的洞府之中，虽然自己现在没了火气，可是一身的蛮劲儿还在，火娃拼命的挣扎着骂道“哇呀呀，，臭妖精，还不快放开我，让你尝尝你葫芦爷小拳头的厉害。”那小女妖精也是不慌不忙的拿出一个白色的大护垫对着火娃子笑眯眯的说道“哟\~火娃子，你醒啦，我们大王知道你这小子醒了之后肯定不老实，特意派我过来给你这小仙童换身衣服，嘻嘻\~”火娃骂道“臭妖精，谁要你给我换衣服了，这衣服在哪儿呢？”小女妖笑道“哝\~火娃子你看，就是这卫生巾啊，以后这就是你这葫芦娃全身的衣服啦\~夫人说了，你毕竟是个男娃子，只要把这全身最羞人的小鸡鸡贴起来就好啦\~嘻嘻”火娃子知道这卫生巾也是那些臭妖精的法宝怒道“臭妖精，你又拿什么哄小孩子的法宝出来啦，这小小的一片破布也想治服你葫芦爷！快把刀枪剑几都拿出来和你葫芦爷比试！”小女妖精偷笑到“呵呵\~葫芦臭小子，你可不要小看这个法宝啊，你的那些哥哥弟弟可都是被这个法宝给治服的哟\~嘻嘻”那火娃子好奇道“啊？真的吗？这怎么可能，我兄弟们个个本领高强，哪能败给你这一块小破布。”小女妖笑道“火娃子，你可别不信，要不要自己来试一试啊\~”那水晶外面的葫芦兄弟们看见火娃要被贴那卫生巾也是大吵大叫起来！！！五娃“哥哥，不要啊！不能贴啊！”三娃“弟弟，快，快挣脱那连裤袜啊，这卫生巾厉害着呢！”大娃“弟弟，快逃啊，不能贴啊，这个法宝，，挠，，挠痒痒啊”六娃“哥哥，别上了那女妖精的当啊，不能贴啊”葫芦兄弟们扯着嗓子喊着，可是那水晶里的火娃子一点儿也听不见。火娃“好！！臭妖精，贴就贴，你葫芦爷还怕你不成，说吧要贴在什么地方啊？”小女妖笑道“呵呵，也不贴在别处，就贴在你那会喷水的小鸡鸡上面，怎么样\~”火娃没想到会贴在自己全身最羞人的鸡鸡处也是小脸一红说道“你，，臭妖精，你干嘛要贴那里啊，真，，真不要脸”小女妖笑道“呵呵，火娃子，别害羞嘛\~你的兄弟们也都是贴在这鸡鸡上的哦\~”火娃“那，，那好吧！贴就贴，看你能把你葫芦爷怎么样！”小女妖“嘻嘻，那好\~小葫芦爷，姐姐要贴咯。火娃“哼\~！来吧！”火娃又把鸡鸡挺了挺说道。小女妖笑道“嘻嘻。小葫芦爷\~看法宝\~啪\~！！”只听啪的一声那法宝卫生巾一下贴在了火娃子的宝贝鸡鸡上。那卫生巾一遇到男娃娃的鸡鸡，一下子变大起来，贴的紧紧的，一下包裹住了火娃的整只鸡鸡。火娃只感觉自己的鸡鸡一阵温暖，像是被少女的玉手轻轻握住一般，随后又感觉紧紧的黏黏的一时之间也让火娃体会到了百般滋味。那火娃子第一次带这卫生巾一下舒服的哼了一声“啊，，嗯，，嗯\~哎哟”火娃死死的盯着那法宝卫生巾，可看了半天，那卫生巾带着热热软软的好舒服，一点儿都不觉得难受。那火娃子得意的笑道“哈哈，臭妖精，你这也算是法宝嘛？你葫芦爷穿着可舒服了\~哈哈，你这小妖精的法宝是不是坏了啊，到底不是那青蛇精，快换件别的法宝来吧”小女妖“嘻嘻，怎么火娃子，要是那青蛇精来了，你这娃子是不是就怕啦？”火娃小脸一红赶忙解释道“谁，，谁怕啦！谁会怕她那臭妖精啊！只是那臭妖精，专门用那些哄小孩的把戏，你葫芦爷才会上了她的当的”小女妖“火娃子，你别说大话啦\~你要是真不怕我这法宝卫生巾，那我也倒数十下，只要你这娃子不求饶我就缴械投降如何？”火娃一听又要倒数十下，小脸一红也害怕起来“臭，，臭妖精，你又要做什么，怎么又要倒数十下啊。。”小女妖笑道“哟\~小葫芦爷这就害怕啦\~那你就承认，你这火娃子最怕女孩子数数啦，那我就放了你怎么样嘻嘻”火娃蛮道“哼，谁，谁怕你数数啦，别说是10下，就是100下我，我火娃子也不怕”小女妖“那好\~娃子一会儿可别求饶哦\~咯吱咯吱挠小鸡鸡咯\~”火娃一听挠小鸡鸡知道自己上当了“啊？挠？挠，小鸡鸡？哎！！哎哟！哎哟哟，啊哈哈哈哈别别别，哈哈哈怎么回事这卫生巾哈哈哈卫生巾里面有女孩子的小手手，哈哈哈别别，痒痒哈哈哈痒痒”小女妖“喂，葫芦娃\~你怎么啦？我可要数数咯\~10\~”火娃“啊哈哈哈，这什么法宝啊，哈哈哈小女孩子的手都来摸我鸡鸡啦，哎哟，怎么回事，哈哈哈，哎！哎哎哎！别弄包皮啊！哎哟哈哈哈痒痒，哈哈痒痒，火娃鸡鸡痒痒\~”小女妖“你可要加油啊火娃子\~9\~”火娃“哈哈哈，不，不行哈哈我火娃子天不怕地不怕，就怕被小女孩嫩手挠鸡鸡啦\~哈哈哈”小女妖“你这葫芦娃怎么这么快就老实啦\~还敢说自己不怕这哄小孩的把戏嘛\~嘻嘻8\~”火娃“求求，，求求哈哈哈臭，啊不，姐，，求求姐姐，饶了娃子，哈哈娃子就是小屁孩儿，最怕这哄小孩子的法宝啦\~哈哈哈”小女妖“呵呵，大王说道没错，一被挠鸡鸡痒，这葫芦神娃就要喊姐姐啊\~喂葫芦娃，我数到1之前你可不能尿出来啊，不然姐姐我可要重新数数哦7\~”火娃“啊？？数到1啊？姐姐！好姐姐！你快，你快数啊！哈哈哈”小女妖“怎么和姐姐说话呢，还敢命令姐姐\~那姐姐不数了！哼！”火娃“啊？不要！！姐姐，好姐姐，火娃啊不，小葫芦娃求求姐姐，娃子最喜欢姐姐了，姐姐数数嘛\~好不好嘛\~哈哈哈哎哟，小嫩手在挠娃子鸡鸡根部啦\~”小女妖“呵呵，看你这娃子这么可怜那姐姐可要数数咯\~6\~”火娃“哈哈哈好姐姐\~，哈哈哈好姐姐\~娃子听话哈哈哈\~”小女妖“呵呵\~火娃子，你这姐姐喊的真甜啊，你看这里5\~”火娃子看向水晶，只见魔法水晶里出现了其他六个葫芦兄弟的身影，那葫芦兄弟们正赤身裸体的为火娃加油呢“四哥，四哥加油啊，别输给臭妖精啦！”火娃没想到自己现在的丑态会给自己的兄弟们看见羞的满脸通红“啊，，兄弟们！别，，别看我，娃子羞”小女妖“嘻嘻\~怎么火娃子见了自己兄弟，就不喊姐姐啦\~4\~”火娃“我，，我可是葫芦娃！怎么能喊女妖精姐姐！！”小女妖也不生气继续数着“3\~”火娃“还有两下马上就要\~哎哟！啊哈哈哈怎么回事怎么那么痒痒！唉唉哎不行要尿了！”小女妖“嘻嘻\~2\~”火娃“还有一下了！小鸡鸡，你可千万不能尿出来啊！哎哟哈哈哈\~到龟头里面去啦\~哎哟！！不行火娃子要尿啦！！啊啊啊啊”火娃喷出了津液。小女妖“好你个臭小子！姐姐没同意你尿，谁让你尿出来啦！重新数！！10\~”火娃这下服软了不断的求饶喊姐姐小嘴甜的和抹了蜜一样，就想让这女妖精能数快一些。火娃“好姐姐，你真好看，娃子哈哈哈娃子鸡鸡痒痒\~好姐姐，求求帮帮娃子吧\~”小女妖“呵呵\~3\~\~”火娃“哎哟\~\~哎哟\~不行！！哈哈哈哈娃子又要去拉！！”火娃又射了出来。小女妖“哎\~火娃子，是你自己的小鸡鸡不争气哦\~那姐姐又要重新数数咯\~10\~\~”火娃“哇呀呀！看我火娃把蛮劲儿都使出来！！”小女妖“呵呵\~5\~”火娃“葫芦娃\~葫芦娃一根藤上七朵花\~风吹雨打都不怕\~啦啦啦\~哈哈哈痒痒\~鸡鸡痒痒\~不行哈哈哈\~好舒服！又要射啦！！”小女妖“呵呵\~风吹雨打都不怕\~就怕挠鸡鸡痒，10\~”原来这火娃中了女妖精的诡计了，每当快数到一的时候那卫生巾里的小嫩手就会挠火娃最不能碰的嫩肉，那火娃就是再蛮也受不了被那白嫩的玉手挠痒痒。火娃沉浸在这数数的地狱里，射了三四次，不一会儿就晕死过去。小女妖笑道“呵呵，小屁孩儿，数10下都忍不了嘛！真没用嘻嘻”<br><br>再说那大殿里的其他葫芦兄弟，看见自己的四哥被女妖精这般折磨，又羞又气。“臭妖精！有本事堂堂正正和你葫芦爷比试，别欺负我四哥”这时那水晶里面的小女妖抱着一丝不挂的火娃子也来到了大殿里。那小女妖把火娃放在地上。葫芦兄弟们一看火娃来了，赶忙围了上去“四哥，四哥你快醒醒”火娃迷迷糊糊醒了过来“嗯，，嗯，，姐姐，，好姐姐别再数啦，，娃子怕，啊！兄弟们！哎，，都是我没用，，，可是，，可是真的太痒痒了”大力娃抱着火娃安慰道“四弟别怕，这是我们葫芦兄弟的软当连大哥也，，，大哥定要为你报仇！！”