---
title: 葫芦兄弟 第十三集 蛮娃求饶（上）
categories: [同人：葫芦娃]
---

卡通欢乐岛，快乐少不了\~嗨\~亲爱的小朋友们，同学们你们好，我是你们的好朋友小鹿姐姐。新的一年到啦。小鹿姐姐祝小朋友们像七个葫芦娃一样，蛮气十足，鸡鸡快快长大哦\~嘻嘻。那赶快把你们的小鸡鸡放在小鹿姐姐手上吧，小鹿姐姐要一边摸你们的小鸡鸡一边给你们讲葫芦兄弟的故事哦\~<br>葫芦兄弟 第十三集 蛮娃求饶（上）<br><br>七个葫芦娃经过一场激烈的搏斗都使出了各自的本领，可是最后还是被那可恶的青蛇精抓住了那小小的命根子一顿调教。七个神娃子在女妖精的淫威下个个服软喊了妈妈。又被女妖精们抱回了各自的房间里。七个葫芦娃躺在自己的小床上，手脚被那熟悉的连裤袜绑的结结实实，那七色卫生巾也牢牢的贴在七个蛮娃子的命根子上。<br>七色卫生巾散发出阵阵少女的体香。七个蛮娃子闻了那女孩子的香味，哼哼了几声纷纷醒了过来。<br>此时公主床上的风铃里传来了那熟悉声音。“呵呵呵，娃子们\~你们醒啦。一会儿，好好吃饭，好好睡觉\~明天啊，妈妈可要带你们兄弟去看表演呢，嘻嘻”七个葫芦娃知道，所谓的表演就是要当着所有女妖精的面，被青蛇精炼成七心丹。这可怎么办啊！难道葫芦兄弟的末日就要到了吗？！<br>葫芦兄弟里的大哥大力娃知道今晚是自己最后的机会了。急的大力娃拳头紧握，咬牙切齿，大使蛮劲起来。<br>大力娃“哇呀呀！！臭妖精，我大力娃绝不服输！今晚是最后的机会了，看你葫芦爷把蛮劲都使出来，让你们瞧瞧力大无穷的葫芦娃的厉害”大娃左踢又打一下变成了巨人。那公主床，连裤袜，卫生巾也都贴心的随身那蛮娃的身子一起变大起来。那袜子绑的还是那么紧，那卫生巾贴的还是那么牢。大娃急道“哼！我，，我大力娃就不信了！你们这些小女孩的东西有什么可怕的！我今儿非要弄！诶，诶，诶，非要弄开来不可！”就在这时大力娃裆部的卫生巾飘出红色的烟雾来。雾气散去只见三个美女少妇围坐在大力娃的床边。<br>大娃“咦？你们是谁？又是哪里来的臭妖精！”<br>那少妇笑道“呵呵，哝，娃子你看，我们就是从你鸡鸡上贴着的卫生巾里面来啊，我们姐妹可是住在这卫生巾里面啊，嘻嘻”<br>大娃“啊？\!你！你们不要胡说，卫生巾里面怎么可能住人呢”<br>少妇“娃子不信你看\~”说着那少妇拿手一指大力娃的鸡鸡处。只见大力娃的肉鸡鸡翘的老高，却不见了贴在鸡鸡上的红色卫生巾。<br>大娃“啊？我的。。我的卫生巾呢”<br>少妇“嘻嘻，娃子你真可爱，都知道是自己的卫生巾啦，嘻嘻”<br>大娃“你！臭妖精，你不要胡说”<br>少妇“娃子，我们姐妹就是那卫生巾所化的女妖精啊\~，看你这葫芦娃在这里一个人玩太寂寞了，我们姐妹这才化作人形来陪你这娃子一起玩啊\~”<br>大娃“你！臭妖精，我大娃不要你们陪！”<br>少妇突然脸一变凶道“好你个臭小子，三天不挠你鸡鸡，皮又痒了是不是，看我们不好好管教管教你！”<br>大娃一听要又要挠鸡鸡也顾不上害怕了骂道“哼！就会挠鸡鸡,你葫芦爷才不怕！哎哟\~嘻嘻哈哈哈哈，哎哟，不要啊，怎么，，哈哈哈怎么挠那里啊，你们怎么知道，我，哈哈哈哈，我最怕摸那里啊嘻嘻哈哈哈，不！不要用手抓啊哈哈哈”<br>少妇“呵呵，臭小子，还不服软！”<br>大娃“我，，我就不，我大娃就不，就不！”<br>少妇“呵呵，不服，那好！咯吱咯吱咯吱，挠大力娃小鸡鸡咯，挠包皮里面咯，挠力大无穷的蛋蛋咯\~嘻嘻”<br>大娃“啊哈哈哈哈，不要嘛\~哈哈哈求求，哈哈哈痒痒嘛，大娃不行哈哈哈大娃服，，哈哈哈大娃鸡鸡痒痒啊，大娃服啦，妈，，妈妈，饶了娃子哈哈哈”<br>少妇“还乖不乖啦！”<br>大娃“嗯，，嗯，，乖啦，娃子听话啦”<br>这时小蝴蝶端着竹篮子走了进来“大力娃哥哥，吃，，吃奶啦”<br>大力娃“啊，蝴，蝴蝶妹妹，你怎么来啦，这里有妖，，妖精啊”<br>小蝴蝶“大力娃哥哥，这是卫生巾里面的女妖精，是，，是专治你们葫芦娃的”<br>大力娃“额，，蝴蝶妹妹，这，，这女妖精好像挠的特别痒痒，我，，我的每个不能摸的小地方她们好像都知道”<br>小蝴蝶“大力娃哥哥，这就是青蛇精的七色卫生巾厉害的地方。这七色卫生巾是专门为你们七个葫芦娃定制的。你们的本领不一样，所以，，所以挠你们七个葫芦娃的女妖精也不同。这红色的卫生巾里面是那美女少妇，大力娃哥哥你不是最怕，，最怕那美女少妇用手来挠你鸡鸡嘛，那少妇最会管教小男孩了，特别，，特别是像你这种力大无穷的大力娃子，，，你就是力气再大，再不听话，那少妇也能把你给治服的。”<br>大力娃“。。。啊。。。难怪，，难怪那么痒痒，我，，我都忍不了几下就要求饶了”<br>身旁的少妇在大娃身旁笑道“呵呵呵，大娃子，现在知道我们姐妹的厉害了吧，你这臭小子，只要你不听话，我们姐妹有的是治你的手段！”<br>大娃“我，，，我，，，臭，，妖精”<br>少妇“嗯！你喊我们什么！”<br>大娃“不是，，娘”<br>小蝴蝶看着大力娃已经服软了只得叹了口气说道“大力娃哥哥，，你先喝奶吧，，青蛇大王说了要让你们葫芦七兄弟都喝饱奶”<br>大娃“蝴蝶妹妹，我，，我不饿，”<br>那少妇凶道“臭小子，快喝奶，听到没有，难道要妈妈们喂你不成”说着几双玉手又摸上了大娃的嫩鸡鸡。<br>大娃小鸡鸡紧张的一下挺的笔直“不，，不要，大娃，，大娃喝，大娃喝奶”<br>小蝴蝶解开自己的衣衫，露出粉嫩的乳头来。大娃一口含在嘴里大口大口吸起来。小蝴蝶的乳头被大娃舔的一阵痒痒笑道“嘻嘻，大力娃哥哥痒\~，你慢点喝，没人和你抢嘻嘻”大娃喝完打了个饱嗝。小蝴蝶拿出手帕来帮大力娃把嘴边的奶滋擦干净。<br>小蝴蝶“大力娃哥哥，我要去给其他的葫芦娃喂奶了”<br>大娃“嗯，好，兄弟们应该都饿坏了，小蝴蝶谢谢你”小蝴蝶转身出了门。<br>那身旁的少妇笑道“小娃子\~这奶也喝饱了，一身的蛮劲儿该回来了吧”<br>大力娃“那当然了！你葫芦爷可是，，可是”大娃说到一半才反应过来这是女妖精在羞辱自己。<br>少妇“嘻嘻，怎么不说啦，小葫芦爷，可是什么呀，可是力大无穷天不怕地不怕是不是”<br>大娃“不，，不是，，怕，，，大娃怕，，”<br>少妇“嘻嘻，怕什么呀”<br>大娃“怕挠鸡鸡，，”<br>少妇“嘻嘻，可是娃子你看，你这鸡鸡现在挺的这么高，多么威风啊，感觉要和我们的玉手好好斗上一斗呢”<br>大娃“没，，没有，，娘，你，，你们别摸啦。摸的娃子鸡鸡涨的难受”<br>少妇“呵呵，娃子为娘不喜欢你这鸡鸡翘那么高，还不快给老娘软下来！”<br>大娃“嗯，，嗯，娘你别摸嘛，，娃子，，娃子软不下来”<br>少妇“哼！不听话是不是，我数到3还不软就要挠一个小时鸡鸡”<br>大娃“啊，娘，娘大娃不敢啦，大娃错啦”<br>少妇“1”<br>大娃“娘不要啊，不要挠啊，大娃，大娃求求，求求妈妈，好妈妈”<br>少妇“2”<br>大娃“娘，不要，，不要大娃鸡鸡太嫩啦，大娃给你磕头啦”<br>少妇“嘻嘻，3\~咯吱咯吱挠力大无穷的肉鸡鸡咯”<br>大娃“哎哟！！啊！哈哈哈，哎哟哈哈哈哈哈痒痒，鸡鸡哈哈哈鸡鸡痒痒，娘\~哈哈娘娃子错啦”<br>门外的小蝴蝶默默的叹了口气“哎，，这力大无穷的葫芦娃这下是真给这美女少妇治服了。大娃房门上出现了一行字：力气再大也怕刚生完孩子的美女少妇管教小鸡鸡。<br><br><br>那二葫芦娃此时也在房间里想办法呢。二娃耳聪目明一下子就摸清楚了现在的情况。所以并不挣扎。<br>二娃“诶，，怎么办呢，怎么才能降服这些臭女妖精呢”就在这时二娃鸡鸡处的橙色卫生巾化作雾气。从里面出来三位身穿绸缎的仙子来。<br>二娃好奇的问道“你们，，你们是谁?”<br>仙女“呵呵，公子不妨猜猜看”<br>二娃：“你们，，你们是仙女嘛？”<br>仙女“嘻嘻，对，我们姐妹就是从公子卫生巾里面出来的仙子”<br>二娃“啊？你们，，你们是妖精！”<br>仙女“呵呵，公子不必惊慌，我们姐妹是发现公子在想一些坏主意，才现身特来降服公子的”<br>二娃“哼！就凭你们也想降我，诶呀，这，，这是干嘛”<br>只见那三双柔嫩的玉手托起二娃的小鸡鸡“哼\~小娃子，让你想些鬼点子，还想逃出去，我们姐妹就要挠挠你这命根子，好让你这娃子涨涨记性，咯吱咯吱咯吱”<br>二娃“哎哎哎，不要啊，诶哈哈哈哈哈，哟呵，哈哈哈痒痒，嘿嘿嘿，怎么哈哈哈仙子姐姐，哈哈哈不行，我二娃最怕，哈哈哈最怕仙女姐姐挠，，哈哈挠鸡鸡，太，，哈哈哈太温柔啦哈哈哈。”<br>仙子“呵呵，你这娃子嘴真甜。那我们姐妹就来好好搔搔你这娃子的鸡鸡，你看你这鸡鸡还有好多地方从来没人碰过呢，嘻嘻”<br>二娃“不，，不要碰啊，不要摸里面，诶呀哈哈哈哈，不要啊痒痒哈哈哈哈不行，姐姐，二娃服啦，哈哈哈二娃子服啦”<br>仙子“哼，以后还想不想鬼主意啦”<br>二娃”不想啦，再也不想啦！”<br>这时小蝴蝶走了进来“二娃哥哥，该喝奶了。。”<br>二娃“啊，小蝴蝶，你，你来啦”<br>仙子对着二娃的耳边温柔的说道“请公子喝奶\~要听话哦”那二娃被这声音刺激的全身一阵酥麻不敢反抗。乖乖的吃起奶来。<br>小蝴蝶“那，，二娃哥哥，我先出去啦”<br>二娃“好，，好，诶哟嘻嘻哈哈哈别，姐姐别，别挠啊”那仙子们淘气的轻轻搔着二娃的鸡鸡根部。那二娃此时脑子里再也想不出一点办法。<br>小蝴蝶红着脸走了出去。“哎，，，这耳聪目明的葫芦娃再机灵也怕那天仙下凡的美少女挠鸡鸡啊” 二娃房门上出现了一行字：再耳聪目明也怕不食人间烟火的仙女管教鸡鸡。<br><br>那三娃自从醒了过来就一直在和卫生巾里面出来的三位女妖精搏斗着。只见那三娃的铁鸡鸡被三只女生的玉手托在中间。那铁鸡鸡挺的笔直。三娃气势汹汹的说道“哼！臭妖精！再来比试！这回你葫芦爷绝不求饶！！”三女莞尔一笑“嘻嘻，好个铁娃子，那好我们可要来咯\~”说着三女将自己的另外一只玉手放在嘴里哈了一口热气便对着那挺的笔直的鸡鸡伸了过去。“哈\~\~\~\~\~咯吱咯吱咯吱\~挠铁娃子的铁鸡鸡咯\~”<br>那三娃还想忍耐可是一下就崩溃的大笑起来，口水眼泪横飞。“噗\~哈哈哈哈哈\~啊哈哈哈，痒痒哈哈哈，好痒痒，铁鸡鸡不行，哎哟，看我铁鸡鸡硬！！哎哟哈哈哈嘻嘻痒痒，别挠，别别别，我铁鸡鸡再硬！再硬！！哇呀呀！噗哈哈哈嘻嘻别，别挠痒痒啊哈哈哈哈，不行求，，求求姐姐，哈哈哈哈好姐姐”<br>那三个女妖精笑道“呵呵，铁娃子，这盘你又输咯\~说了多少次啦，求饶不要喊姐姐，在幼儿园里啊，小娃子应该喊老师\~快喊美女老师嘻嘻”<br>三娃“哈哈哈，老师，，哈哈哈美女老师求求，哈哈哈求求，三娃，，哈哈哈三娃鸡鸡，铁鸡鸡，痒痒啊，铁鸡鸡怕，哈哈哈怕美女老师的玉手啊”<br>女老师“呵呵，你这娃子真是屡教不改，告诉你多少次了，铁娃子就怕挠鸡鸡，还非要比试，又哭鼻子了吧”说着女老师停下了手。帮三娃擦着眼泪和口水。<br>那三娃哼哼唧唧了一会儿，又开始蛮了起来。“呸！臭妖精！刚才不算，是你葫芦爷大意，说好的五局三胜呢！再来比试看你葫芦爷怎么收拾你们！”<br>那女老师笑道“呵呵，刚才自己说的三局两胜又赖皮，真是个淘气的娃子。那你说这次要再输了怎么办”<br>三娃“哼！要是再输了就，，，就喊你们美女老师”<br>女老师“呵呵，那岂不是太便宜你这娃子了，要是再输了的话，不仅要挠鸡鸡，还要打屁股，搔屁眼痒痒！”<br>三娃“啊！？。。。还要，还要打屁股，，”<br>女老师“怎么，铁娃子不敢啦，还是说，你怕输啊”<br>三娃“谁，，谁怕啦，好！一言为定”<br>那三位幼儿园的女老师又把那铁三娃的铁鸡鸡托了起来。“喂\~葫芦娃，你快用神力啊”<br>那三娃鸡鸡金光一闪，一下挺的笔直，刀枪剑几都对着铁鸡鸡毫无办法。那三位女老师笑了笑“好\~铁娃子我们来咯”<br>三娃“哎哎哎，等，，等一下”<br>女老师“嘻嘻，怎么啦，铁娃子”<br>三娃“你，，你们不许耍赖，说话要算数哦”<br>女老师“呵呵，娃子你放心，我们做老师的，当然要给小娃子做榜样啊，说话自然是算数的”<br>三娃“那，，那好，来，，来吧！”<br>女老师“呵呵，来咯\~”<br>三娃“哎哎哎，再等一下，先别挠！”<br>女老师“嘻嘻，你这铁娃子，怎么突然婆婆妈妈起来啦”<br>三娃“我。。我还有一个要求”<br>女老师“什么要求啊，嘻嘻娃子你说”<br>三娃“老，，老师，，你，，你们能不能把，，把假指甲给，，给拿下来再，，再挠啊。。”<br>三女对视一眼呵呵笑出来“呵呵呵，我倒是什么要求呢，原来你这铁娃子怕我们的小指甲啊，你这铁鸡鸡用刀砍，用fu劈都不怕。没想到嘻嘻，，这女生的小指甲却，嘻嘻却碰也碰不得呢，羞不羞啊，还铁娃子呢”<br>三娃“哼，，你，，你们不答应，就是小气鬼！我铁娃就是不服！”<br>女老师“好好好，就依你这铁娃子的”说着三位女老师拿出卸甲油来，将自己的假指甲退下，又把自己原来的指甲打磨干净。三位幼儿园的美丽女老师对三娃说道“呵呵，铁娃子你看，现在满意了吧，老师们就用原本的短指甲挠你鸡鸡痒痒怎么样啊，嘻嘻”<br>三娃“那，，那好！看我的蛮劲儿！噫！！诶！！”那铁娃握紧小拳头，绷直了脚底板，把那铁鸡鸡翘的老高，那铁鸡鸡金光一闪变的坚硬无比起来。三女莞尔一笑分别伸出一只玉手托住那滚烫的鸡鸡，另一只素手放在嘴边，对着轻轻哈了一口热气，随后那三只灵巧的玉手就附在三娃那铁鸡鸡上搔挠起来。三只素手各有分功。一只挠铁娃蛋蛋，一只挠铁娃的小龟头，剩下的一只轻轻的在铁娃的鸡鸡根部爬搔着。<br>那三娃的铁鸡鸡一被挠，一下痒痒的一挺，又被刺激的一缩。可铁娃哪里肯服，鸡鸡又金光一闪大大方方的翘了起来，可那三只小手好像知道那坚硬无比的铁鸡鸡哪里最碰不得，专挑那怕痒的嫩肉挠过去，那铁鸡鸡越躲，那素手追的越凶，挠的越厉害。那三娃的铁鸡鸡被逗的几次要射出津液来，可每次到那最关键的时候，那三只素手就不挠了，而是改为了轻轻的抚摸揉捏，弄的那三娃心痒难耐。一身的蛮劲儿使不出来，那玉手揉捏的三娃鸡鸡一阵舒服，三娃正要享受呢，那三只调皮的玉手又开始对准那命根子狠狠的挠起来。反复三四次直把那葫芦三娃逗的苦不堪言。<br>三娃“诶诶诶，哈哈哈，痒痒，呀呀，看我铁鸡鸡厉害，我挺，哎哟嘻嘻嘻嘻，不行，痒痒，啊哈哈哈痒痒。哎哟，怎么好像更痒痒啦，哈哈哈哈，不行这个比假指甲还痒痒，哎哎哎那里不行，那里最嫩啦，三娃要，要去，，啊？怎么，，嗯，，，嗯，，怎么不挠啦，嗯，，臭妖精你怕了不是，哎哟啊哈哈哈哈，痒痒鸡鸡，又开始挠铁鸡鸡啦，不行哈哈哈不行，老师，，哈哈老师求，求求，三娃错啦，铁娃子错啦”<br>那女老师用玉手狠狠拍了一下三娃的鸡鸡头骂道“臭小子，让你不听老师的话，还和老师耍性子，现在知道厉害啦，我告你，这女老师的真指甲可比那假指甲厉害多啦，你这嫩头娃子，今儿就让你知道知道什么是天高地厚，哈\~\~\~\~格叽格叽格叽，臭小子挠不死你！”<br>三娃“哎哟，哎哟哟，老师，哈哈哈三娃错啦，三娃是小娃子不是葫芦爷，三娃真的错啦，老师饶了娃子吧，娃子再也不敢啦，娃子服输啦”<br>女老师“哼，你这臭小子一会儿放了你，你又要扑腾了”<br>三娃“哈哈哈，不，，不会啦，真的，老师，，三娃再也不敢啦，真的三娃真的知道错啦，哈哈哈哈，老师再给三娃一次机会嘛”<br>女老师“哼，那好，老师就再相信你一次”说着三位女老师停下了手。这时小蝴蝶走了进来看见三娃在和女妖精搏斗呢。轻声说道“三娃哥哥，该，，该喝奶了”<br>三娃被小蝴蝶看见自己现在的丑态也是脸一红说道“小，，小蝴蝶，我，，我”<br>小蝴蝶“三娃哥哥你别说了，我都知道，，快喝奶吧，喝了奶就有力气了”<br>三娃看了看那三位女老师说道“老，，老师，娃子，，娃子想去喝奶”<br>女老师“呵呵，现在知道懂规矩啦，知错能改就还是好娃子，快去吧铁娃子\~\~”<br>三娃把脸埋进小蝴蝶的乳房里吸了起来“嗯，，嗯，，嗯，，蝴蝶妹妹谢谢你，我喝饱了”<br>小蝴蝶走后，那三娃躺在公主床上全身燥热，被连裤袜绑着的手脚不停的挣扎着。原来刚才那女老师的调教，每次都不让三娃射出来，又喝了小蝴蝶那么多奶水，现在那三娃鸡鸡涨的难受。<br>那女老师好像看出了三娃的心思笑道“呵呵，铁娃子你怎么啦，怎么小脸通红，鸡鸡翘那么高啊”<br>三娃“老师，，，老师，，三娃子，，三娃鸡鸡难受”<br>女老师“呵呵，鸡鸡怎么会难受啊？要不要老师来帮你啊”<br>三娃“要，，，要，，老师，，快帮帮三娃吧”<br>女老师“呵呵，铁娃子，那你说，要老师怎么帮你啊”<br>三娃“要，，，要老师，，，三娃要老师挠，，，挠，，”<br>女老师“嘻嘻，挠哪里啊，铁娃子”<br>三娃“挠，，挠鸡鸡，老师快挠三娃的铁鸡鸡嘛”<br>女老师“哟，铁娃子，你不是最怕挠鸡鸡了嘛，现在怎么求着老师挠啊，嘻嘻，现在你这么乖，这么听话老师们怎么舍得挠你呢”<br>三娃傲娇道“哼！三娃不乖！哼！臭妖精！还不快过来治你葫芦爷！让你们这些臭妖精尝尝我三娃铁鸡鸡的厉害。”<br>女老师捂嘴笑道“哟\~这就蛮起来啦，我们偏不挠”<br>三娃急道“臭妖精，坏妖精，怕了你葫芦爷了是不是，呸！快来治我刀枪不入的铁鸡鸡啊，快挠啊，，快挠啊，臭妖精，臭姐姐，，老师，，老师快挠三娃小鸡鸡嘛\~\~\~”<br>女老师“呵呵，这铜头铁臂的三娃算是被我们姐妹收服啦，好！葫芦三娃！老师们就满足你！看法宝！”<br>三娃一听“看法宝”三个字。一下子兴奋起来。鸡鸡翘的老高说道“啊\~\~\~法宝\~\~法宝快来\~快来治你葫芦爷\~哎哟，哈哈哈哈小嫩手，小指甲哈哈哈哈，嘻嘻痒痒，三娃痒痒，好舒服，哈哈哈痒痒，，舒服，三娃要去拉\~！！啊啊啊啊三娃舒服”<br>女老师“呵呵，真是个淫娃子呢”<br>三娃吐着舌头道“嗯，，，嗯，，，老师，，三娃不乖，三娃最蛮啦，三娃还要挠，，挠痒，，痒”<br>三娃的房门上浮现出一行字“铜头铁臂刀枪不入，天不怕地不怕，就怕幼儿园的女老师管教铁鸡鸡”<br><br>小蝴蝶来到水娃的门前看见门上写着“水神下凡的神娃子，也怕儿童医院的女护士管教小鸡鸡”小蝴蝶叹了一口气知道这水娃子已经被七色卫生巾里的女妖精治服了。小蝴蝶推门进去只见那水娃子正被女护士抱着把尿呢。<br>女护士“嘘，，，嘘，，，水娃子乖\~小葫芦爷乖\~\~尿尿咯\~”<br>水娃“嗯，，，嗯，，姐姐，，娃子，，娃子尿不出来”<br>女护士“臭小子！这么大的娃子了还不会自己尿尿羞不羞啊”<br>水娃“嗯，，姐姐，，护士姐姐，，帮帮娃子嘛”<br>女护士“臭小子！这拿你没办法，鸡鸡挺起来！”<br>水娃乖乖的把鸡鸡挺好。<br>女护士“格叽格叽格叽，痒不痒啊”<br>水娃“嘻嘻嘻哈哈哈哈，痒\~哈哈哈痒痒，姐姐好会挠，哈哈哈哈挠的好痒痒，水娃，，水娃最怕姐姐挠鸡鸡啦”<br>女护士“哼，你们这些几岁大的娃儿不就怕这个嘛，鸡鸡哪里最怕痒，哪里最不能碰，姐姐可都知道。姐姐可是儿科护士，像你这种不听话的野娃子姐姐每天要管教几百个呢。每个娃子刚来的时候都是像你一样蛮的很，心高气傲不听话，可只要一挠小鸡鸡个个都变的可爱起来啦，嘻嘻”<br>水娃“哈哈哈，姐姐，痒痒，水娃不行，鸡鸡哈哈哈哈姐姐水娃要尿啦！！”水娃被那女护士熟练的挠着鸡鸡，不一会儿就尿了出来。<br>女护士“哼，葫芦娃，怎么样舒服吧，你说你，还什么天神下凡的神娃子，尿尿都不会”<br>水娃“姐姐，，姐姐真厉害，娃子，娃子服啦姐姐”<br>女护士“呵呵，水娃子，想你刚才那蛮样，又吐水又吐闪电的，真是威风啊，姐姐还真怕治不了你呢。不过。。嘻嘻。。没想到你这葫芦娃和那些几岁的小娃子一样，鸡鸡毛都没有，还那么嫩，只要管教管教就和普通的小娃子没什么区别啦”<br>水娃害羞的撒娇道“姐姐，，，你，，你快别说了，娃子，，娃子羞。”<br>女护士“呵呵，小娃子，你看谁来了”<br>水娃抬头一看，小蝴蝶红着脸站在那里“啊，，蝴，，蝴蝶妹妹，，你什么时候来的啊？”<br>小蝴蝶“来了一会儿了，水娃哥哥，刚才我喊你，你，，你忙着尿尿呢，没听见”<br>水娃羞道“那，，那你都看见啦”<br>小蝴蝶“嗯，，，都看见了”<br>水娃除了感到羞耻之外还感到了一丝难过，本来蝴蝶妹妹还准备靠我们葫芦兄弟消灭妖精呢，可是现在却，，水娃难过道“蝴蝶妹妹。。我，，我刚才是”<br>小蝴蝶“水娃哥哥你别说了，我都明白，我是奉青蛇大王的命令来给你们喂奶的，水娃哥哥你快喝吧”<br>一旁的女护士笑道“水娃子，你快喝吧，喝完又要姐姐给你把尿咯，呵呵呵”<br>水娃如今被调教的精疲力尽是要补充点体力，可没想到那女护士把利尿用的小药丸给水娃吞了下去，水娃喝奶喝到一半就又想尿尿了嗯嗯啊啊起来。<br>正在喂奶的小蝴蝶说道“水娃哥哥，你，，你怎么啦？”<br>水娃的小嘴巴松开了小蝴蝶的乳头哼道“蝴蝶妹妹，，我，，我想尿尿”<br>小蝴蝶“啊。。。那。。水娃哥哥你快尿啊”<br>水娃羞道“蝴蝶妹妹，，我，，我没有女生把尿，，，我，，我尿不出来”<br>这时那女护士笑道“呵呵，小蝴蝶，你下去吧，这里就交给我吧，只有我把这娃子尿尿，这水娃子才能尿出来呢，嘻嘻”<br>小蝴蝶“那，，水娃哥哥，我，，我先去隐身娃那边啦”<br>水娃“蝴蝶妹妹，我，，我没事儿”<br>小蝴蝶走后，那水娃哼哼唧唧的向着那小护士求饶道“姐姐，，，护士姐姐，娃子，，娃子要尿尿”<br>女护士“呵呵，好好好，把鸡鸡翘起来！”<br>水娃“嗯，，，，嗯，，”<br>女护士“呵呵，5号床，葫芦水娃子尿尿咯！”<br>水娃“嗯，姐姐，来吧水娃准备好啦，哎哟哈哈哈哈，痒痒哈哈哈哈姐姐不行挠太快啦，哈哈哈哈水娃不行，姐姐挠轻点，，好姐姐轻点啊”