---
title: 葫芦兄弟 第十二集 葫芦七兄弟（下）
categories: [同人：葫芦娃]
---

葫芦兄弟 第十二集 葫芦七兄弟（下）<br><br>青蛇精“呵呵\~大力娃，你要为谁报仇啊\~莫不是你下面的小肉疙瘩又痒痒了嘛\~”大力娃一听捂着自己的鸡鸡说“啊？！别，，我，我大力娃，，”青蛇精看大力娃又露出可爱的神态来也是呵呵一笑“呵呵，葫芦七兄弟\~你们都是天神下凡，金刚转世的神娃子，今儿在我这青蛇洞里团聚可要好好谢谢妈妈我啊\~”那七个葫芦娃聚在一起互相打气，又恢复了往日的蛮劲儿来。大娃“臭妖精，有本事拿了这破法宝，堂堂正正的和你葫芦爷比试比试”三娃“就是，臭妖精让你看看你葫芦爷的蛮劲儿。”青蛇精越发的喜欢上面前的这七个葫芦娃了。青蛇精笑道“喂，葫芦娃子们，那就再给你们兄弟一次机会如何如果，你们看我那儿”那青蛇精拿手一只出现了一块空地，空地上堆满了各种各样小孩子玩的玩具。青蛇精“葫芦娃你们看，这些都是妈妈拿来管教野娃子的法宝，只要你们这些娃子能把它毁了我就缴械投降怎么样？嘻嘻”葫芦娃们“这有何难，臭妖精你瞧我们的吧，你先，，你先把这盖在鸡鸡上的法宝，，拿，拿开！”青蛇精“呵呵，好，这就拿开\~退！！”青蛇精说了声退那七片法宝卫生巾就从七个葫芦娃的小鸡鸡上退了下来，飞回到了青蛇精的口袋里。那七个葫芦娃见自己的鸡鸡终于可以自由活动了，拿小手拨弄了两下，鸡鸡完好无损也是喜出望外。青蛇精笑道“娃子们\~你们这下可以大显神通了吧\~”葫芦娃们“哼，今儿你葫芦爷就让你们这些臭妖精开开眼界\~兄弟们冲啊！！杀啊！”七个葫芦娃也不顾羞耻了，个个光着屁股冲了进去，下身的小鸡鸡还有些许尿液摔了出来。青蛇精偷笑道“呵呵，这些蛮小子，被关在地牢里那么久也累了，就让他们好好玩一玩吧”只见那空地的牌子上浮现出“儿童乐园”四个大字。周围的七个小女妖精也是捂嘴呵呵笑着“呵呵\~姐妹们你们看那，那些葫芦神娃子在这儿童乐园里面玩的多开心啊\~咱们姐妹倒像是这些娃子的妈妈一般，在这等自己家孩子玩累了来喝奶呢，嘻嘻”那七个葫芦娃子还以为这些真的是青蛇精的法宝呢，个个都把自己的看家本领拿了出来。大娃变大对着小滑滑梯大使蛮劲把滑滑梯推倒，二娃举起玩具熊向地上狠命的砸去，三娃铁娃坐在小火车上面用铁手拼命的打着火车头，水火二娃都没了神通只能靠着一身的蛮劲儿追着旋转木马跑。隐身娃跳进海洋球里一顿折腾，大使蛮劲儿海洋球散落了一地，隐身娃也开心的哈哈大笑。最小的紫葫芦娃来到沙坑边，以为妖精在沙子里埋了什么宝贝呢，拿起手边的小铲子认真的挖了起来。不一会儿那七个葫芦娃就累的满头大汗了。那些围在儿童乐园周围的女妖精拍手笑道“娃子们，别光顾着玩儿啊，都累了吧，要不要来喝点奶再继续玩啊”那葫芦兄弟们也是饥肠辘辘。领头的大力娃说道“兄弟们，这些臭妖精定是都怕了我们的本领了，说要给我们送好吃的，献殷勤呢哈哈哈，兄弟们我们先去吃完了定要把这些可恶的法宝通通消干净！走\~走！”穿着红衣的女妖精褪去上衣露出自己的乳头来“来\~大娃子，看你这一脑袋的汗，累坏了吧，你可是葫芦娃里的最大的娃子可要好好带着弟弟们玩哦”大娃含住女妖精的乳头吃起奶来“嗯，，嗯真好喝，娘\~你放心吧，这滑滑梯可真好玩儿\~”红衣女妖捂嘴笑道“你喊我什么啊？大力娃子”大娃这才反应过来小脸一红说道“啊！臭妖精，我，，我不喝了，臭妖精你等着，你葫芦爷要把这些法宝砸的稀巴烂！”橙色的二娃此时也喝好了奶奶，对着大力娃说“哥哥，弟弟们还没吃好奶呢，我们先去消灭法宝吧”大娃“好！走吧，弟弟！”那三娃子也来到了穿着黄色衣裙的女妖精身边。那女妖精一把就将三娃抱在了怀里，女妖精褪下胸罩，把乳头塞进了葫芦三娃的小嘴巴里。三娃“嗯，，嗯，，好甜，好香”黄衣女子轻轻拍着三娃的小屁股边走边轻轻的摇着怀里的铁娃子。“我们三娃最乖啦，嘻嘻，慢点喝，没人能和你抢”。三娃喝完就挣扎着想从女妖精的怀里跳下来，那女妖精拿出绣花手帕，轻轻擦着三娃嘴边的奶滋笑道“三娃子，一会儿别带着弟弟们打架，知道嘛，你这做哥哥的都是大孩子了”三娃没听出女妖精的羞辱之意，得意的说道“臭妖精，你瞧好了，等你葫芦爷再坐两次小火车，就把这法宝砸个粉碎\~”说着三娃子还向女妖精展示自己膀子上的小肌肉“臭妖精，你看，铜头铁臂”女妖精笑道“呵呵，好好好，快去和其他娃子玩吧\~”再看那四娃和五娃当着女妖精的吵了起来。四娃“刚才是我先追上大马的，肯定是我先骑大马”五娃“坏哥哥，刚才明明是说好了，一人骑一次大马的，你刚才都骑过了，还骑”女妖精分别擦着两个葫芦娃嘴边的奶滋说道“你们两个娃子别吵了，四娃你这做哥哥的不能让让弟弟啊，下次给弟弟骑两次大马，听到没有”火娃“嗯，，，听到了”女妖精接着说“水娃你也是，不要吵架，和哥哥好好玩儿知道嘛”水娃“嗯，，知道啦”女妖精“呵呵，快去吧”<br>火娃水娃手拉着手。水娃“哥哥一会儿还是你先玩吧，让这些臭妖精看看你的蛮劲儿”火娃“没事，弟弟刚才你都没骑到大马，这次给你骑吧，哥哥马车就行\~”<br>隐身娃也来到蓝色女妖精身边喝奶。那女妖精的裙子被那隐身娃一抓直接出现了两个小黑手印。那女妖精凶道“隐身娃，把手拿给妈妈看看！”隐身娃喝了女妖精的乳汁，头昏昏沉沉的。听到女妖精喊自己淘气的隐起身来。女妖精“不许隐身，不然妈妈可要打屁股啦！”隐身娃淘气的现出原形“嘻嘻，我在这儿呢”女妖精“手拿出来给妈妈看看”隐身娃伸出两个手背。女妖精“手心朝上！”隐身娃翻开手掌心，两个小黑手可脏了。女妖精拿出手绢来，细心的擦起这小黑爪子来。“你看看，你这娃子，怎么这么脏啊，下回再玩这么脏，可没有奶喝了”隐<br>身娃嬉笑着淘气的跑回去玩儿了。<br><br>那最小的葫芦七娃玩的正尽兴呢。拿着小铲子都不愿意松手。身穿紫色衣裙的女妖精笑着摇了摇头，走到沙坑边上，褪去胸罩给七娃喂奶。七娃“嗯，，嗯，，嗯好，，好喝，七娃要消灭臭妖精”<br><br>七个葫芦奶娃子，吃饱喝足了。在这青蛇精给他们准备的儿童乐园里玩的不亦乐乎。这时青蛇精口念咒语又变出了七辆摇摇车来。那七个葫芦娃一看七种颜色的摇摇车。别提有多喜欢了。都争抢着要坐，可是坐在这摇摇车上，那车子就是不摇，急的那七个葫芦娃对女妖精说道“臭妖精，这。。这又是什么法宝怎么玩不了啊”女妖精们笑道“娃子们有所不知，这个法宝名叫摇摇车，坐在上面可以一边摇一边唱歌可好玩儿了”葫芦娃们“臭妖精，快给你葫芦爷玩儿！你葫芦爷想玩儿嘛！”女妖精们“想玩可以，只要你们每人喊声好妈妈，我就给你们玩儿怎么样”七个娃子犹豫起来。女妖精“不喊就没得玩儿咯，这个摇摇车可好玩了，嘻嘻”七个葫芦娃“反正马上就要消灭这些臭妖精了，喊就喊\~好，，，好，，好妈妈”女妖精“嘻嘻，真乖，再喊一声妈妈可没听清呢”葫芦娃“好妈妈！好妈妈！！”<br>女妖精“哈哈哈，诶\~葫芦娃乖\~妈妈给你们玩摇摇车咯，葫芦娃子们快快坐好，车车要出发咯\~变\~”那女妖精们催动魔法，那七辆摇摇车动了起来。七个葫芦娃子从没坐过这摇摇车新鲜万分。葫芦娃们“哎\~\~嘿嘿，哈哈，哈哈哈，真好玩，真好玩\~ ”这时那摇摇车里传来了葫芦娃的主题歌。那七个葫芦娃听着这歌也是开心的齐声唱道“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕啦啦啦啦，叮叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦啦，葫芦娃，葫芦娃，本！领！大！”葫芦娃“哈哈！臭妖精！还不投降！”这时一旁的青蛇精见时候差不多了，对七位美丽的女妖精说道“这些光屁股娃娃，也活动的差不多了，该是时候教教他们懂懂规矩了。”七位女妖答应道“是\~夫人”只见那七位美丽的女妖精口念咒语，那七辆摇摇车停了下来。七个葫芦娃见摇摇车不摇了问那女妖精“臭妖精，这车车，，怎么，，怎么不摇啦，娃子还要坐嘛”女妖精们呵呵直笑“呵呵，野娃子们，时候不早了，该和妈妈们回家咯”那七个葫芦娃这才想起自己是来消灭妖精的法宝的。一下子跳下了摇摇车。七个光屁股小娃子用手指着比自己高出一截的女妖精说道“臭妖精！葫芦兄弟在此，还不快快投降！”那些女妖精也不生气关心的问道“葫芦娃子，喝了妈妈那么多奶，难道就不想尿尿吗？”葫芦娃疑惑道“臭妖精，你，，你胡说什么，看你葫芦爷本事”说着七个葫芦娃张牙舞爪的向女妖精们冲了过来。大娃变大，二娃翻着跟斗，三娃用手一下劈开了刀枪剑几，火娃水娃嘟起小嘴吧可只喷出一丝小火苗和一条小水线，那六娃七娃也拳打脚踢冲了过来。那七位仙子并不慌张笑道“葫芦娃子，还不听话，看为娘怎么治你们！嘘\~\~嘘\~\~嘘\~\~（吹口哨）金刚葫芦娃们\~尿尿咯”那七个葫芦蛮娃子一听这哄小孩的嘘嘘声，突然受不了了，那大力娃一下尿意正浓，手捂着鸡鸡又变回了小娃子。二娃坐在地上捂着鸡鸡不再动弹。三娃也不再使蛮红着脸捂着小鸡鸡。剩下的葫芦娃们也都个个捂着自己的小鸡鸡哼哼着。葫芦娃“嗯，，嗯，，怎么回事，，想尿尿，，憋，，憋不住啦”<br><br>那小女妖精们看见葫芦兄弟们的丑态对视了一下，也是呵呵一笑“呵呵，姐妹们，快去找了自家的娃子，抱在怀里把他们尿尿啊，呵呵，姐妹们快走啊\~”七位仙子拖着长长的纱裙走到了葫芦兄弟们面前。熟练的抱起了自家的葫芦娃子来。那些葫芦娃还要挣扎“嗯，，嗯臭妖精，你，，比快放开你葫芦爷”小女妖“哟\~怎么啦，刚才喝奶的时候挺乖的，现在怎么又不认妈啦，嘻嘻，嘘\~嘘\~嘘\~（吹口哨）金刚葫芦娃快尿啊\~你们葫芦兄弟今儿就来比一比谁尿的最远怎么样啊\~”那小女妖们把手中的葫芦娃排成了一排。不停的对着葫芦娃的耳边嘘嘘\~那些葫芦娃毕竟只是几岁大的孩童，哪里忍得住。只见蛮劲儿最大的大力娃最先忍不住，尿了出来。大娃“哎哟，，，哎哟，，别嘘嘘啦，娃子，，娃子憋不住啦\~啊啊啊啊，尿出来了”小女妖嘲笑道“哎哟\~这力大无穷的大力娃，怎么憋不住尿啊\~嘻嘻，这尿的可真远，喂\~你们大哥都尿出来了\~还不乖乖的和你们大力娃哥哥比一比啊\~”随后铜头铁臂的三娃嗯嗯啊啊半天也尿了出来。接着是五娃，然后葫芦娃们一个接着一个尿了起来。那七个葫芦娃面色潮红，嘴里发出舒服哼哼声，那憋尿的小鸡鸡终于解脱，七条小水柱喷涌而出。无奈那葫芦七兄弟个个神通广大本领高强一身的蛮劲儿，最后只能化为一泡尿，那一身的蛮劲儿也随着尿液消失的无影无踪。儿童乐园里七个葫芦娃尿了一地，骚味充满了整个空地。那七位妖女拿出自己的绣花手帕来，细心的将葫芦娃子们鸡鸡上的尿液擦去。<br><br>七名美女将怀里的葫芦娃身子一调，将其横趴在自己的大腿上，这葫芦娃本就被脱得一干二净倒也省了事儿，只见那些女妖素手高高扬起再狠狠落下“啪啪啪啪！”七个葫芦仙童竟是在这妖洞中被几个女妖抱在怀里打起了屁股！小女妖“都这么大的娃子了，还随地尿尿，你们说该不该打屁股！！”起初大娃三娃还在忍着不叫出声，可时间久了女妖们的力道越来越重！“哎哟，哎哟，别，，别打屁股！”没想到第一个求饶的不是最小的七娃，而是三娃！其实这也不能怪他，屁股本就是这铁娃的软当，硬度甚至连七娃都不如！随着三娃的一声吃痛，七个葫芦娃都开始惨叫起来，也不知是不是有意为之，七个女妖击打的时间并不相同反而是一个一个的，大娃刚刚叫完，素手才落到二娃的屁股蛋子上……葫芦娃们的惨叫一发不可收拾<br><br>那七个葫芦娃的小屁股被女妖精打的通红。青蛇精此时又下令道“好了\~别打了，把新做好的卫生巾给这些娃子换上吧”“是\~”七位美女齐声答应道。分别从自己的袖口里缓缓拿出了新做好的卫生巾。那卫生巾正好是赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色。那葫芦娃被打了许久的屁股，本在昏昏欲睡的边缘，突然看见这法宝卫生巾，知道是又要贴卫生巾了。打了个冷战，一下激灵的清醒起来，睡意全无。那七个葫芦娃使出了吃奶的力气，拼命的挣扎起来，可见这些葫芦娃子是有多怕这卫生巾。葫芦娃“不要！哇呀呀！看我的，诶，，不要啊，贴了就，，就再也拿不下来啦，求求，不要啊！哇呀呀！”葫芦娃两只小手紧紧抓着美女妖精的手臂。眼泪汪汪的盯着美女妖精。葫芦娃“嗯，，娃子，，娃子错啦！娃子再也不敢啦，不，，不要啊！”那七位美女妖精冷哼一声“哼！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！（拍七下手）。只听七下那卫生巾变又牢牢的贴在了这葫芦娃的命根子小鸡鸡上了。七个葫芦娃被放在了地上。葫芦娃们徒劳的撕扯着刚贴上的卫生巾。二娃说道“兄弟们，大哥的力气最大啦，我们一起去帮大哥，说不定能把这卫生巾撕下来”“好！好主意”其余六个葫芦娃聚到了大哥大力娃的面前。“大哥，我们葫芦兄弟一起使蛮劲儿，一定能把这卫生巾给撕下来”大娃“好弟弟，那好，看我把蛮劲儿都使出来！哇呀呀！！看我大力娃的力气！”其他的葫芦娃也都用力撕着卫生巾的角边，跟着大娃一起使劲“哇呀呀\~兄弟们用力啊1、2、3，一起使劲啊\~”青蛇精冷哼一声“哼，还不老实，葫芦娃，看法宝！”一声令下，那七种颜色的卫生巾发出彩色的光芒，随后那七个葫芦娃感觉自己的鸡鸡被几只冰凉的玉手熟练的握住，那玉手揉捏几下熟练的搔起鸡鸡痒痒来，那熟悉的痒痒感又回来了。大娃一下痒痒的泄了力气，其余的六个葫芦娃也顾不上大哥了，个个捂着自己的命根子，喊起痒痒来。青蛇精笑道“喂，葫芦娃，怎么啦，刚才不是还说有真本事要给姑奶奶我看嘛，怎么现在捂着鸡鸡喊起痒痒来啦，哈哈哈，哼！臭小子们，我告诉你们，想解你们鸡鸡的痒痒，就得向那七位美女姐姐展示自己的真本事\~你们七个娃子不是有真本事要展示嘛，妈妈我给你们机会，只要刚才把你尿尿的那个姐姐，觉得你这娃子的本事确实很厉害，愿意帮你解痒痒，你们的鸡鸡才能得救哦，当然这展示本领的时候这鸡鸡的搔痒可是不会停的哦\~ 就看你们的本事啦，葫芦娃们，快去找自己的小姐姐去展示你们的真本领吧\~”那七个葫芦娃无可奈何，一听要姐姐同意才行，争先恐后的找到了刚才给自己喂奶把尿的姐姐，当着姐姐的面忍着鸡鸡痒痒表演起一身的本领来。大娃一下子变成了一个顶天立地的巨人向女妖精展示着自己的蛮劲儿。二娃翻着跟头上蹿下跳。三娃哇哇乱叫，用自己的铜头铁臂又批又砍。四娃和五娃嘟起小嘴，脸涨的通红拼命的表演着喷火和喷水。六娃施展隐身法，对着女妖精转圈想讨好女妖精。最小的七娃没了宝葫芦，只能拳打脚踢，当着女妖精的面打起拳来。七位美女妖精也是交头接耳嬉笑着“嘻嘻，你看那儿，那葫芦娃蛮劲儿真大啊，嘻嘻姐姐你快看呐，那小子痒痒的嘻嘻，诶\~妹妹你看啊，那小子痒痒的在磕头求饶呢嘻嘻。”那葫芦七兄弟从没当着自己的弟弟面向女妖精求饶过，一开始还不好意思，后来痒痒的也顾不上许多了。个个跪倒在美女妖精的石榴裙下，磕头求饶道“求求妈妈，，求求妈妈，饶了娃子吧，娃子痒痒，鸡鸡痒痒，娃子再也不敢啦”七位美女妖精相视一笑“葫芦娃们，既然你们都服软了，那姐姐我们就帮帮你们，葫芦臭小子快给老娘躺下”七个葫芦娃听话的躺在地上。女妖精“把腿给我分开”葫芦娃捂着鸡鸡还扭扭捏捏的。女妖精严厉的说道“分开，分大一点，手不许捂着鸡鸡，还想不想解痒痒啦，快分开！”七个葫芦娃被女妖精一凶，乖乖的把腿摆成M型，等着女妖精来给自己解痒痒。那七位美女妖精，脱下自己的高跟鞋，抬起玉脚踩在七个葫芦娃的鸡鸡上揉了起来。那七位美女妖精的脚指甲还分别涂上了葫芦娃的七种颜色。那七个葫芦娃被女妖精玉足踩的嗯嗯啊啊好不舒服。女妖精“娃子们，鸡鸡还痒不痒啊？”葫芦娃“嗯，，嗯，，姐，，姐姐，，好姐姐，娃子鸡鸡不痒了，嗯，嗯，姐姐踩的娃子好舒服”那些女妖精见葫芦娃不痒了，又抬起玉足放在了葫芦娃们的嘴边。“来\~娃子们，姐姐刚才给你们解痒痒，脚丫子脏了，快给姐姐舔干净”七个葫芦娃还在犹豫。没想到最先伸出舌头的是三娃，原来三娃最早就是被这女孩子的脚丫给抓住的，自然知道这女生玉脚的厉害，三娃不敢反抗乖乖舔了起来。女妖精“呵呵，喂娃子们，你们看看铁娃多乖啊，妈妈一会儿啊就不挠铁娃鸡鸡了，嘻嘻”剩下的葫芦娃一听不舔就要挠鸡鸡，都乖乖的抱起玉足放在嘴里细细的舔了起来。从大脚趾一直舔到小拇指，每一个脚趾缝都不放过细心的舔着，弄的那些美女妖精也是一阵痒痒“嘻嘻，娃子真乖，哎哟嘻嘻哈哈痒痒，姐姐好舒服，嘻嘻痒痒”<br>七个神通广大的葫芦娃不再折腾，在青蛇精的面前排成一排，光着身子，手捂着鸡鸡站着。青蛇精笑道“喂\~葫芦娃，怎么样啊？现在是谁收拾谁？是谁要谁的好看啊?你们这些娃子还有什么本领，都使出来啊？手不许捂着鸡鸡，都给我背到后面去！”七个葫芦娃被青蛇精吓了一跳，乖乖的把手背在了身后。七个颜色鲜艳卫生巾露了出来。青蛇精“呵呵，这卫生巾贴在你们身上道是真好看，葫芦娃子们，你们现在服不服啊？”七个神娃子现在像是犯了错的孩子一样，低着头不说话。青蛇精“不说话，七娃你说，不说话的孩子要怎么惩罚啊？”七娃低头道“要，，要挠，，挠鸡鸡”青蛇精满意的笑道“呵呵，连最小的七娃都知道，不听话就要挠鸡鸡，你们这些做哥哥的怎么那么不懂事啊。还不说话，好\~葫芦娃们看法宝！”葫芦娃们一听又要挠鸡鸡，急忙喊道“啊，别别别，，娃子服，，娃子服啦！”青蛇精笑道“呵呵，不给你们一点儿厉害你们是不会乖的，一个个说谁服啦？”“大娃服了，，二娃服了，，三娃，，三娃服了，四娃服，，服了，五娃也服了，，六娃服了，，七娃服输了”青蛇精哈哈大笑“好\~带这帮野小子下去，休息一日，明日咱们炼七心丹！”<br><br>未完待续。。。