---
title: 葫芦姐妹之三妹被抓符文版
categories: [同人：葫芦娃]
---

“嘿，去你的！”“哎呦！”只见那葫芦三妹一记手刀将青蛇的铁手打烂，然后一把丢回去。青蛇躲闪不及，被套在腰上，废了老大劲才取下来，接着便赶紧把那铁手又收回锦囊中。三妹见那妖精如此狼狈，只觉得不堪一击，一个空翻来到青蛇面前，白净的左脚朝面前的石头一踏，双手叉腰，昂首挺胸的对着青蛇叫到：“妖精，还有什么本事？都使出来吧，不过我劝你别白费功夫，要是识趣，趁早投降，我还可以放你一条生路。不然。。。”说着，挑衅似得朝青蛇晃晃了小拳头。青蛇被这小丫头气的咬牙切齿，可一时半会又想不到什么破她神功的好法子，只得死死盯着三妹，仿佛能用眼神制服眼前这不可一世的铁丫头，不过仔细看下来，这铁丫头身材倒也诱人，葫芦姐妹从出生下来便是双足赤裸，身上仅穿一件无袖褂子和一条丁字裤，配上一条短小的叶裙。连裹胸之类的都没有，这铁丫头之前与群妖激战，那黄色的小褂根本遮不住胸前的“风景”，众小妖中有不少不是被这丫头打倒的，而是“迷倒”的，着实让青蛇汗颜一番。不光胸前春光灿烂，这小丫头的两腿一踢一抬之间，丁字裤里的风景也是不住外泄。连青蛇也不由得感慨葫芦姐妹真是放得开，难怪那姐姐姐夫惨遭镇压。但眼下可不是感慨的时候，要是再不想办法拿住这铁丫头，只怕自己就要被这前凸后翘的给收拾了。“等等”青蛇忽然想到了什么，“前凸后翘。。。莫非这小丫头的那里。。。”只见那青蛇眼睛突然转了转，便笑着对三妹说道：“嗯，铁丫头你确实有些本事，老娘的不少法宝都被你砸的稀烂，不过我还是不信你这丫头全身上下都是刀枪不入。”这下倒是有些出乎三妹的预料，“这妖精搞什么鬼花样，本以为前面一番打斗下来已经是胜券在握，这妖精怎么还不死心？”想不出青蛇究竟在打什么鬼主意，三妹觉得气势上不能输，张口回道：“怎么，你若还不信，再来试试吧。”说着便把铁头往前凑了凑，哪想青蛇并不理会，反倒是盯着三妹的上下打转，看的三妹浑身好不自在，正想发作，青蛇开口道：“铁丫头，既然你浑身刀枪不入，敢不敢把衣服脱了让我仔细瞧瞧？”“啊？”这个要求当真大出三妹意料，出于女孩的本能立刻质问起来：“脱衣服？干什么要脱我衣服，你想刷什么花招？”青蛇也不动怒，继续笑着调笑三妹：“怎么，之前打斗的时候你袒胸露乳，身上该露的不该露的不都被老娘看光了么，事到如今装什么纯情？莫不是身上有什么见不得人的弱点？”话音未落，两道凶光便从青蛇眼中射出，让三妹不禁打了个寒颤，昂着小脑袋也不禁低了些，不过还是犟嘴回道：“哼，你葫芦姑奶奶身上难能有什么弱点，脱就脱。”说完便动手除去衣物，青蛇冷笑着看着三妹的动作，心想：到底是黄毛丫头，随便激她一激便上套了，看老娘一会怎么收拾你。​<br>转眼三妹便将自己的叶裙和褂子脱去，双手伸向丁字裤，只见她眼波流转，双手的动作明显慢了下来，不过犹豫了一会，还是动手将丁字裤除去，这个情节自是瞒不过青蛇的眼睛，就这样，葫芦三妹全身赤裸的出现在青蛇面前，只见这丫头微微颤抖着，赤裸的双峰略微有些娇小，却很结实挺拔，两颗小樱桃煞是可爱，双手不知该放在哪里，脸色的有些泛红，两只结实白嫩的双脚不停的一收一放，可想而知心里有多紧张。青蛇又仔细瞧了瞧三妹，心下打定主意，缓缓开口道：“铁妹子，你敢不敢把的铁胸给我揉揉，再把你的铁屁股给老娘打上三棍子，你要是挺得住我就缴械投降，而且放了你的两个姐姐，怎么样？”“啊，这妖精居然要打我屁股？！”青蛇这一番话如同一声惊雷，将三妹震得不知所措，脸上开始止不住的露出慌张，因为这妖精要碰的两个部位恰恰是三妹的软当所在。原来当初修炼之时，黄葫芦所练的金刚不坏神功确实是全身上下刀枪不入，然而化为人形则不尽然，7颗葫芦化为少女之时身上便因为人体的特性而被迫多了相应的弱点，试问一个女孩子，别的地方坚硬如铁也就罢了，这少女峰和翘臀怎能也硬如顽石？三妹之前打斗之时刻意避开过这两个弱点，本以为做的天衣无缝，岂料还是被青蛇看破。虽然适才脱衣之时便隐隐感觉不对，不过三妹料想狡猾如青蛇也不一定能发现的了自己的软当，结果不想弄巧成拙，现在当真是骑虎难下了。三妹倒还是心存侥幸，虚张声势的冲青蛇喊：“臭妖精，不要脸！你既不是我男人，又不是我妈，干嘛要揉我的胸，打我的屁股？”边说边瞧瞧往后退去。三妹的表现青蛇都看在眼里，知道自己赌对了，登时凶相毕露，掏出百宝锦囊，大喊一声：“变！”只见一根通体黑色的长棍出现在青蛇手上，青蛇手持长棍，冲着三妹冷笑道：“铁丫头，我说你怕了不是，老娘今天就是要揉你的胸，打你的屁股，看棍！”说着便朝三妹打去，三妹一看自己的弱点已被青蛇识破，赶忙转身逃跑，连衣物也顾不得拿。“哼哼，想跑，老娘让你跑不了，变！”青蛇看着远去的三妹，也不着急，掏出百宝锦囊念动咒语，只见两只怪手和一张印着古怪图案的小符纸从中飞出，直取三妹！<br><br>三妹正忙着逃跑，忽然听到身后阵阵风声传来，刚想回头，只见两只怪手已经飞到身前，直扑三妹那晃动的少女峰。三妹被这突如其来的怪手吓的花容失色，当即放慢脚步与怪手打斗起来。这怪手可不似先前被打断的铁手，速度奇快不说，而且材质酥软，一掌劈下去仿佛打在棉花上，就是击飞出去，不一会又会复原飞回。三妹被这两只怪手缠住，只得边打边小步挪动，只觉得精疲力竭。正打斗时，只见那符纸忽忽悠悠的便飘到三妹身边，贴着三妹不住变化的身形转悠了一圈后，竟直接朝三妹的脚底扑去！“嗯啊，这些臭东西，好烦人啊！”三妹使出各种手段，可无论是用劈，砍，用脚踢又或是用小拳头去砸，那讨厌的怪手就是打不烂，急的三妹满面通红，全身香汗淋漓。趁着三妹的注意力全被怪手吸引的空档，那古怪符纸已经悄悄钻到三妹的脚边，那小丫头跟怪手搏斗之际，根本无暇顾及脚下，一双白嫩嫩的赤脚随着身形变化时不时左掂右抬，露出了软乎乎的脚心。眼看此刻三妹的左脚正好抬在符纸的上方，只见“咻”的一下，那符纸稳稳的贴住了三妹的左脚底，沿着那小巧的足弓，严丝合缝的黏在了三妹的左脚心上。“嗯，什么东西？”三妹正紧盯着空中的怪手，冷不防左脚底一凉，似乎有什么东西粘了上来，忙抬脚晃了晃，感觉并没有什么异常，又对着地上踩了踩，也没觉得有什么不适。心下以为只是碰到了地上的积水，便没有察看足底，却不知就是这点疏忽让胜负已定。<br><br>看着那符纸竟是贴在了三妹的脚心上，不远处的青蛇感到大为不解。“这，怎么会贴在那里，这宝贝莫不是靠不住？还是说。。。”青蛇看了看三妹与怪手搏斗的动作，又仔细想了想之前大妹和二妹被抓的时候，脸上突然有了一丝说不清道不明的笑容。“若是老娘没有猜错，难道这葫芦姐妹的身上。。。嗯，就拿这铁丫头来试试老娘的想法吧。”青蛇打定主意，心下开始默念口诀。“呀！”眼下三妹正双手一手抵住一只怪手，拼命不让怪手靠近自己的小胸，不料左脚心突然一阵酥麻，竟是有一股温热的触感，好像凭空里从地里钻出来一只手，伸进了三妹的脚心轻轻捏了一下。三妹出世以来还从来没被抓过脚心，完全不知道自己的那里有多敏感，这一击之下居然半个身子都酥了，双腿一软，那怪手趁机发力，竟是挣开三妹的双手，直冲着三妹的少女峰扑了上去！“嗯，嘿！”也亏得三妹身段柔软身手了得，借着双腿无力，所幸顺势朝下一滑，双手对着怪手使劲朝上一推，将两只怪手击的飞了出去，险之又险的避开了这一击！“怎，怎么搞的，怎么，怎么突然脚底痒痒。。。”刚才那一下让这铁丫头猝不及防，本来就是吃软不吃硬的身子，还偏偏痒痒在脚底，差点就让妖精抓住她了，小丫头此刻半跪在地上，俏脸绯红，眼波流转，似是被欺负了一般。不过眼下容不得她细想，那怪手一击不成，在半空中绕了个圈子，竟又飞回来，夹着呼呼风声，又要发动下一击。“算了，先想办法干掉这两个臭手再说。”三妹红着脸，伸手对着脚底胡乱撸了两下，又全神贯注的盯着怪手。<br><br>“来了！”只见空中的怪手冲了下来，三妹也紧张的绷紧身子，摆开架势，准备狠狠痛击怪手。两只怪手一左一右袭向三妹，左边的抢先出击，冲向三妹的左胸。“嘿，看招！”三妹身手了得，眼看怪手扑了过来，身子主动靠了上去，右手往胸前一挡，抓住怪手，接着快速一个转身，左手挥拳，将那张怪手打的飞了出去。“再来！”还没来得及喘口气，右边的怪手也杀到了，三妹不慌不忙，右手护胸，左手前伸，想要故伎重演。“嗯呀！”关键时刻，三妹的左脚心又是一痒，手上的动作登时停止，怪手把握时机，一下避过三妹的左手，一把抓在了三妹那小巧浑圆的馒头上！“啊，不好！”女孩子的胸本就敏感无比，不能随意碰触，那怪手又借着冲力，竟是把三妹的小圆馒头撞得弹了一下，巨大的刺激一下让这丫头头晕目眩，踉踉跄跄朝后退了几步，赶忙稳住心神，手忙脚乱的就去扯那怪手，想要把它从自己胸口上拉开。“诶！嘿呀！停，停下啊！嗯啊！”三妹双手拽住怪手，想要把它扯开，没想到却适得其反，那怪手死死捏住三妹的小馒头不说，还左摇右晃的揉动起来，三妹用力拉扯非但没有效果，反而帮助了怪手揉捏自己的小胸。胸口处传来的阵阵电流电的这丫头头晕眼花，一双樱唇一张一合的，丝丝娇喘不停的从里面钻出。正当三妹全力对付胸口的怪手，另一只被打飞的怪手也折了回来，对着另一个香喷喷的小馒头就扑了过来！“啊，别，别过来啊！”耳边的风声惊的三妹一抬头，却看见另一只怪手已经冲了过来，慌忙想伸手去挡，然而胸前的怪手哪会让她如愿，只见那怪手腾出两个手指，对着那已经充血变红的小樱桃一捏！“嗯呀！”乳尖上一阵酥麻的痒感传来，电的三妹全身一松，另一只怪手毫不费力的也抓在了三妹的胸上，双手一齐发力，三妹再也抵抗不住，两腿一软跌坐在地上。<br><br>“嗯啊\~呀\~停，停下啊\~”先前不可一世的葫芦三妹此刻倒在地上，如鱼一般扭来扭去，一双粉腿不住的张开又夹紧，露出好一片春光。那怪手虽然打上去软绵绵的，此刻却坚硬而有力，十只修长的手指霸道的握住三妹的软胸，不住揉捏搓擦，那温热有力的触感连带着丝丝羞涩，一阵阵的涌上来，未经人事的三妹哪里受的了这种刺激，本来英气逼人目光凌厉的小丫头一下变的媚眼如丝，双颊生春，雪白的双峰上也显现出粉色的乳晕，煞是可爱。之前嚣张的态度一扫而光，虽然双手还不甘心似得在拉扯着怪手，但与其说是三妹在顽强抵抗，倒更像是欲拒还迎的情趣之举，那小丫头每每刚一用力，那怪手就像串通好了一样拨弄三妹早已经挺立充血的小樱桃，乳尖传来的强烈刺激立刻就让这蛮丫头娇叫一声，双手不受控制的乱舞起来，周而复始，三妹只觉得身子越来越热，特别是小腹那里如火烧一般，下面的小妹妹已经变得湿湿的，脑袋也开始有些晕晕乎乎的。“不，这样，不行啊，要，要想办法。。。”到底是葫芦妹，三妹现在虽处逆境被青蛇的怪手抓住胸部揉个不停，但心神尚在，这丫头眼波一转，翻了个身，突然冲着地面狠狠压了下去！“嘿！”只见三妹突然翻身，将自己的胸部连带着怪手一起对着地面狠狠压了下去，那怪手猝不及防，被三妹这么一压只听“咔啦”一声，先前怎么打都打不烂的怪手居然被三妹压了粉碎！ “啊！？”青蛇也被三妹这招吓了一跳，没想到这葫芦丫头如此坚韧，竟然破了它的采花手！眼看三妹又要起身逃跑，慌张之下青蛇来不及细想，急忙念动口诀，将那符纸的力量全部释放出来，想要阻拦三妹，只是那符纸的威力就连青蛇也没能料到。<br><br>三妹好不容易解决了怪手，刚要起身逃跑，整个身子突然猛的一颤，那丫头徒的仰起头大叫了一声：“呀！”接着又趴在地上双腿乱踢乱蹬，似乎又被什么给制住了。“啊啊，怎，怎么搞得，脚，脚啊，哎呦呦。。。”左脚心再度毫无征兆的瘙痒起来，并且伴随着一股诡异的温热迅速从脚底扩散至全身，这次可不比之前的小小搔弄，如同千万根羽毛又仿佛是无数根细小的舌头同时在玩弄三妹的脚丫，只见这铁丫头一双玉腿左蹬右踹，左脚搭在右脚背上不停的搓弄，但却是越弄越痒，身子也越来越热，那诡异的温热感如同无数看不见的细长小手，正悄无声息的将三妹浑身上下各处的敏感要穴牢牢握住，与脚底的触感连通起来。“到，到底怎么回事。。我，我的脚，啊？！”已经被瘙痒折麽的有些神志不清的三妹终于察觉到脚底有什么地方不对劲，赶忙使出浑身力气，好不容易将脚丫扳过来，只看见一个诡异的暗紫色符文不知何时正好印在她那最最娇嫩的脚心上，正发出一阵阵亮光！“这，这是什么时候？！要，要赶紧擦掉，嗯啊！”三妹大惊之下赶忙用手去扣脚心，希望能赶紧擦掉这折磨人的纹章，然而三妹的小手刚一碰到，那符文就发出一道紫光，三妹立刻觉得脚心处被火烧针扎一般，疼的这丫头整个人都弹了起来！<br><br>“呜啊啊，脚，身子，好，好难受啊！哎呦呦，要，要坏掉了啊！”似乎是要惩罚三妹的举动，那道紫光闪过之后三妹只觉得一只有力的大手一下捏住了自己的脚丫，对着那敏感软嫩的足底又掐又揉，还时不时将她的脚丫整个箍紧，然后用力一夹！“咦啊啊啊！”动听的娇喊又一次从三妹口中传出，响彻山谷。疼痛之后便又是更加强烈的瘙痒，连带着火热的触感，好像无数的蚂蚁攀上了三妹的脚丫，在上面不断爬动，三妹自己也分不清到底是自己的脚丫太敏感了弄得整个身子都奇怪起来还是全身各处的感觉突然都集中到了她的命根子上，又或者，两者都有。连带着之前被怪手揉胸所积累的快感与身上各处敏感地带一起，这刺激如同汪洋大海一般，将三妹整个人，整颗心都吞了！“啊啊\~呜\~”早前不可一世，威风飘飘的葫芦三妹此刻瘫软在地上，满面通红眉头紧锁，小脑袋不住的晃动着，红润的小口不停喊着“痒，热啊。。。”，浑身上下香汗淋漓，一双小手一只在胸口上又揉又捏，力道跟幅度比青蛇的怪手还要大，还要猛，想要减轻那难耐的奇痒。而另一只竟是伸到了自己的小妹妹处，不住抚摸揉动那中央的小红豆，一捏一放之间，一股股春水止不住的从里面流了出来，洒的满地都是。小丫头的左腿高高举起，在半空中四处乱舞，那印着纹章的赤裸小脚不停的左右晃动，脚底已是通红一片，5只可爱的足趾一会儿张开又并拢，时而蜷缩成一团，之后又马上放开，配合着三妹动听的呻吟与优美的身姿，成为了此刻山谷中最诱人的舞蹈。“哈哈哈，好，真是好宝贝，想不到居然有这般威力，哈哈哈！”看着刚刚还盛气凌人威胁自己的铁丫头此刻像个小荡妇一样不管不顾，尽然倒在地上自己玩弄起自己来，青蛇别提有多开心了，今天这丫头是绝对跑不掉了！<br><br>“喂，铁丫头，你不是要跑吗？怎么倒在地上发起浪来了，啊？哈哈哈。。。”“啊？妖，妖精，遭，遭了！”三妹迷迷糊糊之中突然听到青蛇的声音，赶忙睁眼一看，只见那大尾巴已经到了自己跟前，一根漆黑粗长的棍子正慢慢朝着自己那浑圆的小屁股伸了过来！“不，不好，快，快逃！”三妹让青蛇这么一吓，欲火稍稍消退，连忙起身就想逃跑，然而左脚刚一触地，“呜呀！”强烈的快感从脚心处开始一瞬间如同洪水一样席卷了三妹全身，那小丫头整个人疆住了一会儿，突然发出一声高亢的呻吟，一股热流从下面激射而出，险些喷了青蛇一身。“啊啊！不行，受不了了啊！”三妹没想到就这么一会儿，自己的脚丫已经敏感到连地都不能沾的程度，这般狂暴的刺激之下三妹的心智完全崩坏了，只见她瘫倒在地上，一手抓住自己胸前的小馒头，另一只伸向下体，不管不顾的狠命搓弄起来。“哈哈哈，什么斩妖除魔的葫芦妹，根本就是个天生媚骨的淫丫头，你们姐妹全都一个样，看起来清纯可爱，可这骨子里头都是放浪的不行。丫头，别光顾着自己爽了，给老娘打屁股！”青蛇看着令自己难堪不已的三妹此刻已经是待宰羔羊，可不打算放过这个好机会，那棍子对着三妹正不停舞动的浑圆翘臀，狠狠一挥！“啪！”“哎呦呦！！！”随着一声响彻山谷的清脆声响和少女的惨叫，三妹那浑圆挺拔的小屁股一下子变得通红不说，竟然还肿胀起来，可想而知这一下打的多重，多狠。“呜呜呜，疼，疼死我了啊。。屁股好疼啊，呜呜，但是，为什么，刚刚身体会，会去了？”三妹不知道，她的身体此刻已经被那色纹完全开发了出来，疼痛与快感混在了一起，形成了奇怪的连接，越是觉得痛，身上的快感就越强烈。这奇怪的变化令三妹惊慌不已，连忙用尽最后一点力气朝前挪动，徒劳的想要逃离青蛇，可惜这只是妄想。<br><br>“还想逃？看棍！”“啪！”带着呼呼风声，青蛇的铁棍又一次毫不留情的击打在三妹那已经红肿的软屁股上，竟是把那紧致的翘臀打的上下弹动了两下！三妹只觉得又是一股巨大的疼痛夹杂快感连带着全身敏感要穴的瘙痒燥热一起，化作火流从下身冲了出去！“呜啊！”随着小丫头声嘶力竭般的一次娇喝，一股前所未有的猛烈高潮席卷了三妹全身，这小丫头再也支撑不住，两眼一翻，昏了过去，只剩身体还在反射性的抽搐不止。青蛇看着眼前全裸的女孩，只见她，双目翻白失神，乌黑的秀发杂乱的散落在脸上，几缕发丝被汗液黏住，精致的俏脸上如今满是泪痕，小嘴微张，口水依然不停的从嘴角流出，身上沾满尘土，两只少女峰早已被自己揉捏的高耸挺立，小樱桃红的好似要滴出水来，白嫩的翘臀此时多了两道刺目的红印，下体湿濡一片，一对修长的美腿互相交叠着，露出小巧可爱的足底，那暗紫色的色纹还兀自闪烁着，显得性感又凄美。种种迹象都昭示着不可一世的葫芦三妹已被青蛇制服，青蛇看了半响，双手一挥，“来呀，抬回去。”一旁早已失血过多的小妖这才从四周冒了出来，一个个如饿虎扑食般冲向三妹，前呼后拥的抬起她朝妖洞走去。青蛇望着远去的妖兵，从锦囊中取出一张纸，只见上面写道：色欲符文，专适于美艳女子，所贴之处必为女子色心所在，见肉生根除之不得，所中之女心中色欲将尽显于体态。“色心所在。。。那铁丫头的色心竟然是在自己的脚上吗？”青蛇思量了许久，突然双目一睁，嘴角轻扬。“哼哼，小丫头，看来老娘跟你的事还没有完呢。”（三妹被捉篇完）