---
title: 葫芦姐妹之大姐篇前传
categories: [同人：葫芦娃]
---

大姐篇前传：<br>大姐密文录<br><br>话说很久以前，有一只蝎子和一条金蛇修炼成妖，为祸一方。后被一颗神葫芦镇压与山中，岂料正要将二妖消灭之际，一只穿山甲钻破葫芦山，放走妖精。为亡羊补牢，穿山甲找来一位老婆婆，将葫芦种子取出种在山下。以便日后能化为7个葫芦姐妹前去降妖。不料却被金蛇发现，率小妖将老婆婆抓走。为了救回老婆婆，消灭妖精，最先成熟的红葫芦大姐独自一人前往妖洞。<br>葫芦姐妹皆天生神力，各自有一项本领。以身上衣物和头上葫芦的颜色互相区分。7姐妹都是身穿一件无袖小褂，绿叶裹胸，身着叶裙，仅有一条丁字裤遮蔽下身，裙下赤足，长发翩翩。初见之时只会以为是衣着暴露的靓丽女孩，不过但凡见识过其身手都知道，这可各个都是带刺玫瑰，稍不留神可是会小命不保。先来看那大姐，身材可谓是7姐妹中最为丰满的，一对浑圆挺立的双峰立在胸前，短小的红色褂子根本遮挡不住，大半个雪白肌肤裸露在外，微风一吹，就能瞧见那诱人的小樱桃，一头红色的长发没有束缚的披在脑后，纤细的腰肢衬托出大姐丰满的翘臀，两条雪白结实的大腿毫无遮蔽，配上一双白嫩的粉足，实在是充满了诱惑。大姐出生之后，便立即朝妖洞方向敢去，金蛇早在宝镜之中看见大姐出生，立即吩咐洞内大小妖怪准备应对。自己则和蝎子精先躲在洞内深处观察动静，伺机出手。<br><br>大姐一马当先的来到妖洞跟前，叫骂道：“妖精，快把老婆婆还来，不然你葫芦姑奶奶今日就要踏平此洞，洞口守卫的蛤蟆精和蝙蝠精原本听得金蛇告诫说本领高强的葫芦姐妹来了，正紧张的不行，结果一看大姐的打扮，立即一阵冲动，根本不顾对方是不是葫芦姐妹，只想着抓住这个小妞好好蹂躏一番。蛤蟆精性子急，张口还道：“嘿，哪来的野丫头，敢来这里撒野，还打扮得如此热火，看我先收拾了你！”说完便手持铁枪冲了上去，大姐眼中闪过一丝不屑，看着蛤蟆精傻乎乎的冲上来，也不躲闪，双手先前，一把握住刺来的铁枪，蛤蟆精只觉得突然被一股巨大的力量挡住了，怎么也不能再前进一分，正愣神之际，大姐抬起右腿，只见一道白光闪过，蛤蟆精被大姐一脚踢得飞了出去，“吧唧”一声撞在洞门之上，留下一道血印，立时毙命。这一踢把在一旁蠢蠢欲动的蝙蝠精吓得脸色煞白，赶忙头也不回的飞回洞中，紧闭大门。大姐看那妖精狼狈逃了，轻蔑的小了一声，心说：你们以为逃得掉吗？看姑奶奶砸了这石门，踏平这妖洞。接着把手中的铁枪一掷，只听“咣当”一声巨响，妖洞的大门被砸了个大口子，大姐直杀入洞中。大姐开始就如此凶悍的表现不光吓住了小妖，连守在镜前的金蛇也吃了一惊，正想开口跟蝎子精商讨对策，结果刚一抬头就见到那蝎子大王一脸色相毕露的神情，目不转睛的盯着镜中的大姐直流口水，金蛇猛然想到刚刚那小妞一踢一抬直接双腿出春光咋泄，蝎子精此时怕是满脑子回忆那场面呢，金蛇看着自家大王这不成器的蠢样，气的不打一处来，这都什么时候了，洞府都要给人砸了，这一洞之主还没个正经。金蛇大声咳嗽了一下，叫到：“大王！”蝎子精正沉溺于自己的幻想之中，忽然被大喝了一声，急忙抬头，看见金蛇正满脸怒气的瞪着自己，心知不好，被夫人瞧出来了，连忙赔笑道：“夫人，怎么了？”金蛇看着蝎子精这傻样默默叹息一声，反正这也不是一两次了，正事要紧，便正色道：“大王，你看着葫芦小妞已经打进洞来了，可怎么办啊？”蝎子精一个头脑简单之妖，张口便说：“夫人放心，洞内小妖为数不少，又有那么多机关陷井，这小妞早晚落咱们手里。”说完便有低下头去瞧那大姐，这一瞧倒好，只见那大姐接连触发机关，都被她灵巧的多了过去，好不容易一次巨石就要砸中大姐，却只见她双手一撑，再一发力，硬是把那机关给顶了回去。不过蝎子精似乎没在意这点，脑中只是不断回忆着大姐撑起巨石之际那丰满浑圆的双峰整个暴露出来，随着大姐发力而上下晃动的情景。金蛇看这蝎子精还在睁眼说瞎话，登时怒火万丈，一巴掌拍在它那光头上，叫骂道：“死鬼！都祸到临头了还一副死相，哪里像个一洞之主？”蝎子精吃痛回过神来，见金蛇这次真的怒了，赶忙强装镇定，正色道：“夫人莫要发火，不就是个葫芦小妞，本王这就去将那小妞拿住，让夫人开心。”说着便要往大姐处去，把金蛇看的又好气又好笑，赶忙拉住蝎子精，喊道：“大王既然要去，那我也不拦着，只是大王看了半天，知道这小妞有什么本事了吗？”蝎子精一怔，刚刚光顾着看那小妞的身材了，这本事倒真没注意，干脆开口胡编“无非就是些拳脚功夫，夫人不必多虑。”金蛇见他还这么稀里糊涂，也懒得生气了，直接说道：“未必，我看这小妞适才居然能将机关巨石整个推回，又凭着一把铁枪砸碎洞门，想来应该是力大无穷，大王可要注意啊。”蝎子精头脑简单，也不知这力大无穷究竟威力几何，一心只想着去抓住大姐好生蹂躏一番，胡乱应付着回了一句：“哦，原来如此，夫人放心，本王知道了。”说完便朝着洞口奔去，金蛇看着这蝎子精如此不成器，也不阻止，只是自己又回到镜前，继续观察着。<br><br>大姐此时已经杀入妖洞深处，一路上已有不少修为浅薄的小妖丧命在大姐拳脚之下，现在面对的都是小妖中的精锐，前进的步伐也慢了不少。眼下大姐正又于一队妖兵搏斗。只见一只头领模样的蛤蟆精带着数名手下正跟大姐缠斗，这蛤蟆头领手持一把钢刀，仗着身材矮小，在大姐身边跳来跳去，大姐几次挥拳都没能打中，急的头上微微出现了汗水，其它几只蛤蟆精也不是省油的灯，在一旁不停的用长枪牵制大姐，防止头领被大姐打中。眼见局势不利，大姐心想”这几只癞蛤蟆跳来跳去着实讨厌，得用个什么长点的兵器才行，诶，有了。”只见不远处一只被打死的小妖身边赫然有一把流星锤，只见大姐一个空翻，从蛤蟆精的包围中跳出，在地上一滚，来到流星锤旁，一把抓起流星锤就朝扑过来的蛤蟆头领扔去。蛤蟆头领猝不及防，在半空中被流星锤一下击中肚子，大姐看那头领终于被干掉了，松了口气正想开头嘲笑一句，突然觉得有什么东西黏在了自己的小樱桃上，不由得娇呼一声“呀！”只见竟是那蛤蟆头领的舌头。方才那头领被流星锤打中肚皮，立时便腹破肠出，嘴巴大张，无意识将舌头弹出，岂料好瞧不瞧，这头领死前一次吐舌，竟黏在了大姐胸前的红宝石上。大姐看这癞蛤蟆死了竟然还敢捉弄她，心下气恼，一把抓住那长舌头就要扯掉，哪知蛤蟆舌头粘性极强，大姐使劲一拉，只觉得自己胸前像被电了一下，一股酥麻之感直冲上来，惹得她脸颊绯红，双腿发软，又是“呀！”的娇叫一声，竟然站立不住，一下跌坐在地上，一只手捂着胸部轻轻揉捏着，小嘴里发出一声声娇喘，让旁边几个蛤蟆精看的目瞪口呆，竟是愣在当场。还是大姐先反应过来，趁着小妖们愣神的空档，抓起一块巨石就朝群妖丢去，几个反应慢点的小妖被当场砸死，剩下的回过神来，赶忙又开始围攻大姐。就在双方相持不下之际，又有一对蝙蝠赶来支援，形式立刻逆转，蝙蝠精攻上路，蛤蟆精攻下路，直逼得大姐连连后退，一只二当家模样的蛤蟆精脑子好点，看大姐先前的样子知道大姐不擅对付远攻，便大喊道：“弟兄们，不要近身，用舌头缠住这小妞。制住她！”其它蛤蟆精一听，纷纷跳开大姐身边，抛下兵刃，用长舌袭向大姐，大姐赶忙躲闪，无奈妖洞之中地势狭窄，行动不便，不一会，大姐的双手跟双脚的脚踝上都被蛤蟆精缠住了，大姐刚想发力扯开蛤蟆精，两只蝙蝠精一左一右夹攻上来，直取大姐的胸部，大姐吓得花容失色，连忙向后倒去，险之又险的避开了这一击，却把自己的下体完全向前暴露了出来，蛤蟆精哪肯放过这个机会，趁着大姐疏忽，“呱”的一声，竟将舌头吐在大姐的“小妹妹”上，“呜呀！”大姐只觉得的下体突然被一个湿热的东西黏住，即便是隔着丁字裤也感受到了强烈的刺激，登时全身发软，就要支撑不住。蛤蟆精一击得手，赶忙趁势追击，黏糊糊的长舌不停的上下左右搅动，大姐只觉得“小妹妹”像被一只大手捉着左右拉扯，好不舒服。阵阵快感不停的袭来，惹得大姐不停的娇叫“啊呀，快住手，臭妖精，呀！”在快感的侵袭下，大姐全身酥软，一点力气都没有了，双手双脚同时放松，一下砸倒在地面上，其它蛤蟆精见机会难得，赶紧收紧长舌，将大姐的手脚呈大字型分开，牢牢制住大姐，空中的蝙蝠精也飞了下来，一左一右，扑在大姐的双峰上，不停的揉捏起来。“嗯，呀。。。住。。。住手啊，臭。。。妖精。别碰那里！恩呀。。。我的。。。胸，不要咬那里！嗯。。。啊！”只见那两只蝙蝠精被大姐的美色迷得神魂颠倒，竟然当场啃起大姐的两颗小樱桃来。大姐只觉得身子越来越热，小腹那里仿佛聚集了一团火，正在越烧越旺，连她的理智都要被燃烧殆尽了。妖洞深处，一个美丽的少女半裸着，丰满的少女峰上趴着两只蝙蝠精正在一左一右蹂躏着这两块没肉，少女的四肢被周围一群蛤蟆精用舌头死死的缠住，双腿之间也被一只舌头黏住，还在不停地扯动，少女脸色通红，媚眼如丝，一头秀发随着颈首不停的摆动，一张樱桃小口不停的呼喊着，雪白的酮体上布满汗珠，不停的颤抖着，整个身躯在洞中火把的照耀下显得分外妖娆。“嗯，这样下去不行，会被抓住的。”在众妖蹂躏之下，大姐拼起残存的最后一丝理智，把力量聚集起来，双手朝地面狠一拳，就听到“咚！”的一声巨响，地动山摇，整个妖洞都在晃动，一帮小妖被这突如其来的震击击的死的死伤的伤，大姐胸前的两只蝙蝠精被这力量震得飞了出去，撞在洞中的石墙上，也不知是死是活。其余蛤蟆精也都没了动静，大姐见一击奏效，终于松了口气，又在地上躺了好一会，才慢慢做起来开始除去身上蛤蟆精的舌头，废了好大劲终于将四肢上的长舌除去，只是黏在下体上的那条拉了几次就是拉不掉，反倒将大姐自己弄的娇喘连连，只觉得小腹之中的烈火又旺了几分。“看来。。。只有这样了。”大姐红着脸环顾了一下四周，见群妖都倒在地上，便把双手深入叶裙之中，轻轻解开丁字裤的丝带，慢慢将丁字裤除去。“呜，怎么还这么粘啊？”没想到即便是隔着衣物，蛤蟆精的舌头依然粘性十足，死死粘在大姐的“小妹妹”上，大姐一时间只觉得羞愤难当，猛的一用力，强行将丁字裤褪了下来，自己也感觉小妹妹仿佛被电了一下，“呜，嗯嗯，不。。。不要。。。呀！”在那强烈的刺激之下，大姐只觉得小腹之中的那团火再也克制不住，一下子宣泄出来，一大股浑浊的液体从大姐下面喷出，将地上弄湿了好大一片，余下的顺着大腿不停的滴落，大姐两腿崩的直直的，身子不住的颤抖，双目翻白，脸色绯红，紧咬着嘴唇，胸前的两颗翘乳随着身子不停的晃动这，双手还抓着已经褪到膝盖处的丁字裤，整个模样显得无必诱惑。<br><br>大姐又呆立了半响方才恢复神智，不过感觉脑子依然晕晕乎乎的，全身乏力，大姐看了看手中的丁字裤，只见已经被自己的体液完全打湿，知道穿不得了，赶忙红着脸快速的褪了下来，随手扔到一旁。正当大姐稍作整理，打算继续前进之时，忽然前方洞门打开，蝎子精带着自己的数个亲信出现在了大姐面前。蝎子精此时的样子可谓是狼狈不堪，刚刚带着手下朝大姐这边赶来的时候忽然整个洞中地洞山摇，无数碎石掉落下来，正好打在蝎子精一行妖怪身上。群妖被打的抱头鼠窜，连蝎子精自己也被一块石头砸倒，慌乱了好一阵子，待动静消除后。一群妖怪才爬起来，眼见自己身边的手下又死伤不少，蝎子精也恼火了，一张本就丑恶的脸变得更加狰狞，大钳子一挥，“走，还能站得起来的都跟本王去把那蛮丫头收拾了！”众妖一看大王动了真火，也都不敢怠慢，纷纷拖着残躯一路跟进。也亏得这一下耽误了蝎子精一行，不然大姐只怕现在已经被妖怪制住了，不过这究竟是好是坏却也尚未可知。怒气冲冲的蝎子精一行终于与大姐正面遭遇了，大姐也是刚刚打完一帮精锐小妖，耗去不少体力。对蝎子精并没有太大优势，眼见妖王出现，连忙拉开架势，一脸严肃，静候蝎子精出手。蝎子精这边可就不一样了，方才在宝镜中观望之时，蝎子精就对大姐火爆的身材口水直流，现在正面相对，又恰逢大姐不久前刚泄过一次身，此时的大姐正是脸颊绯红双目生春，虽然脸色严肃，眉目之间的异样依然很明显，再加上之前的打斗让大姐的衣衫敞开，一对高耸的双峰此时毫无遮挡的傲然挺立在胸前，正随着大姐的喘息而微微颤抖，先前被蝙蝠精玩弄过的痕迹还没有消退，白皙的肉球上赫然有着几块刺目的红晕，顺着再往下看，只见大姐的两腿只间居然不着片缕，整个“小妹妹”完全暴露在叶裙之外，大腿内侧甚至还有湿润的痕迹。直看得蝎子精血脉膨胀，虽然不知刚才发生了什么，不过这小妞显然是吃了亏了。其它小妖也是躁动不安，恨不得能立刻上前将这个诱人的“小妖精”推倒然后大肆蹂躏一番。不过周围躺了一地的同伴尸体提醒着它们，这小妞可是个带着硬刺的玫瑰，冲动上前必将性命不保。<br>蝎子精色欲熏心，两只大钳子一挥，大声命令道：“小的们都听着，谁都别插手，看本王收拾了这野丫头。”群妖听得大王命令，也只得先按下心中的躁动，纷纷后退几步，但心里都叫骂着“大王你每次看到美妞就想着吃独食，待会最好被揍得连夫人都认不出。”蝎子精喝退了手下，一脸淫笑的盯着大姐，它也不急着进攻，想先调戏大姐一番，也好抓个破绽。打定主意，蝎子精开头叫道：“哼，哪路来的毛丫头，闯进本大王的地盘，还敢打死打伤我这么多部下，今个要是不好好给个交待，本王非让你求生不得求死不能。”大姐冷哼一声，回骂道：“臭妖精，怎么刚被放出来没几天，连你葫芦姑奶奶都认不出了？实话告诉你，快把老婆婆放了，然后束手就擒，还能考虑放你一条生路，不然，姑奶奶今天踏平了这妖洞！”说完便狠狠一跺脚，整个洞内顿时又摇晃起来，吓得小妖们脸色煞白，胆小一些都准备转身逃走了。蝎子精也被大姐的力量惊了一下，不过毕竟是一洞之主，很快镇定下来，笑道：“不就是葫芦姐妹嘛，小妞本王告诉你，当初你们没能消灭本王，今天也一样。而且你自称葫芦姐妹，正道中人理应衣冠楚楚，仙风道骨才对。可你这丫头却是袒胸露乳，衣衫不整，而且双脸生春，连下面都是光着的，莫不是故意来洞中诱惑本王的野妖精？要真是这样本王收你做个小妾，每日每夜服侍本王如何？你们说呢小的们？啊哈哈哈！”群妖看到大王如此气势，也不害怕了，纷纷附和的叫起来“是啊是啊，有小妞你这样的葫芦姐妹吗？想投靠我们大王就直说嘛，哈哈哈。。。”“臭妖精，你！！”大姐现在真是有口难言，被蝎子精气的说不出话来，脸色变得更加通红“看哪，那小妞脸更红了，莫不是被大王说中了？啊哈哈哈！”小妖们大姐上钩，更是肆无忌惮的嘲笑开来“臭妖精，我这就灭了你们！”大姐现在血气上涌，也顾不得别的，双腿一蹬，就朝蝎子精冲了过去，蝎子精眼见计谋得逞，也不怠慢，迅速拉开架势，跟大姐打了起来，别看蝎子精身材高大，身手也不失灵活，两个大钳子时不时变换方位朝着大姐夹去，攻击大姐上路的同时又让大姐近不了身。接着又用尾巴不断的去扫大姐下盘，只把大姐逼得连连后退，却又拿蝎子精一点办法没有。直打得气喘吁吁，丰满的胸脯不断的起伏着，更加激发了蝎子精的兽欲。小妖们看的大王一开始就占得上风，不由得连连叫好，一时间蝎子精觉得气势如虹，更加卖力的进攻大姐。还调笑着说“嘿嘿，小妞你还是乖乖投降吧，不然要是本王抓到，非好好玩弄一下你胸前这两颗“白球”不可。”<br><br>“呜，这样不行，得想个办法。”大姐被蝎子精步步紧逼，知道再这样下去不利，瞅准一个空挡，连忙跳到一旁，就地一滚拉开距离，蝎子精不知其意，以为大姐想要逃跑，连忙追赶过来，却看到大姐突然轻蔑的一笑，右脚往前使劲一踏，就听的“咚！”的一声巨响，一块石头被大姐一脚踩的弹出地面，正撞在冲过来的蝎子精胸口上，蝎子精突然遭遇冲击，只觉得胸中气血翻涌，头晕眼花，即刻愣在当场。大姐趁着这个机会，一下冲到蝎子精面前，抬起右腿冲着蝎子精的光头狠狠提出一脚。蝎子精被石头砸的迷糊糊，根本来不及思考，只看见大姐突然朝这边冲了过来，然后只觉得白光一闪眼前出现了一只白嫩的大脚，还没来得及细看就感到脑门被一股大力打中，只见蝎子精居然被大姐一脚踢得飞了出去，一头撞在洞中的石壁上。口鼻出血，整个瘫软下来，一动不动。小妖一看大王被打成这样，吓得四散逃跑，只有少数几名蝎子精的死忠卫士赶忙扑到蝎子精身旁查看。“吁，总算把这妖精的头收拾了。下面应该就没什么阻碍了。”大姐眼见自己一击得手，干掉了蝎子精。觉得已经没有什么威胁，整个人松了一口气，放松了下来。蝎子精身边的几名小妖看的大王似乎还有气息，一个头领模样的蜈蚣精朝同伴使了个眼色，其它几名妖怪会意，赶忙将蝎子精抬了下去。蜈蚣精自己则径直走到大姐面前，大姐没想到还敢有小妖挡路，眼里飘过一丝不屑，轻哼着“小妖怪别挡路，你家大王已经被本小姐收拾，你也想试试吗？”蜈蚣精也不躲闪，直瞪着大姐，捏紧了手中的斧子，怒声说道：“小妞你别猖狂，大王刚才被你暗算不算本事，我这就替大王报仇！”说完便挥斧砍了上来，大姐见着小妖不自量力，也不躲闪，左脚上前一步，一把抓住蜈蚣精砍来的斧子，蜈蚣精只觉得双手突然被一股巨大的力量钳制住，怎么都动不了分毫，正死命想把斧子拔出来，大姐突然娇喝一声：“去你的！”飞起一脚踢向蜈蚣精，正踢在蜈蚣精柔软的肚子上，将它提出老远。大姐又看了看手中的斧子，双手使劲“嘿！”的一下，将斧子整个掰的歪了过来。随手扔到一边。接着一只手叉腰，一只手对着蜈蚣精挥了挥“再来呀。”蜈蚣精眼见自己受了重击，兵器也没了，只好使出最后一招，只见它缓缓从爬起来，扭了几下之后突然整个身形变大，竟然高出大姐数十丈。蜈蚣精看着渺小的大姐，哈哈一笑，喊道：“小妞，这下见识到厉害了吧？还不投降？”大姐不屑的碎了一口“切，还以为你这妖怪能有什么本事呢。看我的！”说完，大姐居然也发身长大，竟然比蜈蚣精还要高大，只见大姐伸出手指，对着蜈蚣精的脑袋一点，蜈蚣精顿时觉得仿佛泰山压顶，整个身体迅速缩小，竟是变回原形，在地上缓缓蠕动。“哈哈哈，这点本事还敢阻拦本小姐！”大姐见这么轻松就干掉了蝎子精，又略施小计就把眼前的小妖收拾了，有些得意忘形，竟然抬起右脚去踩那蜈蚣精，想再羞辱它一番，却不曾想就是这下，整个形势便被逆转。<br><br>那蜈蚣精眼见连着两次被大姐击败，自知形势无望，只想着赶快逃命，却不曾想大姐居然敢光着脚来踩它，要知道蜈蚣可是五毒之一，凶狠无比。大姐虽然天生神力，可依然是血肉之躯，此时身体又比平常倍化了数倍，竟然没能踩中蜈蚣精，反倒是把蜈蚣精盖在了自己高挑的足弓之下。蜈蚣精本来一心只想逃走，却看见大姐用脚来踩，还没能踩中。心中怒火燃起，想着“好你个野丫头，居然如此大意，看我现在怎么教训你！”大姐眼见蜈蚣精被踩在脚下居然没有丝毫反应，不由得大声嘲笑起来：“哈哈，臭妖精，就这点本事还想跟你葫芦姑奶奶斗，这下看你。。诶。。。哎呦！哎。呦呦。。。疼！脚疼死了啊！哎呦疼啊！！！”大姐话还没说完，突然脚底一阵剧痛袭来，竟然站立不住，一下跌坐在地上。两腿不住的在半空中舞动，白花花的看着倒也诱人，只不过大姐的表情可就没那么轻松了，脚底的疼痛不仅没有减轻，反倒是越来越重，还伴随着火辣辣的灼热感。只见大姐眉头紧皱，一张小嘴不停的呼喊着，额头上已经布满汗水。此时大姐的右脚心处有一道黑影，便是那蜈蚣头领，只见它正死死咬住大姐的脚心，不断吸血的同时还将毒液注入大姐的脚底。大姐心知是那蜈蚣精在作祟，拼命的晃着双脚想把那蜈蚣精甩出去，可哪曾想到蜈蚣精咬合力之大，竟是怎么也甩不掉，反倒是大姐疼的越发无力，本想用手去把蜈蚣拉掉，又怕再被咬住双手。无奈之下，大姐只得该换姿势，右脚不停的踩踏着地面，想把那蜈蚣精压死，可无奈自己天生足弓高挑，现在身形变大之后更是如此，蜈蚣精躲在脚心深处，根本踩踏不到。大姐被咬的泪水直流，嘴里不住的喊着疼，连变小都忘了。终于，蜈蚣精洗足了血，找准时机跳进了一个地缝之中，迅速的逃走了。大姐还抱着脚哭了好一会，才缓过劲来，赶忙变小把脚掰过来查看伤口，只见右脚脚心被蜈蚣精咬开了不大却很深的伤口，正不断往外留着黑血，一看就知道是中了毒，整个右脚脚底已经开始红肿，一碰就火辣辣的疼，一股烧灼感还在不断折磨着大姐的嫩脚。而且更糟糕的是大姐感到自己的力量正不断从伤口中流出。大姐心知不好，当务之急是赶紧挤出毒液，然后找地方恢复。于是立即动手，可是刚一用力，就觉得刚才那要命的疼痛又上来了，大姐不由得双手一松“哎呦”的呻吟一声。可毒液却没挤出来多少，大姐只好忍着疼，又一次抱起右脚挤起来。妖洞深处一个破败的洞窟内，一名美丽的少女正坐在地上，原本白净的身躯因为先前的打斗布满香汗，丰满浑圆的双峰露在褂子外面，正因为主人急促的呼吸而上下翻涌，少女一头红色的长发披在脑后，盖住了洁白光滑的后背，双手抱住受伤的右脚不停往外挤出毒液，强烈的疼痛让少女眉头紧皱，双眼眯起，一张樱桃小口不住的呻吟着，绯红的脸颊陪着因汗珠而黏在脸上的发丝让少女看起来楚楚动人，光着的左脚不安分的捶打着地面，想要以此减轻痛苦。而少女不着片缕的下体也因为过于强烈的刺激而充血湿润。整个景象看上去令人迷醉。经历好一会疼痛的折磨，大姐终于将脚底的毒液挤出大半，可以多少放心一些，但整个右脚底已经红肿不堪，不要说打斗了，连站起来走路都会觉得疼痛不已。大姐现在又处在妖洞深处，只怕已经是凶多吉少了。“呜，眼下只能先赶快逃出去，恢复之后再想办法了。”打定主意后大姐慢慢撑起站起身来，右脚刚一触地，就觉得一阵火辣辣的疼痛传来，不由得娇叫一声“哎呦。”双腿也一阵发软，大姐强撑着不让自己倒下，开始一步一步朝洞口挪去，这时忽然传出一声尖锐的呼喊：“想走？！没那么容易！”<br><br>大姐被这突如其来的喊声吓了一跳，回头一看竟是金蛇带着一队人马赶来了，大姐心知此时形势不利，赶忙加速向洞口挪去，突然“咔”的一声，洞中机关启动，一张结实的大蜘蛛网迅速将洞口盖住，把大姐困在了洞内。大姐眼看逃走无望，只得回头来与众妖对峙。金蛇怒视着大姐，回想着刚刚蝎子精被大姐打成重伤就不由得火冒三丈，同时又有些暗自庆幸，若不是蝎子精被大姐两下击倒，这小妞也不会得意忘形光着脚去踩蜈蚣头领，现在这小妞足下有伤，行动不便。正好一举擒住已报大仇。跟金蛇不同，大姐现在的心情可是一点都不轻松，右脚的伤口还未曾止血，刚刚一跑动又是几丝鲜血流出，再加上整个脚底红肿不堪，一触地就钻心的疼。而且更糟糕的事，大姐只觉得自己的力量正不断随着伤口流出的血液而溢出身体。这也难怪，要知道葫芦姐妹本是葫芦所化，虽然已成人形，元神却还是植物之本，这双足就如同植物根藤，葫芦姐妹尽皆赤足便是要以此来吸收土地之中的养分以及空中的阳光雨露。双足受伤便是命门要害之伤，大姐闯入妖洞之后所处之地皆为石壁，无土壤可用，洞内灰暗潮湿，亦无阳光雨露，体力消耗过后难以补充，加上蜈蚣精歪打正着，将大姐的命门咬伤，此时的大姐已经是风中残柳，摇摇欲坠。却又被金蛇率群妖困住，今日怕是在劫难逃了。只见大姐眉头紧皱，右脚轻轻踮起，以减轻痛楚，急促的喘息声透露出大姐现在已是强如之末。只是金蛇还不知道眼下这小妞还剩几分体力，不敢贸然上前。于是手一挥，命令众小妖：“小的们，这蛮丫头现在被蜈蚣头领所伤，已经无力再战，还不快上去把她给拿下？谁要是能收拾了这蛮丫头，我让大王封它大头领！”小妖们听得大姐负伤，又被金蛇一激，也顾不得周围一圈同伴的尸首，大叫着袭向大姐。大姐眼下行动不便，干脆也不躲闪，只见她原地蹲下，接着双手狠狠锤击地面，一时间石洞又摇晃起来，小妖们本就挤成一团，又受到震击，一时间互相撞到一大片，大姐趁着机会，一把举起一块巨石，“嘿！”的一声便朝群妖砸去。“妈呀！”只听得一声哀嚎，一对小妖被砸成肉末。“哈哈哈，就凭你们还想抓住本姑奶奶？姑奶奶原地不动也能收拾你们！”大姐眼见群妖之中并无难缠人物，又一击得逞，不免又得意起来，大声嘲笑妖精无能。金蛇也被吓了一跳，不曾想大姐还保有这么多体力，不过金蛇毕竟老谋深算。知道大姐此时行动不便，那招来擅长远攻的妖怪便可。只见金蛇双手高举，击掌数下。大姐正疑惑金蛇打什么算盘，突然耳旁响起一阵“嗡嗡”声，心里大叫一声“不好”。原来金蛇招来了一对蜜蜂精，这蜜蜂精一出动便是成群结队，善使蜂针远射攻击猎物，大姐先前行动便利之时要想躲过也不容易，只是之前蝎子精过于轻敌，未曾想到用蜜蜂精对付大姐。现在大姐已经是大祸临头了。只见那一对对蜜蜂精排成阵列，朝大姐吐出一堆密集的蜂刺，大姐刚想一个空翻躲开，哪知右脚刚一用力便是一阵剧痛袭来，大姐双腿一软竟然倒在地上。亏得大姐机灵，连忙顺势就地一滚，险之又险的躲过了这一波蜂针。金蛇眼见大姐果然对付不了蜜蜂，连忙命令道：“快！，追上去，给老娘好好收拾这丫头！”在如同雨点一般密集的蜂针打击下大姐连喘息的时间都没有，只得不断地朝外侧滚去。一不留神，就听见“哐！”的一声然后大姐“哎呀！”的娇喝一声，大姐居然一头撞在洞口的蛛网之上！“哈哈哈，小妞，这下看你怎么办？上，捉住她！”金蛇看到大姐居然自投罗网，不禁大喜，立刻指挥小妖上前就要擒住大姐。<br><br>“呜！这破网，好紧啊！”大姐的红褂子被整个黏在蛛网上，怎么也挣不开，“没办法了，反正也被妖精看过了。”眼看着小妖们越来越近，大姐脸一红心一横，“哗”的一下甩开褂子，朝着旁边一块断石后面扑去，小妖们看到大姐居然还挣脱了出来，赶忙跑上前去，却被大姐丢的几块石头又给砸了回来。由于大姐躲在石头后面，蜜蜂精也没了办法，双方就这样对峙着。不过金蛇知道这小妞撑不了多久，更何况它还留了一手。大姐躲在断石后面，大口喘着粗气，现在的她除了下身的一条叶裙外是一丝不挂，高耸的胸脯急速的起伏着，再加上额头上被汗水黏住的发丝，透露出大姐已经分外疲倦。现在大姐的状况很是糟糕，刚刚从蛛网上挣脱的时候用力过猛，又拉扯到右脚的伤口，现在只觉得右脚底仿佛撕裂一般的疼痛，而且又有少许鲜血流出，大姐趁着妖怪不敢上来，轻轻掰过右脚来检查伤势，只见伤口又打了一些，整只脚底依旧肿的跟馒头一样，不由的一阵心疼，对着脚心轻轻的吹了几口气，希望能让自己好受一点。就这样隔着断石，少女与群妖对峙着，少女几乎一丝不挂，头发散乱，眼角含着些许泪水，抱着受伤的右足不断的轻轻吹着，妄图缓解自己所受的痛楚，让人不由得又心疼又爱怜。就在大姐以为群妖被自己震慑住，可以暂时松口气的时候，大姐身旁躺着的一只小妖的“尸体”突然悄悄的睁开了眼睛，只见大姐满脸痛楚的抱着右脚在轻轻吹气，丝毫没有留意附近的动向，于是开始轻轻的挪动身体，不停的靠近大姐，大姐还沉溺在自己的伤痛之中，对小妖的动作没有半点察觉。小妖终于挪动到离大姐很近的位置，见大姐毫无警觉，瞅准一个位置，突然暴起发难。一把撞向大姐的胸口处，大姐猝不及防，只觉得眼前突然有一道黑影闪过，胸口受到重击，紧接着发出一声惨叫：“啊呀！”只见大姐被小妖撞的从断石后面滚了出来，金蛇一看大姐被小妖偷袭得手，赶忙指挥手下一左一右包抄上去，大姐回过神只觉得头晕眼花，定睛一看自己已经暴露在外，两队妖精正一左一右包了上来，其中一对已经绕到断石后面。大姐知道自己现在来最后的庇护都失去了，打算奋力逃跑，可哪里想到这回左脚刚一迈步，只觉得被数根针扎了一下，忍不住又大叫一声“呜呀！”，仔细一看居然是之前蜜蜂精射在地上的蜂针。大姐现在双脚皆伤，而且蜜蜂针上带有麻痹毒素，大姐只觉得一股无力感正迅速从脚底蔓延开来。知道自己难逃一劫，大姐打算舍命一搏。干脆也不逃跑了，只见她席地而坐，不停的砸起地上的岩石然后扔向小妖，可大姐已经是强如之末，扔不了几下就觉得浑身无力，举起的手臂也无可奈何的垂了下来，小妖们见机会到了，一下子全扑了上来，一左一右，张开一张大网，一下子罩住大姐，“恩呀，臭妖精放开我！！”大姐尽管被大网罩住，却还是不断扭动身躯反抗着，这时蜜蜂精又是一阵蜂刺射来，“哎呀呀！”大姐惨呼一声，只看见她那丰满的圆臀一下子被扎上了好几针，修长白嫩的双腿也未能幸免。众小妖看见大姐已经无力反抗，纷纷上前，又是揉胸又是掐大腿，对着大姐上下其手“呜，不，啊啊啊！”在多重刺激下，大姐终于耗尽了气力，惨呼一声晕了过去。金蛇走上前，只见大姐趴在地上，紧闭双眼还能看到眼角边泪痕未干，红色的秀发散乱的披在身后，整个身体混合着汗水布满尘土，双手的手臂以及两腿美腿因为挣扎而被蜘蛛网勒出了道道血痕，白嫩翘臀和双腿上扎着不少蜂刺，两只嫩脚一只整个脚底肿了起来脚心处露着一个不大不小的口子，另一只脚底则扎着几根蜂刺，两只伤脚还在缓缓的朝外出血。看见这把自己洞府砸了个稀巴烂，杀伤无数手下的葫芦丫头终于被擒住了，不由得松了口气，朝着身旁的小妖说道：“抬下去，用蛛丝捆好，绑在蛛网之上。”<br><br>“嗯，这里是。。。哪？”伴随着一声呻吟，大姐从昏迷中苏醒过来，只见周围忽明忽暗，几处火把在不远处的石壁上燃烧着，看起来应该是妖洞之中很深的地方了。“啊，对了，我被妖精暗算，之后被它们抓住。。。”大姐清醒过来之后很快回想起之前发生了什么，环顾了一下四周，居然没人看守自己，不由得一喜。赶忙活动了一下身子，想试试看能不能挣脱开来。“嗯，这蜘蛛丝好紧啊，嗯。。嗯。。啊！怎么腿还有那里也好像也受伤了？好疼呀，哎呦。。。哎呦呦，脚底碰到石头了！疼。。。”大姐这一动不要紧，她发觉自己现在双手被分开举过头顶吊在两旁，手腕处被蛛丝层层缠绕，双脚被被蛛丝困在一起，整个人被牢牢黏在一张蛛网上动弹不得，再加上身上多处伤口未愈，根本没有办法挣脱开来。正在大姐不断试着挣脱束缚的时候，一阵粗重的脚步声传来，只见蝎子精举着一只火把来到了大姐面前。<br>话说蝎子精虽然是个不靠谱的妖怪，但确实皮糙肉厚，而且妖洞方圆数十里也能打遍无敌手。只是此次遇到葫芦姐妹，色欲熏心，被大姐偷袭得逞，打成重伤，幸亏金蛇救治及时，才没有成为废妖，眼下听闻金蛇抓住了大姐，当即按捺不住，趁着金蛇熟睡之际，一个人偷偷来到囚禁大姐的密室。打算将着小妞好生蹂躏一番，现在好戏就要开场了。大姐看见来人竟是蝎子精，不由的大吃一惊，心想这妖怪吃了自己两次重击，居然还能活着行动自如，同时见这蝎子精一脸色相，心知不好。不过脸上依然强装镇定，怒视着蝎子精。喊道：“臭妖怪，识相的话快把你姑奶奶放了，不然等我姐妹来了，定要你们好看！”蝎子精见大姐已经是阶下囚居然还敢出言不逊，想起之前所受之苦，更是气的不打一处来。心说“嘿嘿，小丫头还敢嘴硬，待会看本王怎么让你要死要活，亲口求饶。”打定主意后蝎子精也不答话，借着洞内的火光仔细审视起大姐的躯体来，大姐的身躯被抓之时已被金蛇命令小妖清洗干净，身上的蜂针亦被拔除。不过伤口还是裸露在外，白净的娇躯配上几道鲜红的印子令大姐的显得更加艳丽动人，身上仅着叶裙比起全裸更是增加了几分诱惑，此时大姐的双峰和“小妹妹”完全暴露在外，在火光的映射下让蝎子精忍不住想扑上去揉捏一番，配上大姐因为被视奸而不断扭动的双足以及强作镇定却又闪烁不停的面孔，蝎子精心说今夜一定让这小妞好好体会一下什么叫“人间极乐”。强压住想要立刻扑上去的冲动，蝎子精从怀中掏出一个小瓶，从中到处些许液体，开始在大姐身上涂抹起来。大姐见这妖精也不答话，反倒在自己身上乱摸起来，心下气恼，当即不停的扭动身躯反抗着，同时叫骂道：“该死的妖精，在你葫芦姑奶奶身上干什么呢？还不快住手。不然等我姐妹来了，一定要你好看。”蝎子精也不气恼，装作没听见一般，继续在大姐上身上下其手，一会揉捏一番大姐的肉球，一会又绕到大姐的背后抚摸大姐光滑的背脊，时不时又在大腿之间划过，直弄的大姐娇喘连连，话都说不清楚。好一会，蝎子精将大姐周身涂抹完毕，便后退一步仔细欣赏起来。只见大姐因为刚才的刺激正面色绯红，眼神迷离，小嘴微张不断的喘息着，胸前的两颗小樱桃已经充血红了起来，正一上一下的跳动着。纤细的腰肢正因为刺激而微微扭动着，连带着下面的“小妹妹”也流出些许的液体。真个涂满了药物的身躯在火光照耀下显得格外施霓。大姐被蝎子精乱摸了一通，只觉得身子被涂满了不知是什么的药水，只觉得凉凉的。见这蝎子精摸完之后又退到一边没有动作，心下立时困惑不已。开口问到：“臭妖精，你给你葫芦姑奶奶身上做了手脚？”蝎子精依旧笑而不答，心里却说“很快小妞你就知道厉害了。”也是亏得大姐不知世事，如果她知道此时身上被涂抹的乃是金蛇提炼出的可将身子敏感度提高数倍的情欲之药，只怕会立刻跟蝎子精拼起来。<br><br>这药发作时间不长，不一会大姐便开始觉得身子微微燥热，眼神也开始变得有些迷离，先前因为被蝎子精抚摸而挑起的浴火非但没有减轻，反倒越发开始强烈起来。大姐知道肯定是那瓶药在作祟，正想着开口痛骂蝎子精，不料一张口居然发出醉人的一声呻吟：“嗯！”不光是蝎子精，连大姐自己也吃了一惊，赶忙咬紧双唇，不再言语。蝎子精见那大姐面色发红，胸部挺起，下身轻轻的摩擦着，知道药物已经开始发挥作用。开始不紧不慢的调戏起大姐来：“小妞，怎么了？怎么不叫了？刚才那声不是叫的挺好听的嘛？本王可是还想听那，你若不叫，那本王来帮你好了。”说着便走上前去，伸出两只大钳子，一左一右，将大姐的两颗肉球紧紧夹住。大姐此时身体的敏感度比之前高出了数倍，蝎子精刚一碰到胸部，大姐的喉咙里便发出一声闷哼，所幸大姐还残留这些许理智，硬是忍着没叫出声来，不过越发涣散的目光显示着她撑不了多久。蝎子精看着大姐强忍欲望的模样，心里更加畅快，心说看你还能忍多久。接着便开始不停的蹂躏起大姐的肉球来，只见蝎子精夹着大姐的双峰，不停的一收一放，时而重时而轻，接着又攀上两颗英红的小樱桃，轻轻夹住然后旋转起来。大姐只觉得一股又一股强烈的电流从胸部直冲大脑，不断的摧毁着她残存的理智。大姐现在脸红的仿佛要滴出水来，眼角也流出丝丝泪水，只不过这次不是痛苦，而是因为兴奋，喉咙中的呻吟也越来越大，虽然大姐依旧强忍着没有张嘴，不过身体的反应则越发强烈起来。大姐身体扭动的幅度越来越大，下体也已经流出不少的浊液，就连身上伤口的疼痛也转变为快感不断的冲击着大姐的心神。蝎子精看着大姐依然一副强行忍耐的模样，轻蔑的一笑，突然俯下身去，一口咬住大姐的一颗小樱桃，同时不断的舔舐起来。大姐只觉得如遭雷击，再也忍耐不住，大声娇叫起来：“啊！”紧接着一大股浊液从“小妹妹”中喷出，显然是动情了。蝎子精见时机成熟，不由得放开大姐的双峰，退到一边，取出自带的“长枪”，解开大姐脚上的蛛丝就要霸占大姐。岂料大姐因为方才情欲一泄，竟是恢复了些许理智，眼见蝎子精带着那丑恶之物就要进入那“小妹妹”，本能的大叫一声“不要！”同时双腿蹬出，居然歪打正着踢在蝎子精伤口上。“呜呀！”只见蝎子精大叫一声，捂住腹部往后退了两步，竟还站立不住，蹲了下去。大姐也没想到自己这一击居然能有这等效果，也有点呆在当场，刚回过神来，那蝎子精又缓缓的站了起来，不过这次脸上有的可不是色相，而是满满的怒气。原来这蝎子精正在兴头上，突然被大姐踢中伤口，顿时痛的欲望全无，看着这小妞居然还如此难缠，又想起当初就是被那小妞的嫩脚踢成重伤，不由的一股报复之意油然而生。只见那蝎子精跨步上前，一下用大钳子捉住大姐的两只脚踝，大姐见那蝎子精面色不善，自己双脚又被捉住，想起先前受的足伤，害怕起来，颤声问到：“妖。。妖精，你想干什么？”蝎子精见大姐害怕，心中报复欲更甚，边狞笑边说道：“葫芦蛮丫头，你这是嫩脚挺能耐啊，三番两次踢的本王狼狈不堪，现在，本王可得好好“教育”它们一番。”说完便从旁边抓过两捆蛛丝，一把罩在大姐的双脚脚底。接着狠狠一勒。只听得大姐惨叫一声“啊呀！！”两只本就受伤的脚底登时又被勒出道道血痕，而大姐居然在感到疼痛的同时获得了数倍的快感，大姐只觉得自己现在分不清什么是疼，什么是舒服，甚至还希望蝎子精勒的更狠一点，大姐的下体此时又是一阵湿润，蝎子精眼见报复得逞，又看着大姐一副放荡的模样，再也按捺不住，趁着大姐下身湿滑，一下子进入了大姐的身体。“啊呀呀！！！”只听大姐又是一声惨呼，尽管“小妹妹”已经流出不少水，可依然觉得下体仿佛被撕开一样，一丝丝鲜红的血液从下面流出，大姐知道自己已经被蝎子精彻底霸占了。两行清泪无声的划过脸颊，整个人如同木偶一样，只是机械性的随着蝎子精的动作而运动。不过这只是大姐的一厢情愿，随着蝎子精长时间的动作大姐只觉得身子开始不受控制，尽然不由自主的迎合起蝎子精来。而蝎子精经过一段报复性的运动后也开始动用技巧来取悦大姐的身体。它一方面放慢动作让大姐适应节奏，一面开始腾出手来玩弄大姐身体各处的敏感部位，首当其冲的自然大姐那傲人的双峰了。先前被蝎子精蹂躏过的双峰此时并没有丝毫的下垂，反倒是因为蝎子精的动作而更加挺立，再加上现在被两个大钳子揉捏玩弄，雪白的肌肤已经呈现出情欲的粉红色。<br><br>随着大姐不由自主变大的呻吟声而越发大幅度的起伏，直晃得蝎子精眼花缭乱，也更加激起了蝎子精的兽欲，看着大姐此时还不是很配合的样子，蝎子精干脆把大姐的双腿架了起来，放在蛛网上呈M型，接着整个身体压了上去，两个钳子玩弄大姐双峰的同时不忘时不时勒紧缠绕在大姐脚上的蛛丝，在疼痛和快感的双重冲击下大姐完全的崩溃了，两条修长的美腿不由自主想去夹住蝎子精的腰，原本死死攥成拳头的双手和绷紧的双脚此时也完全放开，整个身体完全放松任由蝎子精蹂躏。蝎子精眼看大姐似乎已经放弃抵抗，便想着给大姐最后一击，只见它将头缓缓凑到大姐耳边，低声说道：“嘿嘿，小妞，怎么样？做本王的女人爽不爽？”大姐此时只觉得整个人都快被火热的感觉融化了，猛然听到蝎子精的言语，残存的最后一丝理智让大姐回骂道：“啊。。。啊。。妖。。怪，你。。啊。。别，妄想了。。啊，我的妹。。妹妹们。一定。。会消灭。。。你们。啊！”蝎子精没想到大姐居然还有理智，惊奇之余不由得也燃起一股征服欲，继续调戏着大姐：“哼哼，小妞，还敢嘴硬，你们葫芦姐妹明明就是天生放荡的7个女娃，你的妹妹要是找上门来，本王一定挨个让她们跟你现在一样，哈哈哈！”“嗯。。。妖。。精，你。。胡。胡。。。说！”“哦，假如你不是天生放荡，怎么会一副如此打扮进到妖洞中来？还敢光脚去踩蜈蚣头领，本王看你就是天生一副浪肉，又不好直接表明，就进到洞中故意被抓，好让本王这么对你，不是吗？”“啊。。啊。。嗯，臭。。妖精。精，你。。。胡说。我。。我才。。。不是这样。。。啊，那里。。。别。啊！”大姐听得蝎子精居然敢如此羞辱她，不由得想开口将蝎子精打骂一通，可话到嘴边全都变成了呻吟之声，似乎在证实蝎子精所说一般。大姐现在真是有口难言，只好怒视着蝎子精，可惜眼下大姐双目含春，毫无半点凌厉可言，极力想装出一副怒容，却反倒显现出一副妖冶放荡的脸孔，连目光都像是在挑逗蝎子精一般。蝎子精正还打算继续，突然感觉大姐的身体内部一阵收缩，知道这小妞要不行了。看着大姐现在的面容，双曦眯成一条直线，真因为身体快感而不停流泪，一头秀发随着身体起伏在空中飘荡着，几缕发丝被汗水黏在绯红的脸上，小嘴一张一合的发出“嗯嗯啊啊”的呻吟之声。心想干脆给这小妞来个痛快，只见蝎子精突然加快了动作，一下将大姐弄糟了，只觉得腹中一股火热就要不受自己控制的宣泄出去。蝎子精则一边运动，一面用尾巴将一根木棍勾住挪到大姐背后，正在大姐就要泄身之际，蝎子精突然一棍狠狠打在大姐浑圆的翘臀上，同时大声对大姐喊道：“快，说你葫芦姐妹就是天生放荡，就是想做本王的女人才来到妖洞，故意被抓的！”大姐只觉得自己最后的理智被这一棍打得粉碎，同时巨大的快感让她根本控制不住自己的身体，下身一股大量火热的浊液喷涌而出，她只觉得自己想喊，想尖叫，正好此时蝎子精的声音传来，大姐不管不顾的大声喊叫起来：“啊！！！是，我葫芦姐妹就是天生放荡！我是为了做大王的女人才故意被抓的！啊！！太刺激了！！啊！！”在从未有过的强烈快感刺激下大姐居然喊晕了过去，蝎子精被大姐这股浊液一冲，也把持不住，将自己的欲望宣泄在了大姐体内深处。然后缓缓离开了大姐的身体，看着眼前不可一世的小妞终于屈服在了自己面前，蝎子精只觉得说不出的舒畅，要不是因为重伤未愈，今日绝不可能就这样放过大姐的。蝎子精看看了时辰，知道金蛇就要醒了，不舍得望了大姐一眼，心说“小妞，等着吧，本王明晚还会来的。”接着便三步一回头的朝洞窟外走去。只剩下被霸占了身体的少女独自一人被绑在蜘蛛网上。疯狂的欢爱之后，药物的效果已经过去，但少女美丽的酮体依然呈现出妙曼的绯红色，配上背后和双手双腿上鲜红的伤痕，在火把的照耀下显得动人心魄，少女浑圆饱满的双峰依然挺立，原本雪白的肌肤上布满了象征欢爱的红色乳晕和余痕。两条美腿呈现出M型搭在蛛网上，两只白嫩的粉足此时依然被蛛丝捆住，上面的道道血痕刺眼夺目，透露出一股狂野的美丽。敞开的“小妹妹”依然在不停的流出浊液和丝丝血迹，表示着少女的身体已经被人夺去。少女双眼紧闭，原本美艳的脸庞此时依然残留着汗水与泪痕，樱桃小口半开着，丝丝唾液顺着嘴角流出。葫芦姐妹中力大无穷的大姐此时就是这样一幅姿态待在妖洞之中，这样的情形在今后几天还会不断上演，知道她的下一个妹妹到来营救或者是“接替”她为止。