---
title: 葫芦姐妹 大妹篇 第二部中
categories: [同人：葫芦娃]
---

葫芦姐妹 大妹篇第二部，中<br><br>“啊！”眼见那先前还耀武扬威的鳄鱼头领转眼之间便被打的两眼翻白口吐白沫，青蛇顿时手足无措，连一众妖兵也呆立当场，愣神了好一会儿才慌忙上前，连滚带爬将鳄鱼头领拖到青蛇身旁，连连叫道：“大王大王！”青蛇方才回过神来，赶忙察看鳄鱼的伤势，大妹那一招八极拳的威力着实惊人，虽然没打算要了鳄鱼头领的性命，却也将它的盔甲连带胸前的护心镜一同打了个粉碎，若不是鳄鱼头领一身武艺练就了一副坚硬身躯，再加上天生的皮甲分散了力量，此刻只怕已经被打回原形修为尽失了。青蛇探了探鳄鱼的脉息，得知它性命无碍，这才稳住心神，从锦囊中掏出一粒丹药给它服下，着小妖抬去一边歇息。安顿好鳄鱼头领后，青蛇再度望向大妹，先前眼中的轻慢已经了无踪迹，取而代之的是仇恨与愤怒交织的凶狠凌厉。被这般眼神瞧着，纵使大妹也心下一颤，一股讨厌的感觉浮上心头，那日在那妖洞之中，初遇金蛇的时候也是这般目光，再后来就。。。不堪的记忆再度袭来，大妹闭着眼使劲晃了晃小脑袋，稳住心神再度望向妖精们，一双如水般温婉的曦子依旧满是不屑。<br>青蛇认真的大量着大妹，只见这小丫头双手环抱胸前，时不时捻起脸颊处的一缕青丝转上一圈，经过一番打斗后的身体丝毫看不出疲态，反倒像是活动了一番，筋骨更加舒展了。均俏的小脸上微微盖着一丝汗珠，被阳光照着有些微红。虽然看起来漫不经心的样子，但那双修长有力的双腿结实的踏在地面上，赤裸的双足五指并拢，时刻准备应付可能的偷袭。“如此这般，方才是小瞧这丫头了，看来该下重手了！”青蛇心下打定主意，开口道：“红妹子，好身手，居然三两下就将老娘的得力干将打成这般模样，准备好付出代价了吗？”“哼，这三脚猫的功夫就是妖精你的得力干将啊？那看起来你这大王不过是个草包货色罢了，本小姐最后劝你一句，快快缴械投降，还能留你一条生路，不然，下一个躺下的就是“大王”你了哦\~”大妹软声软气的拖长了大王两个字，还挑衅一般的伸出玉手指了指青蛇，将众小妖迷得七荤八素的同时也彻底激怒了青蛇。“好好好，臭丫头，你先别急，一会儿看谁先躺下。变！”只听青蛇大喊一声，一缕金光从那百宝锦囊中飞出，直冲大妹而去！<br>“啊？什么鬼玩意，嘿！”眼见金光飞来，大妹看不清是何物，不敢硬接，连忙闪身躲过。只见那金光擦过大妹身旁，接着又绕了回来，在大妹头顶转了两圈，变成了一个硕大的金元宝。“哼哼，红妹子，你可要当心了，老娘这个元宝可不是什么人都消受得起的，你可别一不小心被砸成了肉饼啊，去！”“啊？！”青蛇一声令下，元宝立刻带着呼呼风声冲着大妹压了下去，不过大妹也非等闲之辈，只见红光一闪，小丫头一个翻身险险躲过。先前站着的地面却被“咣！”的一声砸了个大窟窿！“再来，嘿！”“咣！咣！”一下接一下，金元宝追着大妹不停的抬起又砸落，没一会儿就累的大妹浑身香汗淋漓，樱唇张口大口喘着粗气，小脸涨得通红不说，连身上都泛起了红晕，原本飘扬的青丝被汗液胡乱黏在脸上，相比之前游刃有余的优雅身姿，现在真可谓是狼狈不堪。“不，不行，不能跟这破玩意再耗下去了，得想办法把它砸个稀巴烂！”大妹没想到青蛇居然有这般灵活的法宝，相比金蛇那华而不实的如意，青蛇的宝物对大妹来讲要厉害的多，她也该用真本事去应对了。“嘿！”“啊？！”眼看金元宝又要砸了下去，想不到大妹这次没躲不说，还对着元宝举起了双手，似乎是要硬接这一击！“哼，蠢丫头，就算你力大无穷，但终究是血肉之身，硬接这么重的金子，非砸的你粉身碎骨不可！”就在青蛇以为大妹就要完蛋之际，那丫头大喊一声，忽然身体暴长，竟是变成了巨人身姿一把把元宝撑了起来，稳稳抓住手里！“这这这。。。”青蛇没能想到大妹还能改变身姿，一时想不出对策。然而大妹却没有停止动作，只见她又大喊一声“嘿！”双臂一用力，将金元宝狠狠朝旁边的地上一摔！“咣！！！”“哎呦妈呀！！”电光火石之间，硕大的金元宝以比之前还大数倍的力道掉在地上，砸的整个山区地动山摇，飞溅的碎石将附近的小妖顷刻间便打的死的死伤的伤，其余的都发狂似的奔逃起来，青蛇也被震击波及一下瘫倒在地，仿佛胜负已分。“哈哈哈，妖精你的破元宝也就这么回事，还不投降？！”巨大化之后的大妹声如洪钟，震的群妖耳朵生疼，眼见那红葫芦大妹如同天神下凡一般站在大地上，双手叉腰，光洁赤裸的右足以胜者之姿踏住金元宝，杏眼圆瞪一脸清秀英武之气，健美有致的身躯散发出一阵阵女子特有的体香，看上去是那么的圣洁高雅不可侵犯。胆小的妖精已经吓趴在地上高呼葫芦奶奶饶命，余下的也围在青蛇身旁，只等大王投降之后它们也跟着投降。“啊？！”青蛇被大妹的娇喝惊醒，只看到一众手下早已被大妹的本事吓破了胆，不由得又羞又气。刚想大骂，却看到大妹那巨大的身躯如同泰山一般伫立在自己面前，不由得也害怕起来，急忙低下头来伺机想办法逃走，却看见那金元宝并没有碎，只是被大妹踩住，竟一下松了口气，暗暗感叹真是天意，脸色也再度从容不迫起来。<br>大妹眼看众妖精大都吓趴在地上，只有少数还围在青蛇周围，而那妖精也低着头似乎是吓傻了，以为这回无论如何都赢定了，却不想那青蛇竟突然抬起头来，笑盈盈的望着自己不说，还诡异的看了一眼大妹正踩着元宝的右脚，不由的心里一紧，讨厌的感觉再度袭来，连脚丫也害怕似的缩了缩。“臭妖精笑什么，还不投降，信不信你葫芦姑奶奶一脚踩死你们！”青蛇的笑容让大妹不安，不由的又大喊了一声，脚丫也用力踏了踏，引的大地又是一阵抖动。众妖见大妹似要发怒，吓的一动也不敢动，然而不知大王在打什么算盘，竟看不出一丝投降之意。“红丫头，你急什么，你觉得你现在已经赢定了吗？”“那当然了，你这硬疙瘩宝贝让本小姐这么一摔一踩，已经不会动了，你还有什么本事吗？”“哦，你以为这宝贝让你摔一下就坏了？”“不然呢？妖精你别再磨蹭了，快投，咦？”大妹不知道青蛇底细，还以为它在虚张声势，没想到脚下的元宝突然动了起来，一股巨大的力量顶住自己的脚想要将自己抬起来。“不好，这破元宝居然没坏！”大妹心里一惊，暗叫不好，急忙狠狠用力踩住元宝，不让它有丝毫机会脱出。青蛇看着大妹突然变了脸色，知道这小丫头没能料到自己的法宝这般结实，心下暗喜，连忙继续默念咒语，誓要让这丫头吃点苦头。然而青蛇念了半天咒，元宝依然只是微微抖动，全然没有脱出的迹象，大妹这边也不好受，那金元宝凹凸不平，想要踩住也是十分吃力。好在这红丫头有的是力气，这才没让青蛇得逞，不过若是耗得太久，只怕会被群妖察觉，群起而攻之，那时可就不妙了。<br>“不行，这样耗下去法力很快要不够了，怎么办呢？诶，有了！”青蛇念咒念了半晌，却不见大妹又丝毫松动，心知这丫头神力惊人，不能与之硬拼，正焦燥之际，却看见大妹因变大而越发高挑的足弓下露出的大片空隙，登时有了主意。“变！”“诶？哎呦！怎么回事？”大妹正跟那元宝僵持着，突然感觉脚下一空，一下身形不稳差点一个趔趄跌倒在地，幸好反应快，脚丫跟着上前一步，只听“咚”的一声巨响，大地又是一次巨震，小妖们以为大妹怒极要开杀戒，吓得连滚带爬跑出好远，回过头来却见那葫芦妹并未追来不说，脸上本先从容的表情也消失了，取而代之的是一种似在忍耐什么的古怪神色。“这这。。。”一众妖兵面面相觑，都不知如何是好，却看见青蛇一脸胸有成竹的样子盯着大妹，顺着青蛇的目光看去，只见那葫芦丫头先前踩着元宝的赤脚死死扒住地面，却又不住的扭动，好像底下有什么东西在弄她一般。“哎呦，哎呦，别，别动了啊，脚，脚好难受啊。。。”大妹此时脸上阴晴不定，双手在身子周围微微摆动着，一下捏紧又一下松开，整个身子抖个不停，一对红唇抿的紧紧的，努力不让自己叫出声来。原来青蛇眼见不能硬抗大妹的神力，便反其道而行之，将金元宝缩回一般大小，大妹身材长大之后身体各处的空隙也变得大了，那高挑的足弓正好将金元宝埋在了大妹脚底却又没法踩住，青蛇便指挥着这宝贝在大妹脚底左突右撞，冰凉的触感加上金元宝光滑的表面贴在大妹脚底软嫩的肌肤上，如同羽毛一般让她感觉瘙痒难耐，而那元宝时不时的上下弹动又好似弹丸，打的大妹脚底一阵阵疼痛。这时而痒时而疼的感觉让这原本仙气环绕，圣洁无比的葫芦大妹一下手足无措，窘态尽显，想要踩碎却使不上力，想要逃跑却又怕元宝放出来后更难对付，左右为难之际，足心一处隐蔽的陈年旧伤被元宝误打误撞之下一碰，“啊呀！”大妹突然被像电了一般，飞快的抬起脚丫，直接一道金光立刻飞了出来，直朝大妹胸口处袭去！<br>“该死，怎么忘了那里的事。。。哎呀，什么东西？啊！？”还没从脚上不适的触感中回过神来，突然一道金光从前方狠狠撞了上来，大妹连忙后仰，双手撑地一个翻身双脚朝空中一夹，一下将那东西用脚死死捉住，再接着一踢“去你的！啊！”只见那金光一下飞出老远撞在对面山上，将山砸了个大洞。“哈啊哈啊。。。呜！”只见大妹喘着粗气，半蹲在地，一双曦子半含泪水，小嘴不住的一开一闭，似是哪里疼的紧，再仔细看，那小丫头的右手正贴着右脚丫，悄悄揉捏着，原本白皙如玉的五只足趾赫然通红一片不说，似乎还微微肿胀起来，正轻轻抖动着。“哈哈，好一个大力红葫芦妹，一双赤脚也敢硬接老娘的法宝不说，还能忍痛踢了出去，佩服佩服。”青蛇此时早已退到一旁老远，正挑衅一般的拍手给大妹刚刚的应付“叫好”。“哼，臭妖精，你，你还有什么本事，就都亮出来吧，本，本小姐才不怕！”大妹刚刚情急之下一脚踢在那金元宝上，疼得差点眼泪都掉下来，但生性倔强的她还是忍住了，眼下那么大的力道打在那元宝上，应该已经把它打的粉碎了吧，大妹这么想着，却看见青蛇更加阴险的笑容。“红妹子别急啊，老娘之前的法宝可还没坏呢，你可要当心了。”“什么？！”大妹听的青蛇话语，不可置信的朝远处望去，只见那金元宝正晃晃悠悠的从山洞里飞出来，转了个圈又朝大妹袭来！“啊，还来！？”大妹眼见金光杀到面前，刚想出手抓住那元宝，不料那宝贝飞到大妹跟前时竟突然慢了下来，半空中拐了个弯突然朝大妹的屁股狠狠撞去！“啊！好疼！哎呦！”大妹没能跟上元宝的动作，性感挺拔的翘臀突然被狠狠打了一下，竟上下抖动起来，可见这一下多么重多么狠。一个元宝状的印记慢慢从早被汗液浸湿透明的裘裤上显现，好不羞人。“妖精你竟敢。。啊！”大妹双手捂着屁股，正要怒骂青蛇，然而刚一开口，那烦人的金元宝又是一击，打在大妹另一边屁股上，瞬间疼的她又是一声娇呼。山谷之中，竟是响起接连不断的“啪啪”声，夹杂着少女诱人的呼喊，方才还盛气凌人的葫芦仙子此时双手胡乱捂住屁股，左躲右闪，好似跳舞一样，一道金光围绕在她四周，时不时擦过她那挺拔诱人的翘臀，带起一片红晕与少女的娇叫，好不香艳。<br>“哈哈哈，臭丫头，老娘的法宝如何，你那力大无穷的仙子屁股可受得住？啊哈哈哈。。。”青蛇眼见自己略施小计就将大妹逼迫到如此窘境，心下大好，玩味的嘲讽起大妹来。“啊！哎呦！臭妖精你别，啊！”“哈哈哈，臭丫头话都说不利索了，还是快点投降，老娘还能饶了你，不然你可就要屁股开花了哈哈哈。。。”“哈哈哈，是啊是啊，大王英明，哈哈，小妞快投降吧！”看着青蛇占了上风，之前还跪地求饶的小妖们也突然新欢鼓舞，聚在青蛇身边又唱又跳的羞辱起大妹来。“啊！可恶，臭妖精，哎呦！”之前还满脸英气不可侵犯的葫芦大妹此刻满脸羞红，双目含泪，一头秀发因为大幅度的动作而四散分开，完全没了之前的矜持稳重，像个玩偶一般被那金元宝追着四处躲闪，那原本白皙坚挺的臀部已经被打的通红一片，一阵阵疼痛让她根本无暇顾及青蛇的法宝，只能不停的被动挨打，连带着一双玉腿也被元宝砸了好几下，露出一块块刺目的红斑。“差不多该结束了”眼看着大妹已经是强如之末，青蛇默念咒语，金元宝不再纠缠大妹，而是飞到大妹胸前不远处，稍停了一下便对着大妹胸口狠狠撞了过去！“啊？不要！”眼看着青蛇就要对自己发动最后一击，大妹却因为体力消耗太大而无法躲开，只能绝望的等待着青蛇的最后一击。只见金光一闪，大妹痛苦的闭上了眼睛，双膝也如同脱力了一般朝前一跪。。。然好巧不巧，大妹和青蛇都没想到，因为大妹变大之后原本就不小的胸围更是变得硕大，一跪之下竟突然把那金元宝从下罩进了大妹的胸衣之中，将其双乳的空隙之间！“啊？！”青蛇和大妹都因这变化吃了一惊，竟都以为是对方的诡计，青蛇眼看自己的宝贝又被大妹捉住了，心下慌乱，连忙念动咒语想让元宝飞出来。这边大妹却是怕青蛇又在耍什么花招，情急之下不管不顾，竟然自己用双手摸向胸前那一对豪乳，想要把金元宝抓出来。然而就是这一来而去，只见那元宝在大妹乳沟见左摇右晃，却是怎么也脱离不了那一对白花花的肉山，反倒是将大妹的两颗肉球撞得的四下乱晃，如同活了一般。<br>“啊，啊呀呀！臭，臭妖精，快，快住手，嗯\~啊\~”大妹虽说天生巨乳，但原本身形之下亦没有如此夸张的尺寸，更没有在巨大化后被玩弄过双峰，眼下青蛇的法宝如同无形的大手，粗暴的揉动着大妹的丰胸不说，早就绷紧了的胸衣此刻更是被挺立的乳尖撑起，丝绸顺滑的质感刺激着因为抖动过于频繁而充血通红的两颗红豆，好不舒服。。。“臭丫头，老娘还想问你在做什么，光天化日之下居然。。。自摸起来！好不知羞耻！”青蛇眼见大妹双手在自己的大胸上四处乱摸揉捏，误以为大妹浴火难耐，竟要在此刻发泄，哪里想到她是要将那元宝从胸衣中拿出来。“才，才不是，嗯啊\~别，别动了啊\~啊\~”这二女斗气之际，一旁观战的小妖们确实一饱眼福，大妹的身材在葫芦姐妹里最为成熟出众，特别是那一对巨乳，初次现身之时便在胸衣中若隐若现，隔着数米都感觉能闻到一阵阵体香。此刻大妹身形暴长，身材更是好上了百倍不止，那白皙挺拔的少女峰如同两座肉山一般，吸引着无数妖兵想要攀爬的欲望。但大妹的强大也是有目共睹，先前根本没有妖兵能近的了她的身子，眼下这葫芦仙子居然当众自己玩弄起那对稀世珍宝不说，还不住的娇喘浪叫，连带着那上下不停晃动的健美翘臀。定力差的小妖已经失血过多瘫倒在地，余下的也都是神志不清，如同陷入了幻境一般，喃喃自语到是梦是梦。。。青蛇眼看着这帮不成器的手下，气的不打一处来，心想再不制住那丫头，只怕这点家当都要被她兵不血刃的耗死了。“罢了罢了，一帮不成器的东西，停！”眼见大妹的肉山“坚不可摧”，青蛇无奈停了咒语，那磨人的小疙瘩终于不在抖动，两座肉山也停了下来，大妹急忙将手伸进衣内，把那金元宝找到之后，狠狠一捏，只听“吱”一声，那宝贝身上出现道道裂纹，接着朝一旁狠狠一丢。只听“哐！”的一下，折磨了大妹许久的法宝碎成了数块，已是不能用了。“呜臭妖精。。。连那蝎子都没敢这么干过。。。”大妹现在半跪在地上，双手死死护住胸部，一对泪目狠狠瞪着青蛇，只见这丫头披头散发，全然没了最初的傲气，之前脚丫屁股的伤都还没有褪去，整个身子红一块白一块，特别是那软屁股，是比之前还大，想来是被金元宝打的肿了。“怎么样，臭丫头，见识到老娘的厉害了就快投降吧，告诉你，这口袋里的法宝可多着呢，你可别再自找苦头。”青蛇心知大妹的招数都用尽了，嘲笑着要将大妹最后一点自尊抹去，好让她乖乖投降，没成想却激发了大妹的斗志但也让大妹落入了更加阴暗的深渊。<br>“臭妖精还投降。。。你做梦！看招！”只见方才还柔弱不堪的大妹好像变了个人似得，突然大喝一声，震的青蛇浑身一颤，只见那小丫头突然站立起来左脚对着地面猛的一击！立刻地动山摇，周边大山崩裂，落下无数碎石，好似天崩地裂，立刻便有无数妖兵毙命在石雨之下。“啊？！”青蛇不成想大妹突然如此凶狠，急忙带着手下躲避，刚转身之际，只听“大王当心！”便被一个手下推到一边，正要回头，却看见一块巨石连带着小妖被砸成肉泥倒在自己面前，竟是吓的面无血色，想来是那葫芦妹要大开杀戒了。“不要慌，不要乱，快聚过来，变！”所幸青蛇也是老到的妖怪，遇事还有分寸，知道无处可躲，立刻拿出锦囊变出数面大盾，将自己连带着一众妖兵罩了起来。“臭妖精出来受死！”“哐！”无数巨石砸在盾牌上，震的后面的小妖连同青蛇心乱如麻，这蛮丫头力大无穷，如若一直用巨石攻击大盾，怕不多时就只撑不住了。就在青蛇以为自己要行将就木于此，一旁的鳄鱼头领突然睁开了眼睛，缓缓喊了一声：“大王？”“鳄鱼头领，你醒了，可惜，只怕今日大家便要葬身于此了。。。”眼见爱将苏醒，青蛇是又喜又悲。“不曾想，居然一个葫芦妹也降伏不了。。。”“大王，方才打斗之时，有看穿了那丫头的一个弱点。。。”“哦，是什么？”听到鳄鱼头领说道大妹的弱点，青蛇燃起了一丝希望。“那丫头右脚底似乎有旧伤，很怕被碰到那里。”“唉，头领你这说了又有什么用，现在那丫头离得那么远，就算知道她脚底有伤又能怎样。。。等等！脚。。。”青蛇想起了什么似得，再度看向大妹，只见那葫芦蛮丫头依然愤怒的不停踩踏着地面，弹起巨石后朝这边扔过来。。。“那丫头只是力大无穷能发身长大，确是血肉之躯，受不得兵刃。。。有了！”青蛇突然眼前一亮，掏出锦囊，只见一个红黑之物飞出，贴地悄悄钻到离大妹最近的地方落入地里不见了。“臭妖精还不出来，看你葫芦姑奶奶砸烂你这破盾！嘿！啊！疼啊！”大妹还在不断用巨石攻击青蛇之际，却不曾想到脚边的地面不知什么时候居然冒出了无数狼牙尖刺，毫无防备的嫩脚丫一下踩了上去，立刻痛的她大叫一声，急忙伏下身子，双手握住嫩足，微一用力，只听“呲！”的一声，连带着几滴血珠，就看见几个不深却也不浅的小口子散布在大妹足底的嫩肉上，有些凄美而又伤感。自己原本修长美丽的裸足竟被青蛇暗算伤成这样，大妹一时热泪盈眶，颗颗泪珠砸在脚上，溅起一片水花。<br>“哈哈哈，臭丫头，你说谁要受死？”眼见奸计得逞，青蛇这才从盾牌下钻了出来，一脸得意的看着大妹，“臭妖精你，你暗箭伤人，看人家怎么，啊！”大妹眼见青蛇现身，气愤以极的她登时就想上前，然而脚丫刚朝前一步，却又是一阵痛楚，冷静下来的大妹定睛一看，只见自己身边早已被密密麻麻的尖刺包围，紧接着突然一阵头晕，心下暗道不好，这尖刺怕是有毒。“哈哈哈，臭丫头，你还不投降吗？再打下去，老娘可就要你好看！”看着大妹双脚皆伤不说，还中了自己的毒，已经是瓮中之鳖，青蛇再不顾忌，放声嘲笑起来。“可恶。。。不能硬拼了，先要逃走才行。。。现在跟那个时候。。太像了。。。”大妹心知胜利无望，而青蛇的手下也伤亡惨重，要围捕自己恐怕也是力不从心，逃跑应该没问题。打定主意，大妹突然蹲下身子，将脸埋进秀发里，似乎是打算束手就擒了一样，“。。。愣着干嘛，上，捉住她！”看着大妹的样子，青蛇以为这丫头放弃了，便收了尖刺，大声指使小妖上前。然而小妖们还没来得及近身，突然地面一颤，一众妖兵立刻东倒西歪，再看红光一闪，那红丫头竟是借着巨大的身形和青蛇收了尖刺的空档立马跳出去老远，紧接着便收了身形，不顾一切的开始跑了起来。“想跑，没门，看老娘怎么收拾你！”要看到手的猎物要飞，青蛇哪肯放过，只见一个光圈从锦囊中飞出，一下追上大妹，落在她前面，“去你的！”一心逃跑的大妹并没有将这玩意放在心上，飞起一脚就将光圈踢出老远，然而没成想那光圈由一分为三，再分成无数，最后变成了铜钱，撒在地上，竟是成了一片金钱地！“啊？”正当大妹愣神之际，忽然听到身后呼呼风声，扭头一看，一枚巨大的铜钱滚轮正朝她压了过来！（大妹中，完）