---
title: 葫芦姐妹之大妹篇 第二部下
categories: [同人：葫芦娃]
---

“嘿啊！”只见大妹双掌推出，连带着一股强力的气劲，竟是硬生生将那巨大的金钱轮抵住了！“好一个大力丫头，先前被那般激烈的打斗之后居然还有这么大力气，倒是老娘低估了你了，不过你现在挣扎的越狠，一会儿可就会输的越是难看。”青蛇虽惊叹于大妹的气势但依然成竹在胸，因为她知道大妹现在已经是强如之末，更何况现在大妹站立之地早已被钱通神覆盖，这红丫头就是插上翅膀，今天也休想逃走！再看那大力妞，果如青蛇所料，大妹现在处境当真不妙，先前数次的交手消耗了她不少力气，又被青蛇暗算，踩中了毒刺，两只脚底现在又热又麻，完全使不上力，全靠身子的重量和双手的推力在挡住面前巨轮。要是再想不出办法脱身，等一会儿力气耗尽，只怕就要被碾成肉酱了！“呜，嘿呀，好重，越来越重了，要，要想想办法。”那红丫头现在面色酡红，头上已是汗珠密布，连带着几缕青丝贴在脸上，一口银牙咬紧，一对杏眼死死盯住面前的巨轮，双脚脚跟离地，脚趾死死扒住地面，软嫩的脚底毫无防备的暴露出来。原本白皙如玉的双手双脚此时青筋暴起，这一切的一切似乎都昭示着这红丫头要不行了。“哈哈，小丫头怎么样？老娘的这金钱轮重量几何，你不是号称力大无穷吗？怎么连这几枚铜钱也推不动？你的八极拳呢？你的功夫呢？都哪去了？哈哈哈！”“是呀是呀，瞧那蛮丫头，吹牛吹的震天响，实际就是个毛都没长齐的黄毛丫头啊，诶弟兄们你们说是不是？”“头领说的对，看那丫头下面，毛好像还真没几根！哈哈哈哈！”“你们！你们这帮不要脸的臭妖精！看本小姐，诶呀！”青蛇的嘲笑连带这众小妖的轻薄调戏惹得大妹又羞又气，眼下整个身体变得巨大，加之之前打斗出了一身香汗，竟是将下身的丝质裘裤浸湿变得透明，叶裙下的风景都让妖精们瞧了个精光，整个人又受制与铜钱的压力动弹不得，刚刚稍一分神又让巨轮朝前压了几分，吓的她赶忙稳住心神，全力抵住，当真是进退两难！<br><br>“嗯。。。不能，不能再僵持下去了，可恶，要是脚没受伤的话。。。现在只能搏一搏了！”大难当前，大妹也顾不得什么除妖灭怪了，眼下最要紧的还是赶紧摆脱妖精的法宝，去找个地方躲起来恢复疗伤，再找妖精算账。打定主意的大妹决定不再保有底力，打算将自己体内仅剩的力量一股气爆发出来，轰飞巨轮然后顺势逃走。只见那红丫头突然深吸一口气，合上双曦，身体上渐渐开始冒起一层白光。“嗯？小丫头想跑？！可惜，你该不会以为老娘那满地的铜钱是没事变着玩的吧，招！”青蛇见大妹身上突然起了变化，心知这丫头正在聚力集气，早有准备的她不慌不忙的默念口诀，正专心运功的大妹丝毫没有注意到，身后脚底的钱眼里，两根黑色的柱子悄悄升起，缓缓对准了大妹脆弱的脚跟。“嗯？啊！什么东西！？”大妹运功之际突然感到什么东西从脚底下钻了出来，一下顶在自己踮起的脚跟上，赶忙回头，一看两根细长的黑柱正死死抵在自己脚下，还在不断升高。“臭妖精，你又耍什么鬼花样？”大妹心知不好，自己现在全身受制于铜钱，没注意到脆弱软嫩的脚底完全暴露了出来被妖精抓了个正着，要是再不赶快脱身，恐怕就要重演当年在金蛇洞中的一幕了。“呵呵，小丫头，老娘是看你踮脚站了那么久太辛苦了，给你加两个跟垫垫脚。这可是一片好心啊，小丫头你可要好好收着啊。”“什么好心？分明是妖精你想，啊！疼，疼死了啊！住，住手！”大妹还没来得及还口，突然就觉得双脚的脚掌一阵疼痛，险些站立不住。原来是那两根柱子将大妹的双脚撑到极限，整个脚几乎成了一条直线，身子的重量全压在了脆弱的脚趾上，还在不断加大。“哎，哎呦呦，疼，疼死了，快，快停下，啊！”作为弱点的脚丫再次遭袭，本就疲惫不堪的大妹根本支持不住，只见这丫头双眼含泪，全身发抖，不停的哭喊着叫疼，泪水混着汗水不住的从脸庞滑落，滴落下来。那可怜的足趾和足掌已是被压得惨白，似乎要废了一般。虽然双手还死死的抵住钱通神，但青蛇看得分明，这丫头不过是在强撑，马上就要油尽灯枯了。<br><br>“诶呀诶呀，小丫头，好好的哭什么，你可是葫芦姐妹的老大，你的妹妹们可是还在石头里看着你呢，来，给老娘笑一个。”青蛇可没打算就这么放过大妹，这丫头先前几次打了她的面子，光是疼疼脚也太便宜大妹了。青蛇打算好好玩玩这个蛮丫头，彻底击垮她的自尊，也给其她葫芦妹一个下马威。“嗯？妖精你又要，诶，嗯啊，别，哎呦，别，住手！啊！”大妹正绝望之际，忽然感到脚后的压力骤减，刚想回头，就觉得有什么东西又从钱眼里冒了出来，竟是对着自己的嫩脚揉捏起来！“嗯啊，哎呦，哈哈，哈臭，臭妖精，快，快放开啊，嗯啊！”虽然黑柱还抵在大妹脚跟制住她的行动，但高度低了不少，而相应的确是钱眼里钻出了一堆黑手，正对着大妹娇柔无力的脚底大展身手，只见那无数黑手攀上大妹脚底，对着脚心又挠又揉又掐，右脚底的旧伤伤痕更是被重点照顾。那酥麻奇痒连带着之前遗留的疼痛直往大妹心里钻。葫芦姐妹的脚丫本就周身最宝贝最敏感的部位之一，再加上大妹原本就足底受过旧伤，此次新伤添旧患，哪还受得住黑手这般欺负。只见那先前还疼的哭天抢地的红丫头转眼间就换了一副面孔，原本流泪的双眼此刻竟是媚眼如丝，其中隐隐有春情涌动，樱桃小口也不再是银牙紧锁，反倒是发出一阵阵娇吟，听得一众小妖血脉膨胀。原本死死紧绷的身躯也被迫放松下来，微微乱颤着，两条粉腿不住的搓动，也不知上面流动的是汗水还是情水。“哈啊哈啊，可恶。。啊！”大妹感觉自己的脚现在如同玩偶一般被妖精任意蹂躏轻薄着，又热又痒又疼。别说是运功集气了，哪怕是想轻轻挪动脚踝来摆脱黑手，没想到一动脚跟就被那黑柱压的生疼，根本逃不了。整个脑子也越来越乱，自己的力气也快要耗尽了，眼看着就要直持不住。大妹忽然心一横，双手对着钱通神狠狠一拍同时身子往后一仰。“嘿！”“啊！？”那红妹子的举动令青蛇始料未及，眼看着那丫头忽然身子后仰，青蛇还以为是她气力耗尽了，未曾想那红妹子借着那一击之力，踩着脚底的黑柱发力，竟是朝后翻了一个跟头，一下摆脱了钱通神，紧接着便测过身子，连续朝前翻滚企图逃跑，而那钱通神刚要追，却被那钱眼里的黑柱卡住，待到青蛇调整好法术，红妹子已滚出老远！“诶呀，这倒是小瞧这丫头了，明明弱点被老娘玩了这么久，居然还有这般胆色跟身手，不过，还是太天真了，可惜啊，看招！”眼看着红妹子就要滚出钱通神的范围，青蛇确是不慌，那妖精默念口诀，大妹前方原本散落一地的钱币居然全竖了起来，变成一堵金墙将大妹的退路封住了！<br><br>“哎呦，怎么，啊？！”大妹因为是侧身翻滚，完全看不到前面的状况，一下子整个身体撞在金墙上，疼的大叫一声，回过神来更是大吃一惊，面前的退路竟是被封住了。“这，这这，不好！”大妹还没从震惊中回过神来，身后的钱通神就杀到了，要躲开已经来不及了，情急之下大妹急忙坐起身来，背靠金墙双脚推出，险之又险的挡住了铜钱巨轮。“嘿呦，啊！”大妹现在的处境竟比之前更加不妙，双脚本就因为妖精的多次暗算玩弄使不上力，现在又被压住。身体本就所剩无几的力气经历了那一番动作后更是寥寥无几，大妹心里清楚，自己恐怕是在劫难逃了。“哈哈，小丫头，你自以为聪明，不过还是没逃出去嘛，哈哈哈。”“呜，卑鄙的臭妖精，要不是之前被你暗算，你这点小伎俩，本小姐根本就不怕，哎呦。”“哼哼，死到临头还嘴硬，看来你这丫头是没吃够苦头啊，也罢，要说好戏现在才开始也不为过呢。”眼见大妹如此狼狈还是这般不把自己放在眼里，青蛇有些恼怒，不过这也在她预料之中，要是这红丫头太早败阵认输，她准备的好多“好玩”的可就用不上了。“哼，小丫头，你还这么大火气，看来是之前玩的不开心啊，老娘有必要让你好好开心一下了。变！”“妖精你又，哎呦！”眼看青蛇又要出什么阴招，大妹还没来及反应背后的金墙突然消失，整个人当即向后栽倒，接着钱眼里冒出无数黑手捉住大妹的双臂和香肩，将她牢牢的“固定”在了地上。“呜啊，臭妖精，快，快放开啊！”大妹徒劳的晃着身子想摆脱黑手的束缚，然而早就没力气的她在黑手跟钱通神的双重压力下根本动弹不得。“咦，怎么回事？”大妹正挣扎着，突然感觉脚底又有了奇怪的变化，想要起身查看却因为黑手而动不了，只能稍微抬起头，却看见原本近在眼前的金钱轮突然朝后退了几分，可是自己的脚却还感觉抵在了什么东西上，只是好像比原来小了许多。大妹还迷惑不解青蛇在打什么鬼主意，而下一秒她的脚丫就告诉了她答案。<br><br>“咦呀哈哈哈哈，哎，哎呦，哈哈哈，臭，臭妖，妖精，住，住手！哈哈哈哈！”原来在那青蛇施法之下，钱通神前端变出了两个小铜钱，一左一右，正好嵌入大妹那娇柔的脚心之中，之后大轮飞速转动带动小轮旋转，如同千万根羽毛一齐刷挠，又好似千万只小手揉捏。大妹的双脚自现身之后就屡次被妖精玩弄轻薄，身子早已积攒了无数欲火，现在又遭这般搔弄，大妹整个人一下就崩溃了，摇头晃脑大喊大叫着笑个不停，连带着胸前那一对巨乳疯狂的前后摇摆，一时间波涛汹涌。早就湿透了的裹胸已是形同虚设，里面两颗可爱的小樱桃此刻充血泛红，似乎是快要顶破裹胸冲出来一般。两条圆润细腻的粉腿也不住的摩擦，想也知道那大力妞的两腿之间已是水流成河，连带着大妹震天动地的娇吟和身上香汗散发出来的少女特有的体香。外面观战的一众小妖不是已经鼻血狂喷而死也是血流成河，若不是碍于上前说不定会给那钱通神压成肉酱，只怕此时大妹早就满身白浊了。青蛇此时倒是颇为得意，那大力妞刚刚还在虚张声势，转眼之间就变成了一个小浪货，搔首弄姿不住浪叫，也算是为自己和手下出了一口恶气。“啊啊！快，哈快停，下啊！痒，痒死我了，啊啊哈哈！”大妹现在根本控制不了自己的身体，身为葫芦姐妹，她的脚丫实在是太敏感软嫩了，而脚丫又是她们姐妹的命门，连着身上所有敏感要害，光是被揉上两下就能点燃她们的欲火，更何况之前接连受伤，可以说是到了承泰山之重而蚊蝇不能落的地步，而这钱通神制成的“脚心钻”几乎比她之前受到折磨的综合威力还大。大妹只觉得自己的“小妹妹”一阵阵的瘙痒酥麻，正不断流出“泉水”，小腹中仿佛火烧针扎一般，脚心更是热火难耐，又疼又痒不说，这“脚心钻”直连着铜钱巨轮，若是一抬脚躲避，自己恐怕立马就会被压成肉泥，而再被这“钻头”钻下去，只怕这早已欲火难耐，饥渴不已的身体会如同山洪暴发一般，将自己的欲望倾泄而出。那般强烈的泄身之后，只怕自己又要沦为妖精的女奴了。<br><br>“哈哈哈啊，不，不行了！受，受不了，啊，啊！不！”大妹的脚丫实在是受不住痒了，违背了她的意志擅自朝天踢了出去，没有了双脚的阻挡，钱通神立时滚滚向前，眼看着大妹就要被压成肉酱，吓的她一下闭上了眼，静待自己的死期。“诶，又怎么，呀啊！”然而钱通神并没有如同预想般压了过来，甚至连滚动的声响都没有了，大妹刚想抬头看看怎么回事，就看到几只黑手从自己的身前的钱眼里钻出，一下捉住了她还在空中不断踢动的双脚，一下拉进了钱眼里。“嗯！嘿呀，哈啊，妖精，放，快放开我，嗯！”大妹不知道青蛇又要怎么折磨她，但之前的折磨已经让她明白面前的妖精自己绝不是对手，现在再不逃跑，之后的下场可想而知，但可惜脚丫落在了妖精手里，大妹不管如何挣扎，只要钱眼里的黑手朝脚心一捏，大妹的身子登时就一阵酥麻，抵抗全无。“丫头，别那么着急嘛，你看看你，刚刚还笑的那么开心，怎么一下就要翻脸啊？你这可爱的模样和身姿老娘还没看够呢。”青蛇知道这大力妞现在已是砧板上的鱼肉，任自己宰割。若是所料不错，这大力妞早就欲火难耐，只要再给她最后一击，她就永远也别想翻过身来了。“臭，臭妖精，你杀又不杀，放又不放，究，究竟想怎么样？”大妹望着青蛇那一脸似笑非笑的神情，只觉得一阵阵心慌，要不是之前太大意，也不会落得这步田地。然而大妹没有料到青蛇竟是那么狠毒，不光是想要她的身体，连带她的自尊也要一并夺去。其实大妹若是把头再抬高点就会发现那钱通神可没有消失，而是变小了些许并合成一个，正对着大妹两腿之间那绝密之所，而大妹现在整个人呈火字形摆在地上，被黑手牢牢固定住，不远处，那葫芦山峰里，一股股灵气正朝着大妹所在的方向，不一会儿，她们就要重新“认识”她们的姐姐了。<br><br>“妖精，你别得意，就算你打败了本小姐，你也会栽在我其她妹妹手里，就像你姐姐一样，我劝你还是早点改邪归正，不然，诶，诶呀，好凉啊！什，什么东西啊？”大妹不知道青蛇葫芦里卖的什么药，还以为她有所顾忌不敢对自己下死手，居然提起青蛇的姐姐来，不提还好，一提青蛇随即怒从心头起，这小丫头居然如此自大，三番两次被自己折磨的束手无策娇喘连连，竟然还敢出言不逊，青蛇也不再迟疑，大妹今天必要为此付出代价。“哼哼，小丫头，你口气还真是不小啊，老娘今个倒要看看你们姐妹究竟实力几何，就先从你开刀！你不是想知道老娘想干嘛吗？当然是\~干你啦！”“呜，啊啊，什么，什么东西啊？，不，不要！那里，那里是，咦啊啊啊！”青蛇话音未落，大妹的淫声浪语已经脱口而出，那小铜钱此刻正牢牢抵住大妹那浸湿透明的裘裤，疯狂的向前转动起来。“呜啊啊，咦呀，哈啊哈啊，不，不要啊，太，太刺激，啊，啊。啊！”之前因被玩弄脚丫早已处在高潮边缘的身体受到这种刺激，根本把持不住，大妹只觉得自己小腹里的火焰立时熊熊燃烧，形成一道道火流从下身冲泻而出，两腿之间如同下起了小雨一般，连带着一股淫霓的气息在山间飘荡开来。“哎哎，小丫头，你可别这么快就不行了啊，这可才刚刚开始，变！”青蛇丝毫不满足于大妹此刻的反应，她要让这小丫头知道，她的身体乃至她的心都已经是属于青蛇的玩物了。“啊啊，又，又怎么？啊，不要！”大妹正被钱通神玩弄的娇喘连连娇躯乱颤，冷不防又是一波黑手从身下的钱眼中冒出，竟是把她的衣衫连带裹胸撕得粉碎，浑身上下只剩下一条裘裤，一对丰满白皙的巨乳此刻完全暴露出来，一股乳香夹杂着少女满是的香汗随着那疯狂涌动的乳肉不住的扩散开来。“大，大王。。。兄弟们，快，快受不了，您看。。。”“哦？”听到鳄鱼头领颤巍巍的发问，青蛇这才想起自己把手下晾在一边好半天了，急忙回头，却也是吓了一跳，只见地上横七竖八倒着不少妖兵，绝大多数已经是失血过多而死，剩下的也是面色不善，一个个站立不住抖个不停，全靠兵器撑着才没倒地。再看那鳄鱼头领，双眼血红下身凸起，喘息粗重，怕是早就憋不住了，碍于自己在才没发作。“唉，一帮不成器的东西，就这么想要那丫头的身子吗？罢了罢了，你们去吧，不许动那丫头的私处和嘴，其它随便你们。”看着手下这么点出息，饶是青蛇也不尽觉得头大，扶了扶额摆摆手示意手下人可以享用大妹了。还没等青蛇说完，一众饥渴难耐的小妖立刻便冲了过去，自从见识过大妹那倾城的美貌和妙曼的身姿之后它们早就想把这美艳性感的丫头按在地上狠狠蹂躏一番，但大妹的力量与身手令它们望而却步，之前若不是担心会被钱通神一并碾碎，在大妹双手抵住钱轮的时候就一拥而上了，现在这丫头浑身受制又欲念高涨，加上大王许可，小妖们都疯狂了。<br><br>大妹还沉浸在欲念与钱通神带来的快感中，冷不防身子忽然一痛，原先半闭的美目一睁。“啊啊！不！”只见大妹那巨大美艳的娇躯上已经是爬满了小妖，这帮色中饿鬼刚遇上大妹这块天下难有的美肉时便一个个目光发绿，浑身如烈火烘烤一般，恨不得舍了性命也要一亲芳泽。待到青蛇许可，加之大妹现在毫无反抗之力，便都不再顾忌，一个个将自己心中最深的兽欲都释放了出来。只见那帮小妖有如蝗虫席卷麦田之势，一举就将大妹的白嫩玉腿，丰盈翘乳，连带着那水蛇般滑腻纤细的腰肢一并占领，在大妹身上是又捏又抓又咬，恨不得将自己整个身子都用来侵犯大妹。只一会儿，原本冰晶玉洁的葫芦仙子之身已经布满了妖精的污秽之物，身上的咬痕爪印更是不计其数。“啊啊啊！！混，混蛋！你，你们！快，快快滚下去！啊！啊！”大妹现在说不清自己究竟是如何想法，被钱通神和黑手玩弄到高潮迭起的身子在无数小妖这般蹂躏亵玩之下变得愈发火热难当，而自己徒劳的扭动身躯企图摆脱小妖的举动非但没有效果，反倒是如同催情剂一般越发激起了它们的兽性，而大妹内心深处竟然开始有了一丝渴望，想要被妖精侵犯玩弄的更狠一些，原本沉睡在身体中那源自金蛇洞内的屈辱与欲望正在渐渐苏醒，如同毒药般侵蚀着大妹的心神。“好你个大力妞，这种时候还敢跟你爷爷们叫板，看大伙怎么收拾你！”虽说是徒劳无功的摆动，但小妖们纵情享乐之下自然不会警觉，一时之间也有不少妖兵被甩了下去摔成重伤。余下的见这葫芦丫头此时还敢耍横，不禁怒火中烧，誓要让这葫芦丫头成为自己胯下的母马。“弟兄们，把看家本领都使出来吧，让这小妞知道知道厉害！”伴着鳄鱼头领振臂一呼，群妖尽皆响应，更加放肆的蹂躏起身下的美肉来。“嗯啊啊！不！那里！不要啊！啊！”只见那鳄鱼头领径自爬上一座乳山，伸出那满是鳞片的利爪，对着大妹乳尖周遭最敏感的区域狠狠揉捏起来，那鳄鱼蛮力了得，随便几下胡抓就让大妹娇喘连连，纵声浪叫起来。这番娇喝更是鼓舞了头领，旦见它突然身形暴涨，除去了全身盔甲，四只利爪按住大妹的乳肉不住揉捏踩踏，而那强劲有力的巨尾则是对着那鲜红挺立的乳首，猛地用力一挥！<br><br>“啊啊啊！！！”随着一声响彻云霄的呻吟，大妹感觉自己的胸部如遭雷击一般，配合着下体的钱通神将那感觉直送心房，不由的全身一颤，那钱眼中的黑手以为大妹又要反抗，慌忙对着那嫩脚心狠狠重击，却又是将一道雷击从脚底送入大妹心间，那红丫头先是紧闭着眼，银牙要紧眉头紧锁，如同重病一般，忽然就杏眼圆睁一对烈焰红唇徒的张开，将那媚入骨髓的娇吟送出，连带着一道洪流从双腿间急射而出，竟在双腿间打出了一道彩虹！“哈啊哈啊，呜呜，住手啊，不要，不要再来了啊，呜呜。。。”在黑手，小妖，钱通神的三重夹击之下，大妹的心智终于开始动摇，竟开始带着哭腔向群妖讨饶。“嘿嘿，小妞，现在知道厉害了吧，啊？哈哈，识相的话就乖乖叫一声主人，从今往后任大爷们玩弄取乐，不然的话，嘿嘿”不用看也知道这恶心的腔调除了那鳄鱼头领没人再有，大妹此时虽然全身脱力，但元气还在，心神虽不稳倒也不乱。这鳄鱼头领之前被大妹打的狼狈不堪险些送了性命，现在却在她身上作威作福还想要她为奴，大妹内心高傲的自尊又燃烧起来，“哼，要投降也不会向你这般无能的废物，臭鳄鱼，你做梦！”<br><br>这一喊不说那鳄鱼头领，就是青蛇也没有料到，这葫芦丫头前一秒还被玩弄的失身浪叫，下一秒又是一幅坚毅不屈的神情，真不知是想故意刺激妖精玩弄的更狠点还是当真心智如此坚强。“好你个臭丫头，看本头领。。。”“住手！”鳄鱼头领真要狠狠教训大妹，冷不防不远处的青蛇突然大声喝止，不由得停下手来，不知所措的看着大王。“小丫头，老娘不得不说你真的很顽强嘛，都这步田地了，不会还觉得自己能翻身吧？”青蛇没有理会鳄鱼头领困惑的眼神，摆了摆手，自顾自跟大妹交谈起来。大妹这时的样子跟刚现身时的仙子模样相去甚远，巨大的身子上满是小妖们的污秽与抓痕不说，原本雪白的肌肤正泛着情欲的暗红色，配着满身的香汗在阳光照耀下格外诱惑。那漂亮的面庞暂时未遭毒手，依然随着大妹那豪乳的起伏不停的发出娇喘，之前清澈透明的曦子已经略显浑浊，虽然尚有一丝神采，不过更多的是情欲暗涌的销魂媚态。青蛇仔细打量完了大妹全身，知道这丫头虽泄身数次但因为心神不乱，始终未失元气，要彻底打垮这丫头，非得要她自己献出身心，疯狂求欢不可。“哈啊，哈啊，妖精，你别得意的太早，今天虽然栽在你的手里，但，但别忘了，人家的妹妹也是个个本领了得，你别以为你能斗过她们。”“好好，不愧是葫芦姐妹的大姐，骨头就是硬，但可惜你好像搞错了什么，你今个不会败在老娘手里，而是要败在它们手里。”说罢，青蛇朝一众小妖一指。“啊？臭妖精你少看不起人，就这帮，这帮乌合之众，本小姐一根手指就能捏死！”“丫头，话别说的太满，今个你认也好不认也罢，你这美艳娇嫩的身子注定是要屈服于这帮乌合之众了。”青蛇说话间可没闲着，那妖精谈笑间双手已然结成法印，顷刻间，大妹身子上正杂乱无章的群妖一个个都如同提线木偶般停下了动作，接着四散开来，分别聚在了大妹身上几处特定区域。<br><br>“妖精你少唬人，你以为就它们这几下，能让本。。诶？怎，怎么？”大妹正不屑于青蛇的言语，呛声之际突然发觉自己身上的妖精竟都四散开来不说，连那不可一世的臭鳄鱼也乖乖站着不动，似乎是在等待什么。“丫头，你不用着急，前面不过是让它们适应适应你的身体，它们的这几下现在才真正开始呢，你就瞧好吧，上！”青蛇不再和大妹废话，单手一挥一声令下，小妖们一齐动手，或舔或抓或揉，动作虽各有不同但已不是先前那般杂乱无章，只顾发泄兽欲。而是乱中有序，恰到好处的刺激大妹的身体。“咦啊啊，嗯\~怎么，怎么回事，啊\~啊\~”大妹这才惊觉小妖们竟是聚在了自己身上各处敏感之地，正不停的用各自独有的手法爱抚她的身体。于先前的粗暴发泄不同，此时身体各处传来的感觉让大妹觉得自己正在洞房花烛一般，全身各处不停的传来一股股酥麻与瘙痒，像电流一样在她心间激荡，唤起一阵阵浓情蜜意。“哈啊哈啊，啊啊\~嗯，不，不要啊\~这，这感觉，嗯啊\~”伴着小妖们的节奏，大妹的身体开始不受控制的起伏，明明没有钱通神的刺激，下体竟然也水流如柱，眼中那最后一丝坚毅的神色也开始随着这水流变得柔顺起来，原本是发泄一般的娇喊也变成了似是求欢般的嘤吟，堂堂葫芦大妹，竟被一众小妖爱抚的春情涌动，丝毫不在意这是来自敌人的羞辱。望着大妹欲拒还迎的模样，青蛇是又好气又好笑，自己手下都是些怎样的色中饿鬼，春海老手它是再清楚不过了，就凭她一个不韵世事的葫芦妹，根本架不住那些家伙的手段，方才若不是这帮野兽只顾发泄，这丫头此时肯定已经在它们胯下主动央求着婉转承欢了。不过这也正好应了青蛇的算盘，跟这红丫头已经好太久了，是时候了结了。“嗯啊\~不，这样下去不行，必须，必须。。。”大妹知道自己太小看妖精了，现在身体不听使唤不说，连脑子也开始变得乱乱的，再不制止只怕就要沦陷在妖精的高超技巧下了。“绝不能输！”大妹心一横，竟是主动挣扎起来，下面的两瓣红唇朝前“一咬”想要抓住那怠工的钱通神，两只原本一动也不敢动的嫩脚也开始乱踢乱晃，想要吸引黑手。<br><br>“哦，想不到啊，这妹子还真是大胆。”青蛇瞧得真切，红妹心知自己敌不过妖精，竟是想提前泄身断了妖精们的念想。然而这钱通神把握在青蛇手里，青蛇不动大妹就是痴心妄想。“诶啊，怎么，这又怎么，快点，快点来弄我的脚和那里啊，再不快点的话，我会，我会。。。”“会什么，小丫头？”“啊？！”大妹心中正焦急呐喊着，冷不丁耳边传来青蛇的声音，“妖精你？你！”“看来你这丫头很会装嘛，明明就是一天生的浪肉，硬是要装的纯洁如仙子，一动情连对方是妖精都顾不得了，就想着要自己舒服啊。”“不，不是，我。。。”“别装了小丫头，既然你这么想被侵犯，老娘成全你就是了。”“什么？呀啊啊啊！！！”没等大妹回话，青蛇突然出手，那大妹想要却不得的黑手和钱通神立时有了动作，而大妹身上的小妖此时也一齐行动，加重力度。大妹只觉得自己一下坠入了情欲的汪洋大海，仿佛一叶扁舟一般被浪花不停的翻滚拍打着，大起大落！“啊！啊！！啊！！！”这般击打下大妹已经分不清何处是现实何处是虚幻，只知道现在的自己无比舒服，无比喜悦。隐藏在身子中那熟悉又黑暗的感觉被唤醒了，那蚀骨销魂的滋味，那强劲霸道侵占自己身体而无力反抗的被征服欲。“更多，再，再给人家更多，啊！”空中的艳阳散发着耀眼的光芒，令大妹一阵头晕目眩，一片似曾相识的景象浮现在大妹眼前，“啊！！！是，我葫芦姐妹就是天生放荡！我是为了做大王的女人才故意被抓的！啊！！太刺激了！！啊！！”一个灯火灰暗的妖洞中，一个绝美的全裸女子正被一个丑陋的蝎子妖压在蛛网上侵犯玩弄，然而却无半点反抗迹象，反倒是扭动细腰尽力迎合那妖精。那女子肤若凝脂，一对大而坚挺的翘乳上布满了抓痕与咬痕，一双美丽的粉足上刺目的露着道道血痕，右足底一个咬伤清晰可见，不是大妹却又是谁？“啊啊啊！大，大王，再，再快点，再重一点，快，狠狠的要奴家吧，快啊！”“呵呵，奴家？谁是奴家啊？说清楚些\~”“奴家，奴家是大力红葫芦妹，是，是个不要脸的小浪货小贱奴，是，是蝎子大王的女人，请大王更多，更多的疼爱奴家吧，啊！”“哈哈哈，原来那个色鬼姐夫还有这般手段，竟是将这大力妞调教成过性奴，真是没想到啊哈哈哈。”青蛇没想到大妹的内心深处竟然还藏着这般“宝贵”的回忆，若不是她亲口说出青蛇就是死也猜不到。<br><br>“难怪这小丫头这么能抗，之前几次三番泄身都未曾失神，原来是姐夫的成果啊，那就怪不得了。”“既然这丫头心里藏着这般秘密，不好好利用可对不起那色鬼姐夫的苦心啊。”“红丫头，大王都怎么叫你啊？”“啊啊。。。大王，大王您不记得了？您一直叫奴家，叫奴家大浪妞啊。。”“好好，大浪妞，你今天表现这么好，大王给你奖励，把你的全部，全部都毫无保留的丢出来吧，一边丢一边大声喊，喊到最大，大王就让你舒服到升天一般。”“嗯啊，是，是的大王，啊！”已是意乱情迷的红妹已经陷入幻觉，根本不知道在自己耳边低语的乃是青蛇，以为自己又回到了那个暗无天日的妖洞，每日只与那蝎子精寻欢作乐，受尽了屈辱折磨却又沉沦进无尽的快感，蚀骨销魂欲罢不能。“最后一击！”青蛇一说完，变最大限度的催动妖力，群妖领受青蛇意志，各个拿出看家本领，钱通神跟是分成一大一小，将大妹那最最敏感的红豆也按住，钱眼中的黑手更是将大妹的美足粉腿尽皆覆盖，同时更是攀上大妹的玉臀与双乳，连大妹雪白的腋下与细小的腰肢也没有放过。“招！”青蛇一声令下，大妹全身瞬间被无死角的进攻，每一处身躯，每一块肌肤都被妖精最大限度的侵犯着，大妹只觉得自己浑身上下如同被包裹在厚厚的肉欲中，只有无尽的舒服和不断的，永无止境的高潮！“呜啊啊啊啊啊啊！！！！去了，去了，去了啊！”伴随着一声震天动地的娇喊，那红丫头全身一阵痉挛，接着从头到尾积攒的欲望如同火山爆发般随着大妹的爱液冲出身体，那巨大的力量竟然大妹仅剩的裘裤冲为两段，连钱通神也冲的飞了出去！“呜呜，去了，脚丫，胸，还有肚子，整个身体全都去了啊啊啊！！！”<br><br>“就是现在，大浪妞，说你是大王的女人，说！”“啊啊啊！！！！奴家，奴家大力红葫芦妹，是不要脸的浪货贱奴，是大浪妞，是大王的女人，这一辈子都只属于大王！啊，啊啊！”少女竭尽全力的淫声浪语夹杂着无尽的欢愉从那两张“小嘴”中奔涌而出，震天动地，响彻云霄，久久不歇。好似要将整个身体的精华全都奉献给自己的主人。连不远处的葫芦山都为之颤抖，青蛇颇为得意的瞟向葫芦山，心说：看到了吧葫芦丫头们，你们的姐姐已经被老娘变成了一个只知肉欲的女奴，下面可就轮到你们了。再看那大妹，一众小妖已经从她身上下来，因为体力透支过多正横七竖八躺倒在地。钱通神也被解除了，大妹也因为阴元尽皆倾泻而出失去了法力变回本来大小，正躺在地上因为高潮余韵抽动不已。青蛇再看大妹，那之前不可一世的大力红葫芦妹此时精华尽失双目无神，整个身子布满了小妖的欲望痕迹，肌肤红的似要滴出水来，那樱唇中居然还轻声念叨着“大王大王。。。”“诶呀，泄了这么多，居然还有神智，真不知道该说你是神力惊人还是淫浪过人呢，小丫头\~”可惜此时的大妹虽未混迷，但也意识不清，听不见青蛇所言。青蛇讨了个没趣，悻悻的送了耸肩，变出一条轻纱盖在大妹身上。差了两个女妖抬了下去。“哼哼，小丫头，别以为这就完了，你居然是那个色鬼姐夫的女人，老娘可不会这么轻易就放过你的，来日方长哦小丫头。哈哈哈\~”