---
title: 葫芦姐妹之三妹篇精彩片段
categories: [同人：葫芦娃]
---

“嘿，去你的！”“哎呦！”只见那葫芦三妹一记手刀将青蛇的铁手打烂，然后一把丢回去。青蛇躲闪不及，被套在腰上，废了老大劲才取下来，接着便赶紧把那铁手又收回锦囊中。三妹见那妖精如此狼狈，只觉得不堪一击，一个空翻来到青蛇面前，白净的左脚朝面前的石头一踏，双手叉腰，昂首挺胸的对着青蛇叫到：“妖精，还有什么本事？都使出来吧，不过我劝你别白费功夫，要是识趣，趁早投降，我还可以放你一条生路。不然。。。”说着，挑衅似得朝青蛇晃晃了小拳头。青蛇被这小丫头气的咬牙切齿，可一时半会又想不到什么破她神功的好法子，只得死死盯着三妹，仿佛能用眼神制服眼前这不可一世的铁丫头，不过仔细看下来，这铁丫头身材倒也诱人，葫芦姐妹从出生下来便是双足赤裸，身上仅穿一件无袖褂子和一条丁字裤，配上一条短小的叶裙。连裹胸之类的都没有，这铁丫头之前与群妖激战，那黄色的小褂根本遮不住胸前的“风景”，众小妖中有不少不是被这丫头打倒的，而是“迷倒”的，着实让青蛇汗颜一番。不光胸前春光灿烂，这小丫头的两腿一踢一抬之间，丁字裤里的风景也是不住外泄。连青蛇也不由得感慨葫芦姐妹真是放得开，难怪那姐姐姐夫惨遭镇压。但眼下可不是感慨的时候，要是再不想办法拿住这铁丫头，只怕自己就要被这前凸后翘的给收拾了。<br><br>“等等”青蛇忽然想到了什么，“前凸后翘。。。莫非这小丫头的那里。。。”只见那青蛇眼睛突然转了转，便笑着对三妹说道：“嗯，铁丫头你确实有些本事，老娘的不少法宝都被你砸的稀烂，不过我还是不信你这丫头全身上下都是刀枪不入。”这下倒是有些出乎三妹的预料，“这妖精搞什么鬼花样，本以为前面一番打斗下来已经是胜券在握，这妖精怎么还不死心？”想不出青蛇究竟在打什么鬼主意，三妹觉得气势上不能输，张口回道：“怎么，你若还不信，再来试试吧。”说着便把铁头往前凑了凑，哪想青蛇并不理会，反倒是盯着三妹的上下打转，看的三妹浑身好不自在，正想发作，青蛇开口道：“铁丫头，既然你浑身刀枪不入，敢不敢把衣服脱了让我仔细瞧瞧？”“啊？”这个要求当真大出三妹意料，出于女孩的本能立刻质问起来：“脱衣服？干什么要脱我衣服，你想刷什么花招？”青蛇也不动怒，继续笑着调笑三妹：“怎么，之前打斗的时候你袒胸露乳，身上该露的不该露的不都被老娘看光了么，事到如今装什么纯情？莫不是身上有什么见不得人的弱点？”话音未落，两道凶光便从青蛇眼中射出，让三妹不禁打了个寒颤，昂着小脑袋也不禁低了些，不过还是犟嘴回道：“哼，你葫芦姑奶奶身上难能有什么弱点，脱就脱。”说完便动手除去衣物，青蛇冷笑着看着三妹的动作，心想：到底是黄毛丫头，随便激她一激便上套了，看老娘一会怎么收拾你。转眼三妹便将自己的叶裙和褂子脱去，双手伸向丁字裤，只见她眼波流转，双手的动作明显慢了下来，不过犹豫了一会，还是动手将丁字裤除去，这个情节自是瞒不过青蛇的眼睛，就这样，葫芦三妹全身赤裸的出现在青蛇面前，只见这丫头微微颤抖着，赤裸的双峰略微有些娇小，却很结实挺拔，两颗小樱桃煞是可爱，双手不知该放在哪里，脸色的有些泛红，两只结实白嫩的双脚不停的一收一放，可想而知心里有多紧张。<br><br>青蛇又仔细瞧了瞧三妹，心下打定主意，缓缓开口道：“铁妹子，你敢不敢把的铁胸给我揉揉，再把你的铁屁股给老娘打上三棍子，你要是挺得住我就缴械投降，而且放了你的两个姐姐，怎么样？”“啊，这妖精居然要打我屁股？！”青蛇这一番话如同一声惊雷，将三妹震得不知所措，脸上开始止不住的露出慌张，因为这妖精要碰的两个部位恰恰是三妹的软当所在。原来当初修炼之时，黄葫芦所练的金刚不坏神功确实是全身上下刀枪不入，然而化为人形则不尽然，7颗葫芦化为少女之时身上便因为人体的特性而被迫多了相应的弱点，试问一个女孩子，别的地方坚硬如铁也就罢了，这少女峰和翘臀怎能也硬如顽石？三妹之前打斗之时刻意避开过这两个弱点，本以为做的天衣无缝，岂料还是被青蛇看破。虽然适才脱衣之时便隐隐感觉不对，不过三妹料想狡猾如青蛇也不一定能发现的了自己的软当，结果不想弄巧成拙，现在当真是骑虎难下了。三妹倒还是心存侥幸，虚张声势的冲青蛇喊：“臭妖精，不要脸！你既不是我男人，又不是我妈，干嘛要揉我的胸，打我的屁股？”边说边瞧瞧往后退去。三妹的表现青蛇都看在眼里，知道自己赌对了，登时凶相毕露，掏出百宝锦囊，大喊一声：“变！”只见一根通体黑色的长棍出现在青蛇手上，青蛇手持长棍，冲着三妹冷笑道：“铁丫头，我说你怕了不是，老娘今天就是要揉你的胸，打你的屁股，看棍！”说着便朝三妹打去，三妹一看自己的弱点已被青蛇识破，赶忙转身逃跑，连衣物也顾不得拿。<br><br>“哼哼，想跑，老娘让你跑不了，变！”青蛇看着远去的三妹，也不着急，掏出百宝锦囊念动咒语，只见两只怪手和一只绣花小鞋从中飞出，直取三妹！<br>三妹正忙着逃跑，忽然听到身后阵阵风声传来，刚想回头，只见两只怪手已经飞到身前，直扑三妹那晃动的少女峰。三妹被这突如其来的怪手吓的花容失色，当即放慢脚步与怪手打斗起来，也正因此没能察觉到那只小鞋。这怪手可不似先前被打断的铁手，速度奇快不说，而且材质酥软，一掌劈下去仿佛打在棉花上，就是击飞出去，不一会又会复原飞回。三妹被这两只怪手缠住，只得边打边小步挪动，只觉得精疲力竭。正打斗时，三妹忽然觉得脚下一紧，低头一看，一只绣花小鞋不知什么时候套在了左脚上，不由得大吃一惊，赶忙抬脚想把那鞋子甩出去，可没等三妹甩脚，那小鞋突然发出一阵耀眼的红光，只听“哎哟！”一声惨叫，三妹只觉得有一只铁钳在夹自己的左脚，疼的她大叫一声，一屁股跌坐在地上，什么也顾不得，赶忙用双手去脱那小鞋。趁着三妹无暇他顾，两只怪手一左一右，一击袭上三妹那因颤抖而摇晃的少女峰，大肆揉捏起来，“啊。。啊啊，脚好疼啊。。。住手啊。。。胸部。。变得好奇怪啊！”三妹正被小鞋折磨，又冷不防遭遇怪手袭击，本就被不多的力气登时所剩无几，任凭两只手死死扒着小鞋，也没能移动分毫。只见那葫芦三妹坐在地上，浑身赤裸，膝盖弯曲，双手死命扒着左脚上的小鞋，光着的右脚在地上不停踢踏着，妄图以此减轻疼痛，而那因为剧烈运动而摇晃的少女峰被两只怪手不停的揉捏，时不时变换着各种形状，两颗红色的小樱桃被不停的摩擦，已经充血泛红，双峰也开始悄然的挺起。少女的一头长发已经散乱不堪，靠着发带勉强维持着马尾，白净的身躯也已经沾上不少灰尘。少女的双眼紧闭着，眼角流出丝丝泪水，脸颊通红，一张樱桃小口此时大张着，发出痛苦而又夹杂着愉悦的呻吟。这景象当真是让人血脉膨胀。突然只听“呀！”的一声呼喊，一股浑浊的液体从三妹那裸露在外的“小妹妹”之中排出，堂堂葫芦三妹，尽然被一只绣鞋和一双怪手弄的当场泄身！<br>就在三妹被怪手和小鞋折磨之际，青蛇已然赶了上来，此时的三妹已经换了个姿势，只见她弯着腰，光着的右脚踩着小鞋，双手依然死死扒在鞋上妄图把鞋脱下了，三妹已经无暇去管自己胸前的怪手了，强烈疼痛让她近乎崩溃，只见三妹头发散乱，满脸的涕泪，双眼死死等着小鞋，嘴唇紧闭，脸颊通红。可这样她那雪白而又紧翘的美臀就完全暴露在青蛇眼前了，青蛇也不急于动手，她仔细的端详着三妹，只觉得这翘臀虽不似大姐的那般丰满，却也不失圆润，三妹现在被折磨的满身汗水，更显的翘臀光滑紧致，连青蛇都不由有些心动了。<br><br>“不过该打还是要打”青蛇没有沉溺于欣赏三妹的美丽之中，只见她高举黑棍，“嘿”的一声，带着一股劲风，结结实实的打在三妹的翘臀上！“啊呀呀！！”三妹被这突如其来的一棍完全打蒙了，惨叫一声，站立不住，一下朝前扑倒在地上。雪白的翘臀上赫然多了一道醒目的红印。“呜呜呜，疼。。。疼呀，疼死我了。。。”遭遇重击的三妹趴在地上哀嚎不止，刚想去揉揉屁股，但左脚上的疼痛又然她腾不出手，青蛇来到近前看着狼狈的三妹，大笑道：“哈哈，铁丫头，没想到吧，你这下终于是栽在老娘手里了，哈哈哈！”三妹回过头愤愤的瞪着蛇精，心知此次已经逃不掉了，打算拼命一搏，她悄然放开抱着的左脚，一个翻身双腿瞪出，打算狠踢青蛇一脚，不过这在青蛇看来只是垂死挣扎罢了，正当三妹的双脚要踹到青蛇之际，小绣鞋又发出一阵红光，三妹只觉得自己的左脚像被送入了两座正在合并的大山之间，疼的近乎粉身碎骨。三妹先是一怔，双脚停在半空，接着像是想起什么似得，一把抽回双脚，右脚朝天瞪着小鞋，配合双手死命去扒那鞋，同时大声喊叫着：“啊啊啊！！！！！疼！！死！！我！！了！！我的脚，我的脚啊！！！”青蛇看着三妹惨象，冷哼一声，眼睛却只盯着那暴露在外的“小妹妹”和大半个娇嫩的圆臀，长时间的扭动加上怪手揉捏胸部，令三妹的“小妹妹”充血湿润起来，配合着眼前的情景，看着霎时诱惑。青蛇轻叹一声：“也罢，老娘这就让你这丫头解脱。”说完便一反手，横出一棍，将三妹的下体连同臀部一齐打了。“呀！”三妹只觉得下身又是一阵剧痛袭来，连带着之前左脚的疼痛和胸部的不适一齐冲击上来。她大叫一声，两眼翻白，竟是被打的晕了过去。只剩身体还在反射性的抽搐不止。青蛇看着眼前全裸的女孩，只见她秀发散乱，双目翻白失神，精致的俏脸上如今满是泪痕，小嘴微张，口水依然不停的从嘴角流出，身上沾满尘土，两只少女峰早已被怪手揉捏的高耸挺立，小樱桃红的好似要滴出水来，白嫩的翘臀此时多了两道刺目的红印，下体也红肿起来，最惨便是那左脚，已经被挤压的大片青紫，完全不似那右脚的白净。种种迹象都昭示着不可一世的葫芦三妹已被青蛇制服，青蛇掏出锦囊“收。”那棍子和怪手纷纷飞回百宝囊，青蛇望着那绣花鞋，犹豫了一下，上前一把取下，却没有放回锦囊，而是收进了自己的贴身口袋里。接着放出一把锁链，将三妹牢牢捆住，招来小妖：“把这蛮丫头给老娘抬回去，待我好生教导一番！”“是！”随着小妖一声附和，三妹渐渐远去，被抬往那妖洞深处。。。。。。