---
title: 蜜
categories: [纪实]
---

刚刚高中毕业不久。在高中的时候，两人就在学校当中非常出名，因为她们两个的容貌都极为出众，而且很喜欢将自己的美丽大方地展示给她人，在各类社交平台收获了大量的粉丝。<br>赵雅婷身材不高，有一种邻家少女的娇小可爱的感觉。而白玉潇更是不可多得的性感尤物，清冷的气质傲人的身材不知道吸引了多少男生。<br>同时，两人也很喜欢将自己可爱和性感的脚的照片分享出去。赵雅婷的脚大约是36码，脚趾小小的，如同由白玉雕琢而成。而白玉潇因为身材高挑，拥有一对大长腿，一双脚竟也接近40码。虽然脚码很大，但是一点也不影响美感。<br>她们将自己脚底和脚背的照片发布到网络之上，引起了很多人的关注，足控群体在其中自然也有着很大的比例。在这些作品当中，有一个视频最受欢迎。在这个视频当中，白玉潇偷偷地抓住赵雅婷的小脚，在她光滑的脚底上用手指轻轻刮挠，让赵雅婷笑的花枝乱颤。后来，赵雅婷也不甘示弱地拍了一个挠白玉潇的大脚的视频，平日高冷无比的白玉潇在被挠脚心的时候完全没有了冷冰冰的样子，不顾形象地在镜头当中大笑起来。<br>两人就这样经常地将自己的日常发布到各种社交媒体，收获了大量的粉丝。不过，这种如此张扬的行为同样也让她们很容易被有心人看上，她们虽然能够从社交网站当中获得满足，但是她们还能享受这样的日子多长时间呢？<br>两人的最后一条动态，是一条在日式高级餐厅庆祝高中毕业的动态，两人互相对着对方的脚拍了一张照片后，就此再无音讯，无论是身边的什么人，都再也没有办法找到他们的身影。<br>收获粉丝的代价是什么呢？在某些手眼通天的人眼中，这些在社交平台上卖弄自己的美貌的人，要抓起来实在是再简单不过的事情。<br>X公司正是这种在社交平台为富人物色中意的对象的专业公司，一名最高等级的客人指明了要获得白玉潇和赵雅婷，X公司在收到订单后，马上就展开了行动，在得知两人的庆祝地点后，白玉潇和赵雅婷喝的清酒里面就已经加上了一份缓慢起效的迷药，在迷迷糊糊之间，两人就逐渐失去了意识。从这一刻开始，两人的生活轨迹就被彻底改变了，她们再也没有办法和外界联络，也没有办法见到外面这个美丽的世界。而她们白嫩的脚，从进入到饭店当中脱下鞋袜的时候，她们的脚就没有机会再次穿上正常的鞋袜了。<br>“啧啧。又是两个极品啊，这次的客户貌似要亲自负责这两个人的全部调教和实验改造，这一次真的连汤都没得喝了”一名年轻男子和身边的同伴闲聊着。<br>“那些高贵的客人们的要求都是各种各样都有的，这样的都不能算得上新鲜了，倒是这两个小妞，好像才刚刚18岁吧，而且刚才搬上车的时候，她们可是光着脚的。”<br>“那不如我们就先给这位客户验验货？”这名年轻男子跃跃欲试，眼睛已经看向了白玉潇性感诱人的大脚。<br>“别！这些客人的脾气完全不一样的，以前开车的老郑你认得吧，我们坐过很多次这货的车，你最近几个月，有见过他？”<br>“没有啊，我一直都以为他赚这黑钱赚够了回家享福去了。”<br>“他要是老老实实的话，的确也快了，可惜上次他负责运输一个极品的大学生，一时把持不住，偷偷地脱了那个大学生的鞋袜，还违反规定把那个学生给弄醒了，差点就让那个大学生被碰巧路过的人发现救下来了。”<br>“那他最后怎样了？”<br>“怎样？那位客户非常不满意，市里面新起的大写字楼你知道吧？老郑被半夜三更地绑了，说不了话，给扔到水泥桩里头，作了定风水的人桩了”<br>“啊，这…我还是不要碰了，别了别了，看也别看比较好”一盘冷水直落，让年轻人的欲望全部消失，他可不想也被抓去填海造陆。<br><br>很快，赵雅婷和白玉潇就被带到了一个秘密的地方，在这个地方，她们会失去全部东西，就连她们的身体，也只不过是他人的财产。<br>赵雅婷和白玉潇被关在了同一个房间，等待客户的到来，而她们的脚上不再是赤裸的，被穿上了一双厚实的短靴，她们的脚被完全地包裹住，如果没有特殊的芯片解码，这两双鞋子永远也脱不下来。<br><br>不久后，白玉潇首先就醒来了，她发现自己在一个陌生的房间。而失去意识的这一天还躺在自己的旁边。<br>“这里是什么地方？雅婷，你怎么了，快醒一醒。”白玉潇摇动着这一天，赵雅婷在迷迷糊糊当中醒来，好一会才缓过来。<br>“这里…到底是什么地方？咦，我们的鞋子，怎么变了？我们刚刚明明还在饭店里面的”赵雅婷也摸不着头脑，和白玉潇在房间当中乱走起来。<br>这时，房间的门突然打开了，一名年轻的英俊男子走了进来。<br>“嗯，果然没选错，两个都是非常适合改造的体质，容貌也很好”男子自言自语着，眼睛在手上的平板电脑上和两人的身体上来回扫视。<br>“你是什么人？我们怎么会在这里出现的？这里又是哪里？”白玉潇率先发问<br>青年男子看了白玉潇一眼，眼神仿佛在看一件物品而非一个人。<br>“你们已经是我的私有物，你们可以叫我王少爷或王大少，至于这里是什么地方的话，你们知道也没有用。”<br>“什么？”白玉潇对这个男人的胡言乱语有些生气，平常经常健身的她，有着很不错的格斗功夫，飞起一脚就要踢向英俊男子。<br>但是男人只是轻描淡写地在手中的平板上轻轻一按。<br>“嘻嘻嘻，这是什么？痒呵呵呵…”白玉潇的力度瞬间消失，她不舒服地将鞋子用力地踩向地面，想要减缓一些痒感。<br>“果然，数据也很不错。你们做得很好。”这一句话，很明显不是对着白玉潇她们说的。<br>“进来，将她们都带到我的实验室”门口外面进来了五六个漂亮的女子，放在外面无一不是容貌过人的美女，清一色地穿着人字拖，或大或小的美足让人眼花缭乱，但是这些女子对折磨英俊男子都带有一种敬畏的情绪，应该说，是惧怕。<br>几名女子蜂拥而上，围住了两人，白玉潇还想抵抗一下，但是脚底传来的微弱痒感让她引以为傲的踢腿根本没有办法发挥出来，而身体上的力气也丝毫发挥不出来，只要她的动作一有些大，一名女子就会在她的腋下或腰间抓上一下，将她积蓄起来的力气马上就泄去。<br>“咦呀哈哈哈哈哈…别碰我嘻嘻嘻嘻，滚开哈哈哈哈哈，你们哈哈哈哈哈到底想干什么呵呵呵呵…”白玉潇在不断的娇笑当中被半拉半抬地带走了。<br>“你们…你们别过来，我…我会报警的…啊，放开我，别呀呵呵呵呵…救命呀哈哈哈…”身形娇小的赵雅婷就更为不堪了，两名女子都没有废什么手脚，只要一被挠痒痒，她的身体就酥软了，甚至都不需要打开脚上的鞋子的挠痒机关，就已经束手就擒。<br>两人被带到了一个实验室，被并排地绑在一起，然后脱下了两人脚上的鞋子。白玉潇失去了孩子的影响，就想要用脚踢这些抓住她的人，不过并没什么效果，因为只要在白玉潇的脚底轻轻一刮，白玉潇就会痒的将脚缩回去。两双玉足被并拢着绑起来，除了脚趾和脚掌能够微微挣扎外，完全不能动弹，身体呈L型。<br>英俊男子再次出现，并将这些女子都叫走了。<br>“你到底想怎样？”白玉潇仍然很嘴硬，但是根据刚才这些女子们的行为和现在自己被绑的姿势来看，白玉潇已经大约地猜到了。<br>“求求你，不要挠我的痒痒，放了我们吧…”赵雅婷的声音软软的，让人听起来很舒服，刚才的笑声也是可爱至极。<br>“这可不行，我将你们如此高价地买下来，就是为了要好好地挠你们的脚。”王少爷丝毫不掩饰自己的目的。<br>“你等着，很快警察就会来救我们的，你这样做，是犯法的。”<br>“犯法？法律对我来说，只不过是文字而已，每一个新来的人，都会这样想，可惜，没有一个人能够如愿。”<br>赵雅婷仍然想多说几句，但是王少爷明显没有闲聊的耐性了，伸手就在赵雅婷的脚底刮挠了几下。<br>“我们不会说出去的，求求你…等等！哈哈哈哈哈别挠哈哈哈哈哈哈…痒啊哈哈哈哈哈”赵雅婷的小脚微微地振动，但是没有办法挣脱束缚，只能被一直挠着脚底，无助地大笑着。<br>“快放开我们，有种就放我下来！”<br>“放你下来又怎样？用你这只怕痒的大嫩脚来踢我吗？”王少爷笑着说，然后将另外一只手指伸向了白玉潇的大脚。<br>“你别碰我！不然我…噗哈哈哈哈哈…滚开啊哈哈哈哈哈哈…我踢嘻嘻嘻嘻…”白玉潇的大脚左右挣扎，如同一条活泼的鱼，王少爷的手指一直都跟着她的脚底，让白玉潇的笑声一刻也停不下来。<br>“哈哈哈哈哈哈…痒啊哈哈哈哈哈…”白玉潇的一头长发左右飞舞，汗水也开始湿润她的衣服。赵雅婷的双马尾也在不断的挣扎当中散开了，两人的笑声此起彼伏，而王少爷则满脸微笑地专注着刮挠着两人的脚底。<br>过了好一会，王少爷才停了下来。<br>“果然很不错，我果然再次选对了，以后要好好地和你们两个慢慢玩，机会还有的是，你们的改造会从明天开始，不要想着逃跑，也不要想着抵抗，否则，你们所面临的东西，就只有这个而已。”王少爷在两人的脚底再次挠了一下，引起两人的一声惊笑后，扬长而去。<br>几名女子再次进来，给两人的脚再次穿上了那双痒靴后，离开了房间。<br>“玉潇姐，我们是不是再也走不了了？”赵雅婷害怕地问白玉潇，打死你白玉潇自身难保，又怎能给出答案呢？<br>她们不知道的是，她们的靴子和刚才穿的并不是同一双。这一双靴子能够时刻地监测她们两个脚部的数据，能够找出她们两个的脚上最大的弱点。<br>第二天，白玉潇在一阵迷迷糊糊的笑声当中醒来，却惊讶的发现自己再次被绑了起来，而在自己的旁边，王少爷正在拿着一支小小的毛笔，在赵雅婷的脚弓处扫来扫去，白玉潇听到的笑声正是赵雅婷的。<br>“哈哈哈哈哈哈，哪里不行啊哈哈哈哈哈哈，好痒的啊呵呵呵呵…”赵雅婷的脚最大的弱点正是足弓，王少爷专门对付着赵雅婷的弱点，赵雅婷的笑声越来越大，一双可爱的小脚微微振动，可爱的脚趾被痒得不断微微舞动。<br>“你醒了，来来来，先笑一下”王少爷拿起另外一个工具，这是一个特别的小刷子，专门用来对付白玉潇的弱点，脚趾和脚趾缝。<br>王少爷想要将刷子伸到白玉潇的脚趾之间，但是白玉潇的脚趾一直用力地绷紧，让王少爷没有办法将刷子伸进去。<br>不过，这一次王少爷的耐心很足够，他慢慢地用手指在白玉潇的脚底轻轻刮挠，让白玉潇娇笑出声。<br>“呵呵呵呵呵，别挠我哈哈哈哈哈哈，走开啊哈哈哈哈哈哈…”白玉潇的脚在痒感的刺激下，不由自主地打开了脚趾，让王少爷瞬间就将刷子伸到了脚趾缝之间。<br>“哈哈哈哈哈哈哈…脚趾不行哈哈哈哈哈哈，别啊哈哈哈哈哈哈…”白玉潇被痒得大笑，不过脚底丝毫没有保护的情况下，她能做的也就只有大笑而已。<br>王少爷将刷子固定在白玉潇的脚趾之间，每一个脚趾缝都有一个，然后用手指刮挠白玉潇的脚底，迫使白玉潇挣扎不停，自己将脚趾摩擦出痒感，然后在痒和挣扎之间陷入了死循环，王少爷甚至还故意让白玉潇的挣扎空间变大，让她能够自己折磨自己而不自知。<br>王少爷将白玉潇留在一边大笑，将目标再次转回了赵雅婷。<br>“你别过来…求求你，不要再挠我了，我太怕痒了…”赵雅婷柔弱的性格让她升不起反抗的念头，对于王少爷来说，这样的目标调教起来比较容易，但是调教白玉潇这样的人则更具有挑战性。<br>王少爷一语不发，继续集中攻击，赵雅婷的脚底，赵雅婷只能再次陷入到狂笑当中。<br>“不要哈哈哈哈哈哈…别碰这里哈哈哈哈哈…”最大的弱点被抓住后，赵雅婷只能无助地大笑。<br>过了，一会儿，王少爷拿出了一瓶奇特的液体。这瓶液体的作用并不是单纯的痒感增加，正确来讲，应该是将痒感复制。这瓶液体，可以将整只脚变得如同脚上最怕痒的地方一样怕痒。只要在涂抹这瓶液体之后，一刻不停地刺激着最怕痒的地方，半个小时后，痒感复制就会成功，整只脚的任何一寸肌肤都会变得敏感非常。<br>王少爷拿起了液体，认真的涂抹在两人的脚上，在涂抹的过程当中，两人也被痒得不断娇笑。很快，涂抹完毕，王少爷重复了刚才的过程，分别刺激着两人的脚底和脚趾缝。<br>“哈哈哈哈哈哈哈，这是什么哈哈哈哈哈，”赵雅婷只觉得自己的足弓变得滑溜溜的，更加怕痒了，而整只脚都有些发热，而白玉潇那边的情况也差不多，两人不知道自己的脚发生了什么，也顾不上发生了什么。而白玉潇脚趾之间的刷子在润滑的作用下，痒感更强烈了。<br>终于过了半个小时，两人都已经笑得筋疲力尽，白玉潇也接近无力挣扎，还是王少爷将刷子上的自动开关启动了，才让白玉潇的脚趾又再次传来疯狂的痒感。<br>脚上的液体已经被两人的脚吸收了，两人的脚也似乎稍稍变得白嫩了少许，肌肤之上也多了几分光泽。<br>王少爷对这样改造后的结果很满意，在赵雅婷的脚跟处轻轻刮了一下。<br>“呀哈哈哈哈哈，怎么…怎么这里也这么痒？嘻嘻嘻嘻，脚背也痒哈哈哈哈哈，怎么到处都痒哈哈哈哈哈…”王少爷在赵雅婷的脚上抚摸了一遍，赵雅婷都一直在大笑着，痒感复制已经成功了。<br>而白玉潇这边，因为脚掌比起赵雅婷更大，白玉潇的脚掌痒感复制后，注定要感受到更多的痒感。<br>“哈哈哈哈哈，怎会呵呵呵呵呵呵呵，这里也呵呵呵呵…”白玉潇也不断地挣扎起来，她活泼的大脚王少爷的手指在两人的脚上胡乱地抚摸刮挠，不论碰的是哪个地方，都会让两人不断娇笑，她们脚上的肌肤，都变得同样地怕痒。<br>“嗯，好了，可以进行清洗环节了，清洗环节过后，就是痒感增加和道具测试了”<br>赵雅婷已经被痒得全身无力，只能任凭摆布。但是白玉潇仍然有几分力气，在束缚被解开的时候，白玉潇奋起挣扎，不过王少爷这一次亲自上阵，只是简单的几下动作，就制住了白玉潇，抓起白玉潇的大脚，在上面一阵刮挠。<br>“噗哈哈哈哈哈，放开我哈哈哈哈哈哈”<br>“既然你这么喜欢反抗，还有你们两个，居然连个人都抓不住，今天一起去受罚，受罚完后再带去清洗。”<br>两名漂亮女子瞬间就惶恐了起来，一直在哀求着，但是王少爷不为所动。三个人被单独地带到了处罚间，赵雅婷就先被带去进行清洗。<br>赵雅婷被带到了另外一个房间当，全身被固定起来，王少爷打开了自动清洗程序后便离开了。<br>赵雅婷一开始还不知道自己面对的是什么，但是很快她就知道了。她全身被包裹在一团如同史莱姆一样的东西里面，身体每一寸肌肤都被包裹住，只留下头和一双小脚在外面，进行特别的清洗程序。<br>当这些史莱姆开始行动起来的时候，赵雅婷身上的衣服被渐渐溶解，她的身体被密密麻麻的痒感包围，让赵雅婷痒得大笑，连思考的力量也没有，在脑海当中，只剩下了痒感。<br>露在外面的一双小脚，被一排伸出来的机器触手包围，触手们将赵雅婷的脚趾掰开，射出水流冲刷着赵雅婷的脚趾缝。在她的脚底，有着几个细密的毛刷，仔细地清洗着她脚底的每一寸肌肤，赵雅婷多么希望自己能够就这样被痒得失去意识。但是这种昏迷也是妄想，这团史莱姆会给予她的身体力气，当赵雅婷的身体情况下降，接近昏迷的时候，一股力气又会再次涌进她的身体里面，让她能够精神饱满地面对痒感的折磨。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”赵雅婷只能在这个房间当中，大笑着等待这要命的清洗程序早点结束。不过，从她的脚上刚刚被打上的清洁剂来说，这种清洗，还要持续很久。<br>镜头转到白玉潇这边，和白玉潇共同受罚的女子被绑上刑架后仍在不断对着王少爷求饶，不过王少爷并不为所动。<br>“再多说几句，我就让你们的刑罚持续一天。”这句话让其他两人瞬间就闭口不言。<br>白玉潇对这个所谓的刑罚也有些惧怕，不用想也知道，这肯定是要挠脚心了。当白玉潇看见这两人摆在自己旁边的脚的时候，白玉潇总算是知道这两人为什么会这么怕了。虽然白玉潇一直都认为自己的脚非常好看，皮肤也很好，但是在旁边的这两双脚比起来，白玉潇的脚还是差了不少。那脚上的肌肤简直嫩得跟没有走过路一样，而且还散发出一层诱人的光泽，只是看一眼，都能猜到有多怕痒，这就是王少爷改造后的脚，不论在怕痒程度还是皮肤娇嫩上都是一流的。<br>王少爷拿出了三双袜子，一一地套在了三人的脚上，这双袜子有些特别，不仅完全符合三个人的尺寸，而且是五指袜。<br>“少爷…能不能换一个？我受不了这个哈哈哈哈哈哈…我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”忽然，一个美人在求饶的时候抱住自己的脚在地上打滚，一双手努力地想要将袜子从脚上脱下来，但是袜子根本丝毫不动。<br>很快，白玉潇和另外一个美女也陷入了同样的情况。就如同千万根羽毛在她们的脚底转动，三人都陷入了疯狂的挣扎和大笑。<br>王少爷对白玉潇特别照顾，他很清楚，白玉潇这样的女孩，只有通过大力的调教，才能让她彻底地绝望，失去反抗的心。他抓起白玉潇乱踢乱蹬的大脚，隔着袜子揉捏着白玉潇的脚趾。<br>“哈哈哈哈哈哈，别碰哈哈哈哈哈哈，更痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快脱下来哈哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈哈…”白玉潇的脚趾在揉捏之下，加强了袜子的压迫，传来的痒感更强了，而另外两名女子，却已经在这强烈的痒感之下，开始浑身发热，面红气喘起来。看来，王少爷的改造绝对不止是改变痒感这样简单。<br>这样的加罚持续了半个小时，王少爷才停止了袜子的作用。白玉潇已经被痒得两眼上翻，接近昏迷，而另外两名美女，不但体力没有消耗多少，身体的能力还很强盛，不过从她们酥软的身体和迷离的眼神，还有大腿之间的点点湿润，她们刚才已经在痒感当中被推向高潮三次了。另外两人全身泛出一层诱人的粉红色，王少爷脱下两人的袜子后，还轻轻地在她们的足底轻吻一下，让两人在轻笑之间，也娇喘连连。<br>王少爷亲自将白玉潇带到了清洗房间，这时，赵雅婷的清洗接近结束，一双脚在清洗过后更加的娇艳动人，最后，机器的触手在赵雅婷的脚底上涂了一层薄薄的透明的膏状物。将赵雅婷放了下来，赵雅婷虽然体力没有消耗多少，但是被一直这样无休止地挠痒全身，让她一被放下来就沉沉地睡着了。<br>王少爷将白玉潇也放入机器当中，史莱姆状的东西也也覆盖了白玉潇的身体，让刚刚还在昏迷边缘的白玉潇清醒了。不过，这种清醒自然不是什么好事，这意味着白玉潇要再次在痒感的折磨中大笑，而这一次，她甚至都不能昏迷。<br>“哈哈哈哈哈…这是什么啊哈哈哈哈哈，放我出去啊哈哈哈哈哈…”白玉潇只能无助地再次大笑起来，而王少爷已经带着赵雅婷离开了这里。<br>王少爷将赵雅婷带到了他自己本人休息的房间，王少爷喜欢用挠痒的手段来让女子彻底地屈服，但是对方不同类型的女子，王少爷使用的方法都会有所不同。<br>对于赵雅婷这种类型的女孩，王少爷一向是采取温柔政策，渐渐地攻破赵雅婷的内心，让赵雅婷发自真心地依赖和服从于王少爷。而对付白玉潇这种高冷骄傲的，则是要用强硬的手段来让她彻底地服从。<br>刚才被涂在赵雅婷脚底的东西是什么呢？这是一种将痒感和性快感连接在一起的药物，刚才的两名女子在挠痒的过程当中娇喘连连，被王少爷亲吻脚底后还呻吟了几声，就是这种药膏的效果。<br>现在这种药膏被用在了赵雅婷的脚上，让赵雅婷的脚也已经获得了通过被挠脚来获取性快感的能力。王少爷的耐心很好，他没有马上就叫醒赵雅婷，而是就在房间的另外一张床上也睡了，赵雅婷被折磨了这么久，现在才刚刚有了一个舒服觉，不可能会这么快就醒过来。不过在睡觉之前，王少爷特地为赵雅婷带上了一个黑色的头套。<br>果不其然，到了第二天，王少爷神清气爽地起床的时候，赵雅婷仍然在睡觉。<br>王少爷将头套摘下后，将赵雅婷的小脚从被子当中拿出来，毫不客气地先轻轻地在她的脚底处吻了一下，赵雅婷的小脚可爱地微微振抖，脚趾微微地挣扎，面上也露出了一丝微笑。<br>王少爷用手指轻轻地抚摸着赵雅婷的脚，让赵雅婷在睡梦当中渐渐醒来，当她发现自己的面前居然是这个带给自己无尽痒感的王少爷的时候，赵雅婷吓了一跳，下意识地就想将脚收回来，但是王少爷只是轻轻地按了一下她的脚心，就让赵雅婷如同触电一般软了下去。<br>“嗯…嘻嘻嘻，这到底是，啊呵呵呵”赵雅婷情不自禁的娇吟出声，这毕竟是生理反应，未经人事的赵雅婷怎么可能抵挡得住。 “只要你以后乖乖地听我的话，好好地让我玩脚，我可以保证，我不会再像之前那样折磨你。”王少爷的声音极其温柔，再加上从脚心处传来的若即若离的痒感和快感，让她的脑海当中如同一团浆糊，无法思考，被痒和快感冲昏了头脑。 王少爷微微加大了力度，并轻轻地将赵雅婷的脚趾含入口中，舌头和手指的冲击让赵雅婷娇笑出声，但是她完全没有用力地将自己的脚抽回。因为王少爷在赵雅婷睡觉的时候给她带上的头套，其实是一种脑电波催眠的仪器，这种催眠会让赵雅婷对被挠痒痒这种行为产生好感，而在快感的冲击下，这种好感会很容易地转变为依赖。 “呵呵呵呵呵，痒哈哈哈哈哈，好舒服哈哈哈哈哈哈…呃啊\~”第一次，赵雅婷因为一个外人的抚摸而高潮，这让赵雅婷一阵脸红，但是催眠的效果已经让她开始喜欢上这种感觉，用不了多久，在催眠的诱导下，赵雅婷将会彻底地依赖上了王少爷。<br>王少爷已经利用同样的手段来征服了不少漂亮女子，自然是驾轻就熟，一番轻抚后，再次让赵雅婷沉沉的睡去，然后再次给她带上了头套。<br>然后，王少爷命令外面的人送来了一双袜子，这双袜子是一双短袜，是一种极其夸张的产品，可以将人的脚部的怕痒程度最大化，虽然只能用一次，但是效果实在是很好，是研究机构当中非常受欢迎的一个产品，但是价格也非常的吓人。<br>王少爷将这样一双袜子穿到了赵雅婷的脚上，用被子盖好后，便离开了房间。等到赵雅婷的脚被袜子改造完毕后，王少爷的改造应该就算是彻底地完成了。<br>这时，王少爷才来到了白玉潇的房间。一打开房门，就听见了白玉潇绝望的大笑<br>王少爷这才想起，白玉潇的清洗程序被自己不小心设成了无限循环，白玉潇的嫩脚便在一次次的清洗当中循环往复，没有一刻安宁。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…求求你哈哈哈哈哈哈，放我下来吧哈哈哈哈哈哈哈，我受不了了呵呵呵呵呵…”白玉潇绝望地向着王少爷求饶，她被固定在这个机器上挠了整整一晚，而且全身动弹不得，身上怕痒的地方全部都被同时挠痒着，就算白玉潇的心智再骄傲坚定，也实在是忍受不住那非人的折磨。<br>而且，有一个很奇怪的现象是，白玉潇的脚被用了很多次那种透明的药膏，这种药膏一般都是一次性的作用在将快感和痒感绑定的同时，也有一定的增加怕痒程度的作用，但是当王少爷查看数据的时候，却发现白玉潇的数据每一次使用药膏后，数据都会增加。<br>王少爷将白玉潇放了出来，白玉潇彻底地失去了对王少爷的反抗之心，而且她也的确没有了反抗的力气。王少爷只要在她的脚底轻轻一勾，白玉潇就会被痒得全身无力，而且双眼迷离起来，天知道她到底在这台机器当中高潮了多少次。<br>白玉潇乖巧地跟在王少爷的身边，原先的高冷傲气完全消失了，变成了一个唯唯诺诺的挠痒玩具。王少爷对这样的结果很满意，同时，也对赵雅婷的情况产生了一些好奇。白玉潇能够用这种药物这么多次后仍然有效果，那么赵雅婷是否也是一样的呢？<br>想到做到，等到赵雅婷的脚被袜子改造完毕后，王少爷迫不及待地进入了房间。在催眠头环的影响下，赵雅婷已经彻底地将王少爷看成主人了。<br>王少爷伸出手指，在赵雅婷的脚上轻轻一划，和白玉潇的反应基本一致，毕竟这种袜子的效果非常地好。<br>“哈哈哈哈哈哈，好痒啊哈哈哈哈哈，好舒服…嘻嘻嘻嘻”赵雅婷被痒得不断娇笑起来。<br>王少爷对这种效果非常满意，同时，他也对两人的脚的极限有了一个好奇之心。<br>王少爷将两人都叫到了同一个房间，现在两人都已经完全地服从于王少爷，脚上穿上了王少爷的女痒奴的标志性的人字拖。两人看着自己的闺蜜的脚都变得比从前白嫩了不少，肯定也是受到了王少爷的不同的改造了。<br>王少爷拿出了两份白色的乳液，让两人将这种液体互相地涂抹到对方的脚上，两人听话地照做了。不过，两人的脚都变得敏感非常，这种简单的涂抹动作也引起了一轮娇笑。<br>“哈哈哈哈哈，你小心些哈哈哈哈哈，别这么用力呵呵呵呵呵…”<br>“明明你也呵呵呵呵呵，痒啊嘻嘻嘻嘻嘻…”两人互相挠着对方的脚，很快，在快感的刺激下，两人之间就不仅仅只是互相涂抹乳液那么简单了。<br>赵雅婷用手指轻搔白玉潇性感的大脚，而白玉潇则更为直接地将这双小脚含入口中，直接品尝着脚趾间的芬芳滋味。两人竟然就在王少爷的面前上演了一出活春宫。<br>王少爷对这样的情况司空见惯，并没有产生太大的反应，现在，他对两人的数据更为好奇。等到两人都完事后，王少爷将两人的脚再次穿入到监测靴当中，数据显示，两人的脚的敏感度居然再次上升了！<br>“嘻嘻嘻，这个靴子呵呵呵呵，痒啊哈哈哈哈哈”白玉潇感到自己的脚底一阵酥痒，又娇笑了起来，以往的调教当中，从来都没有人会因为监测靴的扫描而感到痒的。<br>王少爷的兴趣被彻底地提起，他在白玉潇和赵雅婷的脚上用上了研究所当中几乎全部的增痒产品，而这些产品居然全部都起了效果！<br>现在，只要王少爷在白玉潇的脚底轻轻易购，白玉潇就会大笑起来，痒的浑身无力，而且持续挠痒2分钟左右就会高潮。两人的脚彻底地成为了王少爷实验新药品的实验场，而两人也在这日复一日的实验当中，完全地失去了自我，变成了一副高潮和娇笑的机器，再也没有了自己的人生。而她们的脚底，也在越来越多的药品的作用下，越来越怕痒，永堕痒海，在也没有上浮