---
title: 被挠之村
categories: [奇幻]
---

游历诸国，进行着武者修行的女武士。<br>在某一天，在她寄宿的村落处，她去同袭击了村落的怪物战斗但是……<br><br>————————————————<br><br>太阳已经把自己藏进山里了，周围都在渐渐地变暗。<br>我也得稍微走快些。<br>必须得在天黑之前确保住处才行。<br>我记得，在附近应该有个村子才对。<br>要是能找到一户人家能让我借住一晚就好了。<br><br>————————————————<br><br>“这……到底是……？”<br><br>总算走到了村子的我，被眼前那异样的光景惊到无法吱声。<br>年轻的女子们，全裸着倒在了路旁。<br><br>“怎么了、没事吧！？”<br><br>快步走到其中一位倒下的少女身边，想向她询问情况。<br>但是，那名少女已经翻起了白眼，这样就算问她也是无法回答的吧。<br>还有呼吸，但那也是在“哈呼——哈呼——”这样急促地调整着气息的状态了。<br>全身都冒着汗水，脸已经被鼻水和泪水打湿了。<br>嘴角不自然地向上翘着，有时还会颤抖一下。<br><br>倒在地上的，并不只有那一名少女。<br>还有数十名少女，都倒在地上，身体时不时地颤抖一下，就这么趴在地上昏了过去。<br>所有人皆是，嘴角上翘到了极限，眼睛眯成新月状，眼睛向下弯曲着。<br>看上去，就像是即使失去了意识，依然摆出了一张扭曲的笑脸一样。<br><br>（到底是出了什么怪事……）<br><br>为了自身安危是应该暂时先离开这个村子的，但是把少女们搁置在这里我心中实在是过意不去。<br>我决定先把倒在地上的女孩们一个个地抱到附近的房舍里再说。<br><br>“哈、哈呵呵……唔啊……？你、你是？”<br><br>过了一会儿，终于有一名少女醒来了。<br>她之前也和其他女孩一样，全身冒汗地昏倒了。<br>毕竟出了那么多的汗了，现在她的刘海还贴在额头上。<br><br>“只是个旅行者罢了。本想来这个村子借住一晚的，但村里有这么多人倒在路上，着实吓了一跳。那么如果可以的话，能讲一下出了什么事吗？”<br><br>“……是、是怪物……怪物出现了……”<br><br>“怪物？是说，什么样的？”<br><br>“它的样子十分骇人。长着无数的触手，都在不断地扭动着……我们拼命地想要逃走，但那怪物不肯放我们走。转瞬之间就被抓住了，然后被那些触手……”<br><br>她停顿了。<br>是觉得那些记忆，就算只是回想起来都会觉得痛苦罢。<br>我抚摸着她的后背，然后，她像是终于决定了一样，继续说。<br><br>“被那些触手……、胳肢到快要死去为止！”<br><br>“哈咿？”<br><br>从她口中道出了我预料之外的词，我不由得认为是自己听错了。<br><br>胳肢？只是被做了那种孩童玩闹般的事情，居然会让她们流着泪水昏死过去吗……？<br><br>“大家，都被它捉住了，被那粘滑的触手爬到了皮肤上。<br>我和我妹妹一样……<br>最最怕痒的脚心被它一遍又一遍不停地胳肢着……<br>别人也是，在腋窝里，在肚子附近，在肚脐眼里，都被它胳肢了一通……<br>啊啊、只是回想起来都会觉得痒痒……”<br><br>真可怜……<br>看来她应该是遭遇到了过于恐怖的事情。<br>已经无法正常地判断自己到底遭遇到什么了，所以才会说出‘自己是被挠痒挠成那副样子的’，这种傻话来。<br>看看村子里的姑娘们，她们绝不可能是因为遭遇了这种儿戏般的事情才变成这样的。<br><br>“我明白了。觉得很痛苦的吧，但是请放心吧，那个怪物就由我来退治掉！”<br><br>我将手搭在了刀柄上。<br>虽然生为女儿身，但我对自己的刀法是有着足够的自信的。<br>要把这个村子的村民们从这水深火热中拯救出来，把那只会袭击年幼少女的恶贯满盈的怪物斩成两段。<br><br>“不、您可万万不能去啊！连您都会成为那怪物的饵食的。那怪物最喜欢您这样年轻貌美的女孩了。请不要再多作停留，尽快逃离这个村子吧。请千万不要落得像我们一样，只能全裸着狂笑的境地。”<br><br>道明自己要去退治那个怪物的我，被她拼命地阻止了。<br>看着她一副急得就快要哭出来了的样子。<br>我的心已经被她的那份善良打动了。<br>这也更加坚定了我想要拯救这个村子的大家的决心。<br><br>“切莫慌张。区区怪物之流定会被我讨伐掉的。困扰着这个村子的妖魔鬼怪全部都会被我斩了的。”<br><br>“不行的、万万不能与它为敌！村里原本也有几名像您这样的女剑士在，但那个怪物刀枪不入，最后无一不变得一边大笑着，一边哭喊着‘救救我、救救我’…那只怪物可不是什么弱小的怪物。虽然您的这份正义之心难能可贵，但决不能再继续增加牺牲者了！这不是我在危言耸听，如果您不想您的脚心被胳肢到变得奇怪起来的话，就请赶快逃离这个村子！”<br><br>“无需担心，我必定会拯救这个村子给你看的！”<br><br>无视了好像还想说些什么来阻止我的她，我踏上了讨伐那个怪物的路。<br><br>——————————————————<br><br>太阳已经完全下山了，四周都被黑暗笼罩着。<br>我只依靠着手中微弱的灯光向前奔去，然后<br><br>【咳呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈、好难受啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】<br>【不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈、已、已经上不来气哇哈哈哈哈哈哈哈】<br>【咿呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈、嘻嘻嘻、救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈】<br><br>忽然听到了女孩尖锐的笑声。<br>与其说那是笑声，不如说是尖叫般的悲鸣。<br>响彻黑夜的笑声使得山林中变得更加的惊悚，但我的脚步是不会因此就停下来的。<br>以自己最快的速度向前奔去，得快些把村里的姑娘们都救回来才行。<br><br>“……那个吗！”<br><br>跑了没几步，就发现了一个类似怪物的身影。<br>在月光的照耀下，一根根蠢动的触手都一闪一闪的。<br>终于看清楚它是长什么样子了。<br>椭圆形的躯体上长着无数的触手，只有一只巨大的眼球正在盯着我看。<br>那个样子简直就是怪物的范本。<br>它一定就是袭击了村子，并对少女们施以恶性的家伙没错了。<br>其证据就是，那个怪物的身旁正躺着数名昏厥过去但身体仍在抽搐着的少女。<br>舌头搭在了嘴外，用失神的瞳孔盯着什么都没有的空中。<br><br>没能赶上……我在感到心疼的同时，走到了怪物的面前。<br>那怪物发出了“库库库”的声音，扭曲地笑了起来。<br><br>“你这家伙已犯下了种种恶行，已经无法再原谅了，就由我来制裁你。给我觉悟吧！”<br><br>将朝我伸来的触手悉数用刀斩落，我猛踏着地面高高地跃起。<br>就这么给了它一记斜斩，然后旋转刀刃反手画十字再斩。<br>潇洒落地的我，正想要给怪物以最后一击的时候——<br><br>“咕唔！”<br><br>但是，仅仅慢了一瞬间，怪物比我要更快一步。<br>我的身体瞬间就被触手缠上，并被举到了空中。<br><br>“诶——！放开我！”<br><br>四根触手分别缠住了我的四肢，强行把我拘束成了万岁（\~\(≧▽≦\)/\~）的姿势。<br>触手灵巧地从我手中把刀夺了去。<br><br>为了想办法逃脱而想要活动手脚时才发现，这触手的束缚比我所想的要有力得多，看来没法轻易地逃脱触手的控制了。<br>然后注意到了，触手接触着我的地方开始分泌出了一种滑腻的液体。<br><br>“这是，什么……！？”<br><br>一开始以为是毒，但接触到皮肤的时候没有产生任何异常的感觉。<br>但是，在那个液体接触到衣物的瞬间，衣物就开始一点点溶解了。<br><br>“咕……何等鲜廉寡耻的液体……”<br><br>没过多久，身上穿着的衣物就一件不剩地消失了，我陷入了被迫把自己一丝不挂的裸体完全露在外面的境地。<br>我也是正值青春的少女。<br>居然被这怪物弄成了这副样子，感觉脸颊正在一点点地变热。<br>难以抑制的羞耻感不断冲击着我的思考。<br>没有被任何人看到，光线这么昏暗真的是万幸了。<br><br>但触手对我的羞辱还不止于此。<br>朝我伸来的触手戳到了我的肋骨上。<br><br>“嗯嗯……！？”<br><br>无防备的肋骨被刺激到，并在身体的内侧产生了一阵阵痒感。<br>我焦急地想要用胳膊挡住肋骨，但紧紧地缠着手腕的触手没有让我如愿。<br>触手开始在我的肋骨上缓缓地挠了起来。<br><br>忽然，我脑中闪过那个少女说过的话。<br><br>【被那些触手……、胳肢到快要死去为止！】<br><br>本以为怎么会有那么愚蠢的事情，但现在看来，那名少女说的好像就是事实。<br><br>“啊……呼咕……”<br><br>我慌忙把嘴边闭紧，默默忍耐着那痒感一波一波地向我袭来。<br>如果在这里笑出来了的话，那就如了这怪物的愿了。<br>而且就算只笑了一次，也变得无法再脱离那笑意的漩涡。<br><br>触手的挠痒手法相当细致。<br>就像是在我的肋骨上跳着舞一样，时而轻柔地抚摸，时而激烈地像是要擦掉什么污渍一样，时而又在揉着我那里的肉，使用着这样的手段那样的手段，蹂躏着我柔软的皮肤。<br><br>“唔、姆唔、呼呼、唔呼、啊呼呼……呼呼呼……！”<br><br>动员起嘴边的肌肉，拼命地把自己快要溢出的笑声强行押在嘴里。<br>脸颊鼓了起来，嘴唇一颤一颤的。<br>虽然看不见自己现在是什么样子，但现在肯定是一副蠢相吧。<br><br>“嗯噗噗、唔、嗯呼呼、住、住手、呼嘻嘻……！”<br><br>触手对我的折磨好像还不止于肋骨。<br>也朝着我的侧腹伸了过来，在也开始肚子的周围揉捏起来。<br>仿佛要把触手那弹性的先端摁进皮肤里一样，几乎要令人发狂般的痒感向我袭来。<br>用力咬紧牙关总算是把那强烈的痒感也忍耐了下来，但嘴角还是不受控制地翘了起来。<br>一点点、一点点地接近着我的极限，我的心里也渐渐变得焦虑了起来。<br><br>“嗯嘻嘻嘻。啊嗯呼、呼嘻嘻嘻……！嗯！？不、不要——！”<br><br>触手一点点扩大着它们的接触范围，终于已经在我的脚掌边上进出着了。<br>紧接着肋骨和肚子，连敏感的脚底都要被这么折磨的话，再怎么都会忍不住的吧……<br>但无情的触手还是朝着我的脚伸了过去，然后爬上了我光着的脚掌。<br><br>“嗯噗咿！？”<br><br>全身差点弹起来地大幅度震颤了一下。<br>发出了连自己都吓了一跳的愚蠢声音。<br>刚刚的痒感完全超出了我的想象。<br>直到这个时候，我才首次对这个怪物，产生了畏惧。<br><br>脚掌被无数的触手游走着，胳肢着蹂躏在我的皮肤。<br>脚后跟被粘滑的触手来回抚摸着，脚趾肚被捏弄着，脚心窝被用力地来回搔挠着。<br>脚掌上产生的痒感瞬间贯穿了我的全身，仿佛脑中不停地有火星儿闪过。<br><br>“嗯——！唔呼呼呼呼、、、啊呼噗噗、呼哈、呼嘻嘻嘻、嗯呼呼呼呼”<br><br>为了把迸发出的痒感全部忍住，我几乎把脸上扭作一团才勉强闭上了嘴巴。<br>但仿佛是在嘲笑着我的努力一样，嘴角渐渐松弛了下来。<br>脸颊已经被笑意撑到了极限，几乎就要把积攒的笑声一口气全都喷出来了。<br><br>“嗯唔姆姆姆、唔啊、嗯噗噗、嗯哈、咿噗噗噗呼！！！”<br>（好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、好痒、好痒！！！<br>不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊！<br>要笑出来了、要笑出来了、要笑出来了！！！<br>不能笑、不能笑、不能笑、不能笑！！！<br>不、不行了不行了不行了不行了不行了不行了不行了不行了不行了！！！<br>——已、已经撑不住了……！\)<br><br>“嗯呼呼呼呼！呼哈——、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不行了！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>在我放弃的瞬间。<br>感觉到全身都传来了恶魔般的痒感，轻而易举地就击碎了我为忍耐而做的努力。<br>从嘴里迸发出了难以抑制的笑声，已经没法再把它们忍回去了。<br>我真的落入了只能大张着嘴巴狂笑的境地。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、把挠痒！哈啊、停下来！竟敢这样对唔呼、对我、你的下场会、很惨的唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>为了从激烈的挠痒中挣扎出来，我拼命地想要晃动手脚，直到几乎用光了体力为止。<br>但对于怪物的拘束来说，人类的这点力气无论如何都是挣扎不出来的。<br>这也只是在无谓地浪费着体力。<br><br>“嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈、唔哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>怪物对我全身的挠痒在变得激烈的同时，也还在扩大着氛围。<br>脖子和脊背，最后就连那个洞里都被触手肆意进出着。<br><br>好像是了解到我的脚掌是最怕痒的部位了，触手重点狙击了那里。<br>刮搔着像是要把脚上的什么污垢给清除掉那样地，我完全无法忍受这种折磨。<br>我的肚子剧烈地震动着，尖叫着，笑得也更大声了。<br><br>把仅剩的力气注入脚上，把脚趾紧紧地蜷了起来，在脚掌上泛起了很多褶皱。<br>想着这样的话，就算只有一点但也能保护住脚心敏感的皮肤就好了，但触手的折磨可没有这么仁慈。<br>我的脚趾被缠住了，并就这样强行把我的脚趾给扳了起来。<br>脚掌全都完全地伸展了开来，本来就很薄的脚心窝里的皮肤，现在就伸展得更薄了。<br>触手就像是知道现在就是最好的机会那样地，开始猛攻起了我的脚心窝。<br><br>“唔呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？啊嘻、咿——哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这、这样不可以、不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！脚、脚趾、哈、不要缠着脚趾啊！！！？让我保护一下唔呼、脚心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>脚掌像是在向我诉说着不行了那样地，一下下颤抖着。<br>平常不会接触到地面的脚心窝仿佛聚集着感知神经那样敏感。<br>那薄薄一层皮肤，每当被触碰到的时候都向我传来仿佛要在大脑中打着火星那样的剧烈痒感，痒得我快要发疯了。<br><br>“唔嘻啊啊啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！脑、脑袋要变得奇怪起来了呼呼呼呼呼呼、住手吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>几乎要把嗓子喊哑了地大喊着，我拼尽全力想要挣脱出来。<br>尽可能地把腰上抬，脊背反弓到了极限。<br>但是，这都无法让我从这结实的束缚中解放出来。<br>全是白费功夫罢了。<br>我自己也很清楚。<br>但是，全力挥动手脚，大声尖叫，把头发甩地乱七八糟的，都是为了发泄那几乎让我发疯掉的痒痒。<br><br>“救、救命啊！！！好痒哦啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！要变得奇怪了啊呼呼呼呼呼呼！！！要上不来气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！救、救命啊、谁来、谁来救救我啊！！！”<br><br>难以忍受的痛苦折磨，令我已经把羞耻心什么的都甩到一边去了，就算是会被别人看到，也希望能得救，开始大声地求救。<br>是何等丢脸的状况。<br>本来，明明是我想要来帮助村里的人们的，但注意到的时候，我已经落入了必须得大声乞求别人的帮助的窘境了。<br>何等完美的本末倒置。<br><br>“拜托了啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！谁来、谁来救救我啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、好痛苦！！！”<br><br>虽然我也知道自己这样十分丢人，依旧向着周围呼喊着求救。<br>但是，这里只有已经被怪物挠到昏厥了的少女们倒在一旁。<br>就算向她们求助也无济于事。<br><br>“哈嘻嘻、饶了我吧、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！要、要变得奇怪了！！！唔呀哈哈哈哈、我不会再来和你作对了、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、饶了我吧！！！非常抱歉、请饶了我吧、啊哈哈哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>在这猛烈的挠痒风暴面前，我的精神已经到达极限了。<br>之后才注意到，我在向怪物道歉，并乞求着它的原谅。<br>但是对方是听不懂人话的怪物。<br>就算是再怎么向它道歉也不知道它究竟有没有听懂。<br>而且，就算是它能够听懂我所说的话，也不会因为我道歉了就饶了我吧。<br>这点事情明明我是都明白的，但我还是用止不住大笑的嘴，诉说着【非常抱歉】【不会再来和你作对】之类的谢罪的话。<br>不仅仅是肉体，就连精神都已经完全屈服了。<br><br>“求求你、拜托了、唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！饶、饶了我吧唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、诶呼、呼哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、呼吸！要喘不上气了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、好痛苦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>笑意把肺里的空气也一并带了出去，强烈的窒息感向我袭来。<br>为了补充缺乏的氧气而拼命地想要吸气，但被那惊人的笑意妨碍着无法实现。<br>才吸进嘴里的空气又马上被笑声堵了出去。<br>开始缺氧了，大脑中一片混乱。<br><br>“啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！唔嘻、咳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！咿——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈呀哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>自己发出的到底是笑声？还是悲鸣？还是惨叫？这时的自己已经完全分不清楚了。<br><br>笑得太多了腹肌都在疼痛。<br>为了持续那刺耳的笑声而拼命地使用着腹部的肌肉，现在它也一颤一颤地向我诉说着极限。<br>强烈的痛感，如果这样下去下去的话腹肌都要撕裂开来了吧。<br><br>“啊——嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、咳哈咳啊！！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！”<br><br>体力与氧气都几乎耗尽的绝望感包围着我。<br>再怎么哭都没有用。<br>再怎么喊都没有用。<br>再怎么闹都没有用。<br>我所能做的就只有继续起伏着腹部，只能一直就这么狂笑下去。<br><br>早知道会变成这样的话，我就应该听那个少女的话的……<br>不该来招惹这个怪物的……<br>悔恨的泪水大颗大颗地从脸颊上滑过，滴在了地面上。<br><br>“啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、嘻嘻、呼呼、嘻嘻嘻嘻、呼呼呼呼呼呼、饶了我吧……快停下吧……唔哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔嘿嘿嘿啊哈哈哈哈！！！”<br><br>身上的肌肉都已经很疲惫了，全身都没剩一丝力气。<br>脑袋仿佛被捶打了一样钝痛，耳朵也开始耳鸣。<br>连传来的笑声都感觉像是别人发出来的一样。<br><br>眼中的景象开始变得模糊，我能恍惚地感觉到，自己的意识正在远去。<br><br>“啊哈、呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、唔诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊嘿、哈嘿、唔呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊……哈、嘻嘻嘻、唔誒嘻……咕哈哈……哈啊哈啊、呼嘻嘻嘻……”<br>（已、已经、不、行、了……）<br><br>我就这么失去了意识……<br><br>触手的拘束解开了，被放到了地面上之类的，倒是迷迷糊糊地能感觉得到。<br><br>“ku ku ku，接下来、该去哪个、村子了呢”<br><br>在我意识朦胧的时候，好像听到怪物这么自言自语着消失在了黑暗之中。