---
title: 西域女王
categories: [奇幻]
---

在西域靠近中原的一个小国之中，华丽的宫殿内鲜血四溅，一位黑色长发的年轻美艳的女子穿着一袭性感的低胸黑纱高叉长裙和黑网高跟丝袜，面色冰冷的从掌心打出惊人的一击，将最后几个身穿铠甲的武士身上的铠甲全部震碎，如纸片般飞了出去。<br><br>　　那女人慢慢收掌，耳边的新月形耳坠闪闪发亮，如血一般绯红的双唇微微张开，舔舐着溅在自己唇边的血迹。<br><br>　　那女人的双眸如皎月般明艳而冰冷，宛如能摄人心魄，睫毛修长的低垂下来，微红的眼影，高挺精緻的鼻子，肌肤如凝雪般白皙无暇柔滑光亮。<br><br>　　她胸前是一对椭圆形高挺的雪白巨乳，在薄纱般的衣服下若隐若现，乳晕很大，乳头的轮廓高高的凸起来，裙下雪白的美腿那细密的黑网丝袜，让那修长双腿的窈窕曲线分外诱人，简直让人看了把持不住。<br><br>　　她穿着一双黑色的高跟鞋，扭动着滚圆的翘臀，踩着如小山一般堆积的屍体满满前行，宫殿的地闆内到都是武士的屍体和残缺的兵器，还有很多插在地上的断剑和崩断的锁链，墙壁和柱子也倒塌了很多，上面飞溅的全是成片血迹，可谓是经历了一场大战。<br><br>　　「真是无趣啊……每隔１０年左右的大叛乱……这次请了几个中原的高手还拉拢了３００名黑绝精骑一起趁本女王沐浴的时候起事，可谓谋划已久了吧？」那女子站在一个半身是血的精壮年轻男子面前，媚笑着问道。<br><br>　　「黛绮丝，你这……妖女……竟然赤手空拳……如撕纸一样……屠杀了这３００多人……他们可都是黑绝国的精英部队……」那人似乎到现在依然不敢相信自己的眼睛。<br><br>　　「呵呵，往年也不都是如此吗，禁卫军，铁骑，中原的刺客，下毒，机关陷阱，伏击……好多都是重複了很多次的，本女王都已经腻透了……」黛绮丝居高临下的媚笑道。<br><br>　　「你，叫什么名字？」黛绮丝那双好像能摄人魂魄的媚眼看着那男子声音如魔音天籁，惑人心智，加上她那薄纱下若隐若现的国色天香的曼妙娇躯和丝袜美腿，连身为仇敌的对方只要是男人裤裆都无法控制的高高鼓起。<br><br>　　「我是黑绝国前代正统国王的后裔，凯拉曼，我要从你这妖后的手中把祖上的国家夺回来！」凯拉曼喊道。<br><br>　　「好无趣啊……那么多年都是一样的故事……知道为什么本女王一直没把你们赶尽杀绝吗？……甚至还默许你们这些后裔偷偷在宫廷中任要职……就是为了有朝一日……能向今天这样……带给我一些小小的刺激和欢乐啊……」黛绮丝微笑着看着满地的屍体。<br><br>　　「刺激……欢乐？……你疯了吗……你……」<br><br>　　「本女王没疯，不过却已经腻了这当女王的游戏了……」黛绮丝看着一脸错愕的凯拉曼。<br><br>　　「你想要回这无聊的王位，拿回去便是……呵呵呵……我那么多年来，对这个国家已经没有任何兴趣……我需要的是能满足我的，新鲜的刺激……一直以来，我都是高高在上的女王……绝对的不可违抗的权威……那种不可一世的快感却已经让我厌烦了……」黛绮丝自言自语道。<br><br>　　「凯拉曼，你不是要複国吗……身为刚登基的国王，不立威根本站不住脚呢，干脆让我来助你一臂之力好了……」黛绮丝媚笑着走过去，她那美艳无比的容貌和深不可测的鬼魅一般的杀人之术，让人看了浑身发冷。<br><br>　　「妖女，你又有什么阴谋？！！」凯拉曼刚刚目睹了黛绮丝轻描淡写的大屠杀，心有余悸的朝后退去。<br><br>　　「你们这次起事，原本是打算生擒我呢，还是直接刺杀我？」黛绮丝笑着问道。<br><br>　　「你这恶贯满盈的魔女，迷惑老国王骗的王位，横征暴敛，倒行逆施！双手沾满无数人的鲜血……直接杀死你太便宜你了！！当然是生擒后游街示众！！公开处刑都无法解国人心头之恨！！」<br><br>　　「哦，既然要生擒我，想必已经准备好捆绑我的特殊绳索了吧……你们若不是无脑的蠢蛋，肯定知道就已我之前已经展露的一小点武功，普通的绳子是绝然捆不住我的……」黛绮丝笑着从倒下的武士屍体边略过，那速度如风吹过，凯拉曼还没反应过来，黛绮丝已经从屍体手中摸过了很多黄色的绳子，散发着淡淡的暗光。<br><br>　　「没猜错的话，这是黑绝国用特殊千年古树的树汁浸泡过的蛇筋软绳，捆绑牛马都不在话下……韧性极好……普通刀剑很费劲都砍不开，倒是不错，可惜用来对付我……还是远远不够……」黛绮丝笑道。<br><br>　　「什么！？……」<br><br>　　「不过……倘若我不用内力，倒是也不易挣断，就用它吧……」黛绮丝媚笑着将绳子丢到凯拉曼的手中。<br><br>　　「妖女，你这是要做什么？！」<br><br>　　「做什么？让你按照你的计划，生擒我啊？……我当腻了女王，要试试阶下囚的滋味……你若做的让我满意，我便饶你性命……让你安坐这一国之王的位置，如何？」黛绮丝媚笑着高挺酥胸，自己将双手背到背后交叉并拢。<br><br>　　「你……你在玩我？……凭你的武功，１千个我都不在话下……居然主动乖乖把王位给我还当我的阶下囚？……」凯拉曼迟疑的站起来。<br><br>　　「呵呵呵呵……你们这些只活了几十岁的凡人……如何能知道我的寂寞和无聊……我有点不耐烦了……」黛绮丝媚眼半闭，用鲜红指甲的玉指轻轻一点凯拉曼的胸口，那凯拉曼也是常年习武之人，武功不弱，居然根本来不及反应，只觉得这一点明明力道很轻，却如同万千怒潮涌进胸口，剧痛难忍，抱着胸口满地痛苦的呻吟起来。<br><br>　　「啊啊啊啊？！这是……什么妖术？！！胸口要……裂开了？！！」凯拉曼惨叫道。<br><br>　　「人的经脉没有内力的保护是很脆弱的……我只是稍微将我无数年的功力瞬间倾入你的胸口血脉再收回来，稍微震荡了一下你的心脉而已。」黛绮丝对满头冷汗挣紮站起来的凯拉曼笑道。<br><br>　　「现在，照我说的做，把我捆起来，对外宣布造反成功，然后做你的国王，把这个游戏玩下去……」黛绮丝说着再次将双手背到背后，转过了身。<br><br>　　凯拉曼面色憋的通红，似乎再经历着激烈的思想斗争，最后还是拿起绳子，套在了黛绮丝的手腕上。<br><br>　　凯拉曼将绳子捆住黛绮丝的双手手腕，朝上交叉，反吊勒住她纤细白皙的脖子，然后并拢捆好她的前臂。<br><br>　　「凯拉曼，你习武也有多年，一身筋肉，捆人只有这点力气吗？……呵呵呵……」黛绮丝突然转过头嘲笑着说道。<br><br>　　「妖女，你到底要怎么样？」凯拉曼停下后喊道。<br><br>　　「注意你的语气哟……你现在是生擒我的新国王，应该居高临下，对我恨之入骨，下手粗暴才对，怎么说话像个要死而恐惧无奈的可怜虫？」<br><br>　　「你！！……」凯拉曼气的双腮通红。<br><br>　　「记住我说过的话……这虽然是个游戏……玩好了你可以做你的国王，要是玩不好……我就随时杀了你，换一个人来接着玩好了……」黛绮丝冷笑道。她说话细雨如丝，煞是动听，但是字字让凯拉曼冷汗直冒。<br><br>　　也许是急中生智，凯拉曼沉默了一会，突然大声喝道：「妖女！！今日总算抓到你了！！！还不给本王跪下！！！！」然后一脚重重的踢到黛绮丝的后膝处。<br>　　那一脚踢过去犹如踹进绵柔的深海一般完全吃不上力，但是黛绮丝还是顺势自己跪了下去。<br><br>　　「嗯……很好……就是这个感觉……在膝盖跪地的瞬间……有一种妙不可言的刺激感呢……不过对于我这个杀人无数的女魔头来说……还是太温柔了呢……」黛绮丝媚笑着回头说道。<br><br>　　国仇家恨加上被黛绮丝这妖女玩弄的怨恨便顺着凯拉曼不得不遵从的「游戏规则」一下爆发出来。<br><br>　　「啪！！！」凯拉曼不知道哪来的胆子，居然一巴掌重重扇到了黛绮丝美艳到不可方物的脸蛋上。<br><br>　　「嗯？……」黛绮丝的脸被扇的歪到了一边，原本半闭的媚眼突然瞪的大大的看着天空。<br><br>　　凯拉曼扇玩这一巴掌顿时觉得说不出的爽快，但是仅仅过去数秒，一股寒意又透便全身。<br><br>　　「该不是过头了吧……」<br><br>　　结果黛绮丝被扇的脸发出红晕，嘴角微微一笑。<br><br>　　「十分……美妙的……感觉呢……羞耻而新鲜的刺激感……接着来啊……你这无用的国王，只不过侥幸用诡计将本女王捆住，想要当国王你还早了一万年呢！」黛绮丝媚笑道。<br><br>　　「住嘴！！你这贱货！！」凯拉曼胆子越来越大，心想指不定什么时候这妖女就玩腻了杀了我，还不如再她下手前玩个痛快泄愤！于是又一巴掌扇到黛绮丝另一半脸上。<br><br>　　「噢！？……」黛绮丝又歪向一边，没等她回过神，又是一巴掌反複的扇到她美艳的脸蛋上。<br><br>　　「啊哈？！……嗯啊？！」黛绮丝一脸被扇了十几个巴掌，美艳的脸蛋被扇的通红，嘴角还有些血丝。<br><br>　　「呵呵呵……真过瘾呢……对吗……被如此卑微的人扇个十几巴掌……如此屈辱的感觉却如此的刺激而美妙……对了，你刚才骂我什么？」黛绮丝擡起头问道。<br><br>　　「贱……贱货……」凯拉曼突然被这么一问还没反应过来。<br><br>　　「很好……一边骂人一边羞辱我的感觉更妙……你平日怎么想我的……这里不妨尽管骂出来吧呵呵呵……」黛绮丝媚笑道。<br><br>　　「好……你个不要脸的婊子……骚货！！妖女！！！人尽可夫的妓女！！！舔男人鸡巴的浪货！！」凯拉曼越来越入戏，巴掌抽的哗哗响，把黛绮丝美艳的脸蛋抽的不停的两边乱扭。<br><br>　　「嗯啊？！……骚货……婊子……浪货……呵呵呵……对……我都是……平日里压根没人敢提起的字眼……每个词都让人有杀人的沖动……那股恨意……绝妙的屈辱感……」黛绮丝一边被扇巴掌一边媚笑着。<br><br>　　凯拉曼抽完了巴掌，还一边骂咧着将捆住黛绮丝双手的绳子收的紧紧的，用绳子穿过她的腋下，大胆的一把捏住她高挺雪白的奶子，用绳子勒住根部，上下收紧，然后用脚一脚踩到黛绮丝光洁的后背上，将她踩的上身前倾压到自己跪地的大腿上缩成一团，猛的朝后收紧绳子。<br><br>　　「这是何等的……爽快……我居然还有机会将这妖女如此屈辱的踩在脚下哈哈哈……」凯拉曼也不管这是做戏还是真的，浑身说不出的畅快，竟然忍不住笑出声来。<br><br>　　「嗯啊……绳子……勒进肉里好深呢……很好……」黛绮丝呻吟着看着将自己的玉体勒的凹凸深陷特别是胸部，将她巨大的奶子勒成３截乳头高高充血凸起的绳子笑道。<br><br>　　「骚货！！！舔本大爷的鞋子吧！！」凯拉曼将鞋子伸到黛绮丝的面前。<br>　　「哦？……又有新的玩法啊……」黛绮丝慢慢伸出舌尖，碰触到凯拉曼肮髒的鞋面，凯拉曼竟然一时兴起，将鞋尖一下戳进黛绮丝的双唇中，捅进了她的嘴里。<br><br>　　「嗯呜？……呜呜……嗯……」鞋子散发的臭味和凯拉曼袜子下透出的浓重的汗味让黛绮丝一阵恶心，前所未有的羞耻和屈辱让她居然不自觉的动了怒，突然一下站起身，将凯拉曼一个浑身筋肉的男子掀翻在地，双眼中透出一股寒冷的杀意然后转瞬即逝。<br><br>　　「你……你？！」凯拉曼入戏太深显然被吓了一大跳。<br><br>　　「啊……真抱歉……我还没完全适应呢……差点就不自觉的杀了你呢……」黛绮丝微笑着说道，如此轻描淡写。<br><br>　　「啊？……」<br><br>　　「以后不会这样了……你继续大胆的玩弄和羞辱我吧……」黛绮丝媚笑着说道，然后自己又跪倒在凯拉曼的面前。<br><br>　　「是吗？！……你你……你很无礼嘛！！竟然敢把本王掀翻在地！」凯拉曼见黛绮丝如此顺从，竟然又壮起胆子一脚踢到了黛绮丝巨大的奶子上，踢的她的雪白大奶子上下不停的弹动。<br><br>　　「嗯啊？！……啊哈哈……」黛绮丝轻声呻吟，似乎很享受的样子，凯拉曼继续一脚踹到了她的屁股上。<br><br>　　「嗯啊？！……」黛绮丝被踢的朝前一弓身子，发出一声娇叫。<br><br>　　「对了……地牢里还有很多刑具……不如你都拿来用在我身上吧……还有不少是我亲自设计的……呵呵呵……」黛绮丝擡起头笑道。<br><br>　　「是吗？我恨不得把你抽筋扒皮，如此正好！起来！」凯拉曼狞笑着将黛绮丝从地上拉起来，推着她朝地牢走去。<br><br>　　片刻之后，面对淋漓满目的刑具，连凯拉曼也有点不知所措。<br><br>　　「居然有如此之多……」<br><br>　　「以前拷问俘虏也是乐趣之一呢……挺着他们的惨叫和哀嚎……骨折断裂的声音美妙的音色……不过也已经腻烦了……这里已经好久没用了……」黛绮丝被反捆着双手，走在自己的地牢中说道。<br><br>　　「本来想推荐几样得意的作品，不过想想还是你自己挑比较刺激……快啊……把那些刑具都用在我身上……难道你不想吗？」黛绮丝挺着雪白巨乳说道。<br>　　「想，如何不想，老子恨不得把你的骚穴捅烂捏爆你的奶子！！」凯拉曼拿起鞭子对着黛绮丝雪白的翘臀就是一阵猛抽。<br><br>　　「嗯？……啊……」黛绮丝在啪啪的抽打中，半闭着媚眼呻吟着。<br><br>　　「鞭子嘛……连续的抽打有种舒服的感觉，但是力道太轻了……不过瘾呢……」黛绮丝白皙的翘臀和雪白的奶子上留下了密集的鞭痕，媚笑着说道。<br><br>　　「还有……」凯拉曼扔掉鞭子，拿着两个乳头环，上面挂着两个精緻的圆环和铜铃。<br><br>　　「哦，销魂铃……有眼光呢……圆环可以打开，末端是锋利的尖刺，可以刺穿乳头……不过我内力太过深厚，你这样是刺不进去的。」黛绮丝挺着大奶子说道。<br><br>　　「是吗？」凯拉曼不信，捏住黛绮丝诱人的右乳头，拿尖刺戳了好一阵。<br>　　「嗯？……嗯……」黛绮丝只是半闭着媚眼呻吟着，果然乳头刺不穿。<br>　　「这样吧……我会暂时自闭经脉阻断内力……你再试试……」黛绮丝笑着说道。<br><br>　　凯拉曼将信将疑，这次用更大的力气刺向乳头，果然刺穿了。<br><br>　　「嗯啊？！……有点……疼呢……冰冷的……穿过去……还有血的气味……很妙的感觉……」黛绮丝媚笑着呻吟着，半闭着媚眼看着自己被刺穿的乳头和上面渗出的鲜血。<br><br>　　第二个乳头也被穿好了环，黛绮丝胸前挂着两个铃铛，朝前走了几步，每走一下，那铃铛都会振动的发出当当的声音。<br><br>　　「以前只让别人戴过……自己戴着似乎更有趣呢……」黛绮丝低头看着抖动的乳头和铃铛笑道。<br><br>　　「还有这个？」凯拉曼又选了两根粗大无比的金色棒子，周身有一条蛇盘绕在上面凸起来。<br><br>　　「如意盘蛇杵……用来插女人下面的肉穴的……凸起的蛇身上有凹槽，会顺着插入慢慢的旋转，摩擦女人的穴壁……是我亲自设计的呢……」黛绮丝媚笑着说道。<br><br>　　「现在就用在你这个骚货自己的身上吧。」<br><br>　　「非常……乐意……」黛绮丝笑道，她挺起胸，张开黑丝美腿，任由凯拉曼弯腰拨开自己的薄纱衣裙，用手指捏着自己最私密的蜜穴。<br><br>　　「啊……嗯……」<br><br>　　没有比让人侵犯自己的生殖器更有羞耻感和屈辱的事情了，黛绮丝看着眼前这个如蝼蚁般一个指头就能捏死的废物将那巨大的如意盘蛇杵用力的捅进自己最私密的蜜穴，一股巨大的刺激感和美妙的感觉涌遍了全身。<br><br>　　「呵呵呵……没想到被这种卑微的废物肆意的侵犯自己的身体，将刑具捅进自己的蜜穴内是如此的……刺激……兴奋……美妙……嗯……它在旋转……啊……摩擦的力道果然很足……嗯……啊……好舒服……嗯！」黛绮丝闭上眼睛呻吟着，让盘蛇杵一点点旋转着捅进了自己的蜜穴最深处，接着，凯拉曼拿着另外一根，绕到她的背后，用手指撑开她的菊穴。<br><br>　　一股幽冷的感觉灌入黛绮丝几乎从未被人侵犯过的后庭，接着是紧实而凶狠的戳痛感，旋转的刺激，在狭窄的后庭强行撑开直肠灌入异物的微妙的刺激感。<br>　　「嗯啊？！……啊哈……很好……现在我乳头上穿着乳环，下面的骚穴插着巨大的棒子……看起来已经和女奴没什么区别了呢……当了那么久的女王……一天变成了如此淫荡的女奴……这感觉好美妙呢……」黛绮丝媚笑道。<br><br>　　「这女人莫非是常年练习魔功已经走火入魔了吧……真是天助我也……」凯拉曼心里想到。<br><br>　　「对了……通常，我都会给自己的奴隶用烙铁打上一个烙印呢……你想试试吗？」黛绮丝看着炉边烧红的烙铁突然面露兴奋之色。<br><br>　　「烙铁？……」凯拉曼拿起烧红的烙铁，上面是一个大大的圆形图案，写着「肉奴隶」三个字。<br><br>　　「用这个烧红的部分，往我的屁股上烙上去……几乎是永不磨灭的『肉奴隶』三个如此屈辱的印记……呵呵呵……光是想想就已经……让人兴奋呢……」黛绮丝半闭着媚眼，挺着穿环挂着铃铛的乳房，伸出舌头舔着自己的双唇笑道。<br>　　「这……不会玩过头了吧……搞不好她会在剧痛中杀了我……」凯拉曼看着烧红的烙铁想着，他虽然没有自己试过，但是被这个东西烙上去，没有不当场昏死乃至失禁的……已经远远的超越了「游戏」的范畴。<br><br>　　「不……这烙铁不比寻常的刑具……我担心你会向之前那样，直接要了我的命……」凯拉曼犹豫道。<br><br>　　「噢，是吗……的确，你有这样的担心也是不无道理，连我自己都不确定会不会一瞬间反应过度……不小心杀了你呢……但是这样才会更刺激……不是吗？」黛绮丝仰起头笑道。<br><br>　　「你……」<br><br>　　「呵呵呵……你要是不照做的话，我立刻就会杀了你哦……啊，这样吧……我先和之前那样，自闭经脉，然后你再把我的双腿捆起来，这样我应该杀不了你了……如何？」黛绮丝媚笑着将双腿并拢。<br><br>　　「哼……」凯拉曼只好照办，但是他心里何尝不想让这屈辱无比的印记烙在这女魔头的屁股上，然后看着她被烫的哇哇浪叫。<br><br>　　凯拉曼用绳子一圈圈将黛绮丝的双腿并拢捆绑在一起，中间缠绕收紧，可能是害怕黛绮丝真的把自己踢死，他捆绑的格外紧密，将黛绮丝的黑丝美腿捆的肉粽一般，高跟鞋也并在一起捆住，还不放心，用锁链缠住了她的脚踝。<br><br>　　「这样可以了吗？……快一些……我想到如此绝妙的主意……已经……忍不住要试了……呵呵……」黛绮丝站起来，扭动着雪白的翘臀，靠在桌子边。<br>　　「好，这可是你要的……」凯拉曼拿起烙铁，对着黛绮丝那诱人的翘臀狠狠的烙了下去。<br><br>　　「扑哧！！！！！！！！！！！！！！」那烙铁接触黛绮丝雪白屁股的一瞬间，发出一阵刺耳的白烟和声响，还有一股焦味。<br><br>　　黛绮丝如触电般仰起头反弓起身子，媚眼圆瞪着浑身娇颤不已的大声浪叫起来。<br><br>　　「呀哈哈哈哈？！！！！啊噢噢噢噢？！！……」黛绮丝疯狂的扭动自己被反捆的双手和被并拢捆住的双脚，靠着桌子乱颤一气。<br><br>　　那如此剧烈的反应把凯拉曼也吓了一跳。<br><br>　　原来是黛绮丝答应自闭经脉，原本是为了防止误伤，杀了他，结果烙铁靠近自己屁股的瞬间，有想着没有内力保护下，刚才乳头被刺穿的快感，于是突然亢奋的不计后果的继续闭经脉，让身体再毫无保护的情况下，被烙铁烫到。<br><br>　　「噢啊啊啊啊啊……烫……烫啊哈哈哈……」凯拉曼被黛绮丝的反应吓一跳，但是看着她扭动浪叫痉挛的娇躯和抖动的大奶子和当当作响的铃铛，又有说不出的快感，一时间竟然忘记将烙铁从她屁股上移开。<br><br>　　等他回过神移开烙铁的时候，黛绮丝已经浪叫了好一会，左边屁股原本雪白的肌肤上已经印上了清晰无比的「肉奴隶」三个大字，冒着烟。<br><br>　　「啊啊……呃……啊啊……」黛绮丝浑身已经是香汗淋漓，媚眼从翻白中慢慢恢複，看她扭动颤抖的黑丝美腿间，一大股淫水早已经哗啦流了一地，粘在丝袜上，更有一股淡黄色的尿液喷了出来。<br><br>　　「这魔女……居然被烙铁烫到小便失禁了？……」在惊讶的同时，凯拉曼心中又掀起一股无法形容的快感。<br><br>　　「居然……啊啊……小便……失禁了……啊哈哈……啊哈……果然……好……刺激……太……妙了……」黛绮丝娇颤着伸出舌头，不停呻吟着看着自己印上屈辱三个肉奴隶字样还在冒着烟的翘臀，似乎还沉浸在高潮之中。<br><br>　　「好了……奴隶的标记已经……打好……啊……你可以带着我去……游街示众处刑了……哈哈哈……」黛绮丝媚笑道。<br><br>　　……<br><br>　　　　　　　　　　　　　　　几个时辰后<br><br>　　「妖后黛绮丝已经被生擒！！！黑绝国重归正统！！凯拉曼陛下万岁！！！」<br>　　凯拉曼一脸得意的表情，穿着威武的铠甲，骑在高头大马之上，身后是整齐威武的侍卫，押送着戴着项圈被凯拉曼如母狗一般牵着，被绳索紧紧捆住，裸露全身，只穿着性感黑丝网袜和高跟鞋，双腿间脚踝被半米绳子捆住，迈着小步子挺着印有「肉奴隶」三个屈辱印记烙印前行的黛绮丝。<br><br>　　「呜嗯嗯！！？呜呜……」黛绮丝的嘴里塞着厚厚的一团丝袜，露出外面半截，高挺雪白的奶子上挂着的铃铛当当做响，下体还插着巨大的盘蛇杵，双手被反吊在背后，纤长而红色的指甲朝上并在一起，也被细密的绳子捆住。<br><br>　　「凯拉曼陛下万岁！！！！万岁！！」夹道的国民听说女王被生擒，都无法掩饰难以置信的激动喜悦的表情，等他们亲眼看到黛绮丝被如此屈辱的捆绑住如母狗一样被牵着游街，下体还插着淫荡的棒子，乳头上更是穿着挂着铃铛的圆环，屁股还被烙上了「肉奴隶」三个大字，难以置信变成了狂喜，一下爆发出来。<br>　　「这妖女也有今天？为祸黑绝国那么多年！！！！活该！！！」<br><br>　　「处死她！！！」<br><br>　　「不能便宜了她！！杀了那么多人！！」<br><br>　　「呜嗯……呜！」黛绮丝听着人潮中汹涌的骂声，却是十分惬意……<br><br>　　她傲然挺着她那对滚圆的被绳子勒的变形的巨乳和性感的翘臀，将自己的蜜穴暴露在那些贱民眼前，扭动着屁股朝前走着。<br><br>　　「这要女的奶子好大！！！……肏死她！！」<br><br>　　「就是！！！不能让她那么简单的死了！！……肏她！！」<br><br>　　尽管对黛绮丝似乎恨之入骨，但是看见黛绮丝那性感诱人到让人喷血的傲人身段和淫荡的装束，所有的男人还是忍不住裤裆鼓胀，被勾起了无尽的欲望。<br>　　无数的水果皮和石块朝黛绮丝砸去，啪啪啪的直接就砸到她扭动的翘臀，大腿和挺立的奶子上，还有她美艳的脸蛋上。<br><br>　　「啪！！噼啪！！」一个桔子在黛绮丝美艳的脸蛋上炸开，浆液贱了她一脸都是。还有她的奶子，被砸的不停的弹动，上面的铃铛当当做响。<br><br>　　「呜呜嗯？……」黛绮丝被砸的很快浑身都粘满了鸡蛋清和水果汁，顺着她白皙的肌肤和丝袜往下流着。<br><br>　　「呜恩恩……被这些烂水果鸡蛋肆意的砸的全身都是粘液……好恶心……竟然被国民如此下贱的对待……呵呵呵，这倒错的快感……是如此的奇怪……浑身都莫名的兴奋起来了呢……」黛绮丝本来走动就会摩擦双腿间插进蜜穴和后庭的盘蛇杵，现在加上心理莫名的亢奋，竟然从蜜穴不断的流出爱液，顺着丝袜往下流着。<br><br>　　还有人胆大的不断沖上来捏住黛绮丝挺翘的奶子，掐她的屁股，不停有人用棍子抽打她扭动的翘臀和抖动的乳房。<br><br>　　「打死她！！打死这妖女！！」<br><br>　　在人群的高喊声中，黛绮丝绕城走了一圈，最后被押上一个高台，已经是浑身都是狼藉一片。<br><br>　　「先把她身子擦干净，待会还要处刑！」凯拉曼说道。<br><br>　　「是的，陛下！」那些侍卫都是不明原有的人，当初只听皇宫中杀声震天，后来慢慢小了到鸦雀无声，根本不敢靠近，直到许久之后，才见凯拉曼只身一人，如牵着母狗一般将这妖后捆绑住堵了嘴从皇宫中牵出来宣布起义成功。<br><br>　　当他们进入皇宫打扫战场的时候，发现那屍山血海更是惊讶万分，对能生擒这魔女妖后的凯拉曼更是五体投地，直接三呼万岁，拥立为新王。<br><br>　　黛绮丝被简单的擦了擦身子，牵上高台站在那。<br><br>　　「妖女，还不跪下！！」凯拉曼一脚踢在黛绮丝后膝，将她踢的跪倒在地，然后一脚踏在她的后背，将她如之前一样踩在脚下。<br><br>　　「凯拉曼陛下生擒妖女，万岁！！！！！」台下高呼起来。<br><br>　　「今日我经过数年周密的策划和牺牲了几百人才将这妖后生擒，这贱人杀人无数恶贯满盈，死不足惜，就一刀结果饿了她太便宜她了，今日本王带她到此，就是让全体国民目睹她被公开处刑！出出多年被她欺压的恶气！！」<br><br>　　「万岁万岁万岁！！！」<br><br>　　「好了好了，大家静一静……大家说怎么处置她！！？」凯拉曼见一呼百应大呼万岁的景象，瞬间陶醉在这幻象之中，仿佛自己真的亲手擒获了这武功无边的妖女，成了实至名归的国王。<br><br>　　「肏她！！！！！」不知道哪里一个人大声喊道。<br><br>　　「对，肏死她！！肏死这贱人！！！」于是一呼百应，大家纷纷憋着鼓胀的裤裆喊道。<br><br>　　凯拉曼嘴角一笑，当众就将黛绮丝扯住她的项圈将她提起来，将她双腿上的身子解开，分别捆到两个分开的木桩两边扯成一字马吊到半空中，绳子捆住她的手腕朝上拉住作为支撑悬吊起来。<br><br>　　「那好！！！就由本王先代替死去的勇士们，肏了这贱人！！」凯拉曼大声喊道。<br><br>　　「肏死她！！！肏她！！万岁万岁！！」<br><br>　　凯拉曼看着被悬吊起来的黛绮丝，她嘴巴被堵住，无法得知她对这个突发的提议是否应允，但是从她的眼神看，似乎没有什么异常，反而露出兴奋之色。<br>　　于是凯拉曼放心大胆的直接当众脱下裤子，露出胯下胸围的阳具，走到黛绮丝的身后，按住她的后脑，将她蜜穴和后庭中的棒子用力的拔出，甩到一边。<br>　　「呜嗯嗯嗯？！！」那盘蛇杵是螺旋凸起的，旋进去后很难拔出来，被这蛮力使劲一拔，当即在黛绮丝的蜜穴和后庭中飞速的倒选数十圈，疯狂摩擦着她敏感的穴壁，直接让黛绮丝高潮起来。<br><br>　　「扑哧！！」带着大量的淫水，两根棒子滑落在地上，换成凯拉曼巨大的肉棒狠狠的戳进了黛绮丝的蜜穴中用力的抽插起来，插的她仰起头抖动着挂着铃铛的奶子不停的浪叫。<br><br>　　「呜嗯？！！呜呜呜？！呜呜……」黛绮丝被拉的绷直的黑丝美腿不停的颤抖着被前后顶的娇叫不断，她那白皙的肌肤和滚圆的奶子就在无数的国民注目下剧烈的颤动，扭动，被看的一清二楚，那说不出的巨大的羞耻和屈辱感，让黛绮丝浑身亢奋的发抖。<br><br>　　「哈哈哈！！！看啊，这妖女被国王陛下肏的不停的浪叫！！这骚货！！婊子！！肏死她！！！万岁！！」国民们兴奋的看着这幕活春宫大叫着。<br><br>　　「啪啪啪啪啪！！！」<br><br>　　凯拉曼的大肉棒疯狂的在黛绮丝的蜜穴中横沖直撞，直戳子宫，黛绮丝那美艳销魂的身体和体香让凯拉曼为之疯狂的兴奋，那紧实的蜜穴裹住他粗大的肉棒是那么的舒爽无边，每一下都好似在云端一般。<br><br>　　「呜呜……嗯！……呜呜……」黛绮丝被按着头急促的猛插了数十下，烙着「肉奴隶」三个字的翘臀在大众之下扭动着，然后凯拉曼大吼一声，将浓烈滚烫的精液连续射进黛绮丝的蜜穴和子宫中，立刻从黛绮丝张开的双腿间飞溅而出，喷的到处都是流了一地。<br><br>　　「吾王威武！！！！！！万岁！！！」台下的民众见这不可一世的妖女被新国王插的扭着屁股浪叫连连无法反抗，兴奋的高喊。<br><br>　　「我居然当着千万国民的面强奸了这妖女！！！……哈哈？！」凯拉曼一边疯狂的在黛绮丝的蜜穴中射精一边有点不敢相信胯下那雪白扭动的翘臀和抖动的大奶子不停浪叫的女人就是那差点要了自己命主宰了黑绝国的不知道多少年杀了无数人的妖女黛绮丝！！！<br><br>　　白浊的精液粘到了黛绮丝扭动的屁股上，大腿上和丝袜上，凯拉曼一连射了好几次，大股大股的精液流到地上，爽的不行。<br><br>　　「本王宣布！！这妖女将被放置在此示众３日！！！任何人都可以上来肏她！！但是不能伤她性命，她以后将要用余生和身体来偿还她犯下的滔天罪孽！！」<br>　　「万岁！！！！！！！！！！」<br><br>　　台下汹涌的人群沖破卫兵的防线，争抢着上台，脱下裤子用肉棒在黛绮丝的身上脸上戳来戳去，插进她的蜜穴和后庭，扯掉她嘴中塞着的丝袜团，将肉棒戳进了她的喉咙里疯狂的轮奸起来。<br><br>　　「呜呜呜？！！呜呜？！！」黛绮丝浪叫着身上被无数的手和肉棒抓住戳着，含着别人的肉棒不停的扭动着浪叫，没一会大量滚烫的精液就射的她满身都是，在她的嘴里爆炸开来，飞出嘴角之外，就见她扭动的黑丝美腿的丝袜上，白浊的精液越粘越多，还有她娇颤的屁股和抖动的乳房，上面布满了人的指印和精液，最后整个人被汹涌的人潮淹没……<br><br>　　……<br><br>　　　　　　　　　　　　　　　　３日后<br><br>　　在黑绝国的地牢。<br><br>　　黛绮丝保持着被捆缚的姿势，双腿张开脚踝被捆绑在两边的立柱上用锁链锁死，脖子被绳子勒住高高扯在天花闆上，浑身都粘满了厚厚的散发着腥味的不知道是多少人的精液，从她红肿的下体和后庭还在不断的往外流出一坨一坨的精液。<br>　　凯拉曼拿着水管，亲自对着她全身喷过去，用了好久才基本沖掉她身上厚厚的精液，流满了一地。<br><br>　　「呜嗯……呕……呜呜……」黛绮丝半闭着媚眼都被精液糊住，这才得以睁开，然后从嘴中连续吐出几大口浓稠的精液。<br><br>　　「啊啊……啊哈哈……被千万贱民轮奸的感觉……果然好……刺激呢……啊哈哈……要不是有内力护体……恐怕下面早已经被肏烂了呢……呵呵呵……」黛绮丝的大腿内侧不知道什么时候开始被人用特殊的笔画上好多「正」字，密密麻麻根本看不清有多少。<br><br>　　凯拉曼用水管直接插进她的蜜穴中沖洗。<br><br>　　「啊哈哈？！！……嗯啊啊……嗯……」黛绮丝仰起头，伸出舌头，浪叫着，大股大股的精液从她的下体被沖的倒喷出来，还粘着许多木棍，钉子和铁珠，以及稀烂的水果。<br><br>　　「什么东西都往我的下面塞……看来他们很恨我呢……呵呵呵……多亏如此才能玩的那么……过瘾……」黛绮丝一边呻吟着一边笑道。<br><br>　　「这妖女被几千人轮奸了３天，居然还如此精神？……」凯拉曼暗暗惊歎。<br>　　「嗯？……接下来该玩什么好呢……你已经是国王了……三天前你做的很不错呢……就这样照你说的把我当成肉便器性奴囚禁起来轮奸好了……」黛绮丝笑道。<br><br>　　「不，这样还不够……我要想想还有什么更刺激的事情能做……」黛绮丝媚笑着，看着凯拉曼，仿佛在大量一个玩具而不是一个活人。<br><br>　　「想到了……让我自己都觉得无比刺激，简直想想就要……高潮的……事情啊……呵呵呵……」黛绮丝媚眼睁开，浑身兴奋的扭动着，盯着凯拉曼的脸，看的他心里发毛。<br><br>　　「你……你要如何？」凯拉曼虽然穿着国王威严的华丽服装，但是此刻却害怕万分。<br><br>　　「我要……怀上你的孩子……我要你……强奸我到怀孕，然后我怀着你的孩子，挺着大肚子……呵呵呵呵……我真是疯了……那么疯狂的玩法……让我这国色天香的玉体，怀上你这低贱卑微的人的野种……让他在肚子里慢慢变大，撑着我的子宫……呵呵呵……好刺激……」黛绮丝亢奋的媚笑道。<br><br>　　「什……什么？……怀孕？！！……」凯拉曼脑子里一片空白，这魔女让他不停的蹂躏自己，已经让他无法理解，现在居然主动提出要让自己强奸她到怀上他的孩子。<br><br>　　「呵呵呵呵，你不用想，照做就是，让自己恨的咬牙切齿，杀死你祖上窃取国家的妖女被干大肚子怀上你的孩子，本身不是一件非常解恨的事情吗？……」<br>　　这么一说，的确让凯拉曼一下兴奋异常，的确，把这魔女捆起来在数万人面前强奸，那说不出的快感无法比拟，而更让人兴奋的居然还能搞大她的肚子！！<br>　　「还等什么……噢，对了……我的子宫有真气保护，男人的精元进去了很快就死掉了……所以，从现在开始，每次被你强奸的时候……我都会阻断自己的真气运行……从明天开始……就可以让我怀孕了……」黛绮丝媚笑着说道。<br><br>　　「现在，让卫兵拿点吃喝的东西来，你可以退下了。」黛绮丝说完慢慢闭上了双眼，那语气分明她这被捆绑住赤裸着身体的囚犯才是真正的女王。<br><br>　　「是……」<br><br>　　……<br><br>　　　　　　　　　　　　　　　　数年后<br><br>　　在中原奴隶贩子云集的镇子上，黛绮丝被一个身高体壮的西域男子用绳子牵着，白皙的肌肤上被抽的都是密集的鞭痕，挺着的巨乳上穿着乳环，连着锁链，低垂下来，肚子高高滚圆的隆起，双手被反吊在颈后，乳房被绳子勒成一截一截的，挺着大肚子，穿着诱人的黑丝网袜和高跟鞋，脚踝连着绳子，嘴里塞着红色的口球，下体插着粗大的棒子朝前走着。<br><br>　　「快让开，黑月神教的教主大人来了！！」<br><br>　　一行身穿黑衣的男子在前面开路，为牵着黛绮丝的教主护驾。<br><br>　　「好美艳的女人！！！……简直……倾国之貌！！」<br><br>　　「可惜，肚子都被搞大了……看样子至少好几个月了……是那教主的性奴吗？！被狗链子牵着，这教主好大的艳福啊……」<br><br>　　「呜嗯……」黛绮丝裸露着身子，扭动着烙着「肉奴隶」三个大字的翘臀，抖动着雪白巨乳，挺着大肚子从中原的人群中慢慢走过。<br><br>　　在帐篷中，那教主刚坐下就一把抱住黛绮丝，捏住她滚圆的奶子，使劲一扯连住她乳头环的锁链，将她的乳头扯的老长。<br><br>　　「呜呜呜？！！」黛绮丝半闭着媚眼浪叫着，扑哧一下被扯的从乳头中喷出好些乳汁，她的黑丝美腿被教主用手抓住分开，蜜穴对准教主胯下的巨物，用力的套了上去。<br><br>　　「呜呜呜？！！嗯！？」教主的巨大肉棒插进黛绮丝的蜜穴和怀孕的子宫中一阵猛插，插的黛绮丝仰起头抖着大奶子挺着滚圆的肚子不停的浪叫，最后扑哧几下，大股白浊滚烫的精液射进了黛绮丝的子宫之中，流了一地。<br><br>——————\-<br><br>　　「我已经玩腻了呢……」黛绮丝跪在地上，嘴里刚刚还含着教主的肉棒，白浊的精液在她美艳的脸上慢慢流淌，突然挺着滚圆的肚子飞身而起，黑丝美腿一脚踢在教主的脑门上，当场传来天灵盖碎裂的闷响，教主便一命呜呼。<br><br>　　「啊？！……嗯……挺着大肚子……果然……动作慢了好多呢……嗯……似乎在肚子里动了？！……」黛绮丝半闭着媚眼呻吟了一声，哗啦一下，从蜜穴中顺着大腿流出好多水。