---
title: 训猫
categories: [纪实]
---

明明好不容易从家里跑了出来，明明终于进入了最大的帮派，明明我长得也不算难看……但是，但是……<br>但是为什么！为什么我却只是在这里做着打杂的工作。洗碗，扫地，倒垃圾……这不是完全和家里做的事情是一样的吗！！<br>想象中那种风流潇洒的黑帮大姐，带着墨镜，穿着礼服，端着红酒杯，把男人踩在脚下，随意发号施令……我也想变成那样啊啊！！<br>“可恶！”用力地拍桌子，忍不住地喊出声。<br>“发什么疯！没事鬼叫什么！！”<br>“咿！对……对不起！！”<br>可恶……<br>呜……<br>我也好想变成黑帮的大佬啊……但我……我……<br>我不行啊，一想到杀人什么的，我就……我不行啊……<br>是不是果然，我不应该跑出来才对啊……<br>不行！要振作起来！必须要想个办法，想个办法让我升职加薪……不说一步变成大佬，起码也要混个干部当当啊……<br>要不我去色诱一下老大？<br>站起身走两步，我的身材也还是蛮不错的嘛，脸的话化化妆也挺好看的，我引以为傲的一头长发说不能还能成为杀手锏呢！<br>“老板，人家想当干部嘛\~”先找个东西练习一下，找个……嗯，既然是在厨房的话，就用锅代替一下好啦\~<br>“老板\~\~\~\~”撒娇！声音越嗲越好！再来一次！“老\~”<br>“那边的，老板叫你过去。”<br>“对不起！！诶？老板叫我？”下意识地就道歉了，丢死个人，不知道刚刚的那一段有没有被他看见……啊啊！我一头撞死算了。<br>“麻利点，过来。”<br>“是……是！”看来真的有事的样子。<br>小跑两步跟上他，一身西装革履的……应该是老板身边的人吧，叫我过去……<br>终于看上我的能力了吗！！呃……不对，我除了在炊事班干了一个月之外也没做些什么……<br>那就算看上了我的身子！？虽然但是……我确实想过要勾引他，但突然一下，仔细想想好像还是挺恶心的……<br>还能有什么情况……嗯……啊。<br>想除掉我。<br>不是吧不是吧不是吧，我什么也没做啊，总不会就这样要我命吧？<br>姑且打听一下。<br>“那个……请问一下，老板叫我这个小人物过去，是有什么事吗？”哇，我的声音都在颤抖耶。<br>他看过来了！眼神好可怕！<br>“过去就知道了。”<br>完了……果然是要弄死我吗……<br>希望不要是太痛的方式……呜……<br>对不起，妈妈，女儿就要离开人世了……<br>甚至都没有给我想好遗言的时间就已经走到了老板的房间。浓郁的雪茄烟味才终于让我从魂不守舍的半死状态意识到，我暂时好像还没有死。<br>战战兢兢，没敢抬头，手扯着衣角。我其实很想直接跪下去求饶的，但膝盖实在抖得厉害，完全不听使唤。<br>“昨天晚上十一点，是你倒的垃圾？”老板说话了，声音沙哑不带感情。<br>“是，是小的。”总之，先如实回答问题吧……<br>“嗯。”沙发的摩擦声，他站起来了，而且……在靠近我！<br>缓慢踱步的皮鞋声，最终停在我的身前。<br>我头埋得更低，浑身止不住地颤抖。我只能看到那双擦得锃亮的尖头皮鞋，鼻腔里充斥的烟味也越发浓烈。<br>老板朝我吐了一口烟。<br>忍住……不能咳嗽，不能咳嗽……<br>“好，做得好。”突如其来的一句夸奖和拍在我肩头的手让我一个激灵。<br>“不！您过奖！”下意识地回答，然而我并不知道我究竟做了什么。<br>也是因为这一下拍击的原因我终于是抬起了头，正视着老板那双古井无波的眼睛。<br>“给你个任务。”老板突然说。<br>进而转身，回到了自己的座位，打了一个清脆的响指。<br>又是身后门的响声，人的脚步声，四肢着地声，锁链声，喘息声……是牵了一条狗进来吗？<br>不对！那落地声，那喘息声……<br>“它”停在了我的脚边。<br>汗毛从整个后脊背倒竖起来，头皮发麻。<br>那是个人，是个年轻的短发女性……应该和我年纪差不多大的样子。长得非常漂亮。<br>但是，她却全身完全赤裸，或许赤裸也不准确——如果脖子上挂着的项圈和膝盖处为了帮助其爬行而佩戴的护膝能算是衣物的话。<br>她整个人散发着无比淫乱的气味，我觉得那恐怕并不单纯来自于其完全暴露的肌肤，纤细弯曲的腰身和因趴着而垂下的双乳的缘故。当然，这些也非常不得了，她的乳头上甚至被套着铁环。<br>更多的，大概是气场？<br>不知道是不是因为疲惫而喘息，但她的嘴角始终以一个诡异的弧度上扬着，眼睛里也充满了愉悦。<br>“呜呜\~\~喵！”突然发出了粗劣模仿猫叫的啼叫以及呻吟。牵着她的男人公然玩弄起了她的下体。<br>我都在看些什么呀！<br>但我的眼睛却完全没法从她的身上移开，这幅本该令人反胃的场面，反而现在让我觉得……有些兴奋？<br>并非我想成为趴在地上的猫，相反，我产生了与牵猫人一同玩弄她的冲动。<br>没想到居然能见到现实中的“性奴”，真是赚翻了！<br>“啊\~\~啊\~❤\~\~啊呜\~\~\~”伴随一声销魂的嚎叫，后庭爱液满溢一地。<br>不知不觉间，我的颤抖停止了。<br>“你听过‘猫眼三姐妹’吗？”老板的声音把我从眼前的光景中拉回。<br>“啊，那个……现在很有名的怪盗是吗？”当然听说过，这可是全国闻名的那个猫眼三姐妹啊。<br>老板一笑，手指了指我脚边的母狗……还是母猫吧。<br>“什……难道说！？”我立刻明白了老板的意思。<br>“这是老幺，已经被我训练完了。”他接着说。“你加入的时候，我派人查过你的资料，”他顿了一下。<br>“非常普通。”果然吗。我越发不知道他想做什么……难不成想把我也调教成这样吗！？<br>“不过有一个地方我很感兴趣，那就是你的‘小癖好’。”<br>“我要交给你的工作，就是把她的两个姐姐，也变成这样。”<br>“作为，你帮我抓到她们的奖励。”<br>轻声低语。<br>我楞在当场，脑海里回味着老板的意思。<br>我完全不知道我到底做了什么，只是丢了一袋垃圾，为什么就帮忙抓住了她们？我不知道……但是……<br>确实，我那种变态的爱好的话……<br>“是！谢谢老板给我这次机会！”这次天赐的良机，我又有什么理由不接受呢。<br>………………<br>来生泪与来生瞳。<br>她们始终没有料到，自己居然会在一个普通的黑帮手上全军覆没。<br>并不昏暗却也毫不明亮的房间中，两架刑床封锁着姐妹两人。<br>她们已经在此处被囚禁一天一夜，身上的工具被悉数没收，搜身的人们并没有因为两人的相貌与身材而脸红大意，他们检查了两人身体的每一个角落。<br>想不到这群黑帮到底要对自己做些什么，但比起自己的安危，小妹来生爱的处境更让两位姐姐担心。<br>从最初被从身边带走，至今没有消息，进入房间的守卫也是完全不搭理两人的质问。<br>“姐姐……小爱……”<br>“放心，小爱一定会没事的。”无力的安慰，即使沉稳如大姐，也不能保证姐妹三人之后的处境将会怎样。<br>不过两人姑且还算冷静与和谐的氛围在我牵着那条小骚猫进入房间之后，立刻被侵蚀到荡然无存。<br>“小……小爱！你们这群畜生！你们对她做了什么！？”我其实原本以为她们会立刻破口大骂，但她们的教养比我想象中好上不少。<br>起码，只是大姐开始明显表现出气氛，大声质问我们的所作所为，而老二好像直接被吓傻了一样，只是瞪大了眼睛看着趴在地上摇尾乞怜的自己的小妹。<br>“怎么会……小爱？”呼唤她，但好像完全不搭理自己。<br>“羡慕吗？一天之后，你们也会变成这样\~”我说。<br>其实我心里多多少少还是有些战战兢兢。突然间从一个底层的小厨娘变成了调教官什么的，终归是不太适应。<br>不过，这起码代表我离成为大佬的梦想更近了一步！而且……我的内心告诉我，我喜欢这个差事！<br>“你们……你们这群畜生！禽兽！恶魔！”也只能想到这些词汇了吗，好吧。<br>无论她们说什么，我已经等不及要开始了。<br>把那条已经训练好的小骚猫放到一边，三步并作两步走到老大面前，一手握住了她的两腮。<br>“话多是吧？那就你先来吧\~”象征性地舔了舔嘴唇。我要尽量表现出狠毒的样子，我知道老板大概正在观察我的操作，我一定不能让他老人家失望！<br>她摇晃着挣脱了我的手，一口唾沫吐到了我的脸上。<br>“你！”居然像这样反抗……我生气了！<br>“来人！”一声令下，几个五大三粗的男人便进来了房间。“给她们换个姿势。”狐假虎威也好，起码我现在有这个权力。<br>“你们……你们别过来！不许碰我！！放手啊啊！”<br>“滚开！！你们这群禽兽！人渣！！”<br>骂吧，等会有得你们求饶的。<br>两个人的拘束方式是完全不同的，老大我选择的是将她吊在一根竖杆上，但并非脚着地，而是把双脚从膝盖处弯曲，大小腿束缚在一起，让膝盖作为着力点落在地上。<br>通俗来说，她整个人就像是个J字型竖在那里。<br>老二就传统一点喽，精神病院的拘束服，直背的老虎凳，足枷。<br>“这到底是……什么姿势……变态！”我都已经懒得理她们了。<br>和这些等待训练的人费口舌什么的，想想就头疼。<br>拿出一只针管，弹一弹其中粉色的药水，先朝着老二那边走过去。<br>“等……等一下！那是什么！别过来！！”很明显我是要给她打一针喽。<br>“你这个混蛋！别碰她，有本事朝我来啊！！”大姐也在喊。<br>啊啊，美妙的姐妹情谊。<br>无聊。<br>“好好好，冲你去，马上就到你，别急。”我有些烦躁了。<br>确实，我还不太具备一个合格条教官的素质。<br>正常这里应该是配套一些言语调戏才对，不过，嘛。<br>以后有机会再说吧\~<br>针头刺进了她的手臂，粉色的液体被缓缓推入体内。<br>然后紧接着，没有让她再多说一句话，我给她戴上了口球。我确实不算很想听见诸如“冲我来”啊，“住手”啊，之类的帮对方求饶的句子，很扫兴的不是吗。<br>所以干脆闭嘴啦。<br>“唔！嗯嗯！！唔嗯嗯！！”我是不知道她还想说什么，不过，嗯。<br>搞不好只是药效发作之后的结果。<br>马上她本来白皙的脸颊就开始泛红，额头不自然地蒙上了一层细汗，身体也不自然地扭动起来，尤其是那双修长的腿，即使因为脚踝被固定在足枷内而无法大幅度扭动，但也明显把膝盖夹了起来，搓动自己的大腿。<br>“嗯……呜呜\~\~嗯哈啊\~\~”口球之后的声音也变成了“呻吟”，可以说是完全换了一种腔调。<br>“你……你给她打的是什么！？”又问我。这个告诉她也没关系。<br>“简单来说，强力媚药。”耸耸肩，往老大那边走过去。“放心啦，你还暂时不需要它\~”<br>来到她身后站定，我伸出了手。<br>“你……唔哼！？”<br>向着她因为举起双臂而大张的腋下伸了进去，然后任由手指肆意爬搔。<br>由于还穿着紧身衣的关系，说实在的手感并不是特别的好。不过这身衣服之所以还能被套在他们身上，当然也是我刻意保留的结果喽。<br>毕竟女人嘛，都想凸显自己的身材。<br>但是她俩身材居然都比我还好！真是太令人生气了。<br>所以，既然你们这么喜欢搔首弄姿，那就保留这样被我玩弄吧\~<br>虽然没法用手指直接抓挠刺激她的皮肤，不够也是拜紧身衣所赐，不像普通衣物那样碍事，由于同样是完全贴合皮肤的设计，所以除了指尖的触感之外，倒是没有什么特别不对的区别。<br>“你……嘻嘻呵呵……你在做什么……噗呼呼哈哈哈\~别碰……变态……呵呵哈哈哈\~\~”<br>呦，原来这么敏感的吗。不过想想，小妹都已经这么简单被征服了，两个姐姐应该也差别不大吧。<br>好耶，有得玩了。<br>让我想想，先标准向下一趟吧。<br>就这么想着，手开始往下移动，到肋骨，到腰腹。<br>肋骨倒是无论多么丰满的人，捏起来都可以充满骨感，何况她本来也就苗条得很，所以手上可以清晰的感受到每一根肋骨之间的间隙，也让那里成为了我的重点进攻区域。<br>就这么顺着每一缝隙揉捏，这里倒是就不讲究直接接触与否的问题， 贴身的制服完全没有办法抵御双手的进攻，她立刻大笑出声。<br>“呀哈！你……嘻嘻哈哈哈哈哈！别……唔噗噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>本来就是美人，现在这么一笑起来就更漂亮了。<br>可恶啊。<br>往下到腰腹，只能说不愧是怪盗，居然锻炼得这么好。<br>完全没有一丝赘肉，紧身衣的轮廓上可以清晰地看见腹股沟的人鱼线，而且捏上去与想象中相差很多，并非柔软，而是紧实，但也就是这种紧实的手感然挠痒变得更加轻而易举。<br>“咿呀！不行……嘻哈哈哈哈哈哈哈哈\~这里不行……嘿嘿哈哈哈哈……噗呼哈哈哈\~\~”<br>哦哦，看起来这里是弱点吗，那真得好好加把劲了！<br>更加专注于对腰部的进攻，除了揉捏侧腹之外，也可以把手指往前爬搔，到肚脐之下的小腹那片平坦的区域。<br>“怎么样怎么样，感觉很舒服吧\~”<br>“嘻嘻哈哈哈……不行……噗哈哈哈哈！一点都不……嘿哈哈哈哈！不舒服！”<br>摇晃挣扎，虽然基本上没有给她留出多少空间，不都上半身还是摇晃摆动的厉害。<br>这也就让一对“球体”始终在我眼前挥之不去。没错名为指的是她的丰满的胸部。<br>再低头看看自己，有，但相比起来却那样贫瘠。<br>可恶啊啊！！<br>挠痒越发卖力。<br>但是我挠得越厉害，她就晃得越厉害。<br>妈的，还是不要挠腰了。<br>猛地站起来，顺着低领的紧身衣往里把手一伸。<br>“呀！？”肌肤现在亲密接触了\~<br>还是先直奔腋下，这下她笑得可就比之前开心多了。<br>“等……呀啊哈哈哈哈！！不要……啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>没有摸到腋毛，应该是好好清理过了。啊，这手感，好软，好温暖。<br>顺着往下，不过这次我不是攀到肋骨，而是朝着那对丰硕的乳房进攻。<br>“唔咿！？”哦哦，发出了很可爱的叫声呢，果然每个女人的胸部的都是弱点呢。<br>把手伸到下方托住两颗肉球，就像是面团一样去揉捏它们。<br>“嗯\~嗯啊……你……住手\~”笑声立刻转变成了呻吟，脸上也泛起了红晕，在美人痣的衬托下整张脸变得更加动人。<br>总觉得我的内心觉醒了一些奇怪的东西。<br>托着双乳往上抬，直到从紧身衣的边缘脱出，她没有穿内衣，两颗圆球就这样悬挂在了衣服的边缘。<br>然后双手就握住了她的乳头，想不到啊，这两颗小樱桃早就挺立得不像样子了。<br>就这么用两三根指头抓住后搓揉，好像可以给她带去不小的刺激的样子。<br>“嗯……嗯哈啊\~\~唔唔啊啊\~\~❤不行……别碰……唔嗯！”也可以揪住它们向上提起，微妙的疼痛感让它们变得更加红润。<br>顺手从旁边的桌子上拿起一只羽毛，若有若无地划过她的乳头，摩擦过她的乳边。<br>每每到达她的下乳缝隙时，她的身子总是会剧烈颤抖起来，看来这里很敏感啊\~<br>“嗯嗯\~\~哼啊啊\~\~❤不行……那里……嘻嘻哈哈……”<br>不过我有点不太满足于这种轻微的刺激，所以放下一根羽毛，一只手重新捏回了她的腰际。<br>“嗯额\~\~呜哇！”被突如其来的袭击吓了一跳，身子猛地一扭。但没法逃脱我的手掌心。<br>“等等……唔哈哈哈哈哈……别……嘻嘻啊啊啊！！不要捏……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br>身子又一次开始摇摆，而那对洁白而硕大的乳房，没有了紧身衣在外部的固定，摇晃得越发厉害，虽然这让我有些难以用羽毛瞄准她的乳头，不过倒是可以轻易地插入她的下乳然后抽插摩擦。<br>腰上的手也不再仅仅是对腰腹进攻，我摸索到了她的盆骨，甚至再向下，来到了大腿根部。<br>这里揉捏起来的酸麻感就与普通挠痒有所区别了。<br>痒，同样是痒，但却伴随着异样的刺激不断对小腹内部产生冲击。一种莫名其妙的快感从胸部与小腹涌了上去，她当然明白这种名为性快感的东西为何物。<br>只是已经有些难以思考，快感一波一波地向着天灵盖发起冲锋，口水都已经流了出来，笑声也不似开始时的大笑，而是混杂起了呻吟，变得越发色情。<br>“等……等一下啊啊……呜呜……唔啊啊啊哈哈哈哈哈！停一下！求你了……停一下啊啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>声音突然提高了一个档次。<br>哦，我知道她发生了什么。<br>停下呗，那就先暂停一下。<br>大口喘着粗气，在呼吸中依旧伴随着难以抑制的呻吟声。<br>而我并没有给她调整的时间，从一旁拿起了一只振动棒，直直地抵上了她的下体。<br>“唔哇！！等……不要！不要啊啊啊\~\~\~\~”从尖叫突然就转变成了浪叫，由于紧身衣的缘故，并没有喷发而出，不过倒是也很明显湿透了。<br>但我却并不满足。<br>直接将振动棒固定在了她的两腿之间，我依旧是绕回身后。<br>“嗯嗯\~\~嗯啊啊\~\~拿开……呼啊\~\~把这东西……拿开呀啊啊\~\~”<br>声音变得前所未有地销魂，下体传来的震动感无时无刻不刺激她的脑神经，让快感的浪潮就聚不散。<br>“呵，淫荡的贱人。”我说。<br>顺便一巴掌拍在了她的肥臀上，与那胸部手感一样好，而且就弹性来说，好像更要Q上不少。<br>“我才不是……嗯嗯\~\~嘤……❤呃啊！”<br>打屁股，简直就是调情的一种方式。一下下地击打，伴随呻吟过程中断断续续的叫喊。<br>不过也就意思意思，重点还是在另一个地方。<br>没错，那就是脚！<br>连体紧身衣的坏处，就是想要把脚露出了，就只有整件衣服脱掉，或者从脚踝处斩断两种方法。<br>不过我倒是无所谓，反正不是我的衣服，没啥好心疼的。<br>于是一对精美的小脚就露出来了。其实我原本以为像这样高挑的美人，脚应该会再大一些的，不过眼前这对尤物倒是小巧得可爱。<br>不过尺寸小归小，它们还是继承了主人傲人的身材，显得骨感而修长。尤其是那十颗苗条的脚趾，哦，简直太诱人了。<br>而且光滑，白皙，连老茧都没有看见，真是，这难道不就是为挠痒而准备的绝妙脚底吗。<br>而且因为绑法的问题，两只并拢的双脚就像托盘一样放在我的眼前，实在是方便得不能再方便了！<br>于是，没有过多的客气，我也是直接就把两只手一起伸向了被完全舒展的双脚脚底，爬搔抓挠。<br>“呀啊！！等！等一……哇啊啊啊啊！！”甚至不是笑，而是直接尖叫出声。<br>“不行……那里呀啊啊哈哈哈哈哈哈！！那里绝对……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>发现宝藏了，好耶。<br>“没想到怪盗居然有一双这么怕痒的小脚，真是好意外哦\~”<br>抓挠。<br>我将她的两个大脚趾困住向下掰去，绳子尽头也固定在地面，这让她的双脚只能保持完全大张的姿态去迎接我的双手。<br>从脚跟起开始爬搔，一直到足弓，脚心，脚趾，她始终没有停止过狂笑。<br>当然，因为下体按摩棒的影响，呻吟也是不会少的。<br>一段时间之后，我就已经厌倦了只用手对她进行折磨，于是我又一次开始挑选工具。<br>当滚刺划过她敏感的脚心时，她猛地呛了一口口水。<br>我滴上了精油，之后用刷子狠狠照顾了她的足弓与前脚掌，相信我，她的尖笑声连隔音墙外的老板都能听得一清二楚。<br>以及还是羽毛，用这幼长的东西插进她的每一根指缝来回拉锯，她简直已经要疯了，况且我还有八根羽毛。<br>“呀啊……呜呜……唔啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！不……呵啊啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>“求你……噗噗呜呜哈哈哈哈哈哈！！咳咳……咳哈哈哈哈哈！！”<br>“啊啊啊！！呜嘤\~\~唔啊啊哈哈哈哈哈！死了……要死了啊啊哈哈哈哈哈！！”<br>最终让我停下对她脚底进行挠痒的是她的第一次高潮，伴随着一声销魂的尖笑以及荷尔蒙的释放。<br>而且，我没听错的话，她开始求饶了。<br>当然，虽然手指和各种工具暂时离开了她的双脚，不过也仅仅只是暂时。当然，振动棒倒是始终没停，现在不会，将来也不会。<br>同样拿出一个口球，趁着她还在意犹未尽地耷拉脑袋调整呼吸与抽泣时，给她戴上。<br>仅存的理智让她明白自己的折磨还远远没有结束，所剩不多的体力再次开始挣扎，她的眼里充满哀求。<br>“好好享受吧\~”我也只是说了这么一句。<br>于是就找到了三个滚轮毛刷，两个对着她的侧乳，一个抵住她的脚心。<br>没错，还有那粉色的强力媚药，我也给她来了一针。<br>启动刷子的瞬间，口球之后爆发出了绝死的闷笑与呻吟，在药物催化下，距离她的第二次失禁与高潮只是短短一瞬间。<br>而我并不打算精确去计数她高潮的次数，毕竟恐怕我数不清。<br>以及，我现在要去照顾照顾另一位以及忍耐了很久的小姑娘了。<br>啊哈，没错，来生瞳！没记错的话，她应该才是真正的“猫眼”吧。<br>好啊好啊，就让我来好好照顾照顾这只即将被玩坏的小猫咪吧\~<br>哦哦！看看她，因为媚药的原因，早就已经欲火焚身了吧\~<br>“怎么样怎么样？姐姐好像很舒服的样子呢\~你是不是也想变成那样\~”<br>“嗯……嗯哈\~\~嗯嗯哈啊\~”口球之后的嘴里不断发出没法抑制的呻吟，修长的双腿更是扭动异常，好像在想方设法摩擦自己两腿之间的密穴。<br>早已满身大汗，口球迫使嘴巴张开，没法吞咽的口水呈线条流下，悬挂在口球下方，滴在胸口浸湿了拘束服的大片。我去照顾她姐姐也不过十几分钟的功夫，这边的整体气息便已经变得如此淫乱了。<br>她甚至没有看我，眼睛只是空洞得望着斜下方。<br>直到我一只手捏上了她的膝盖。<br>“唔嗯！！”就这么轻轻地一捏，就令她受到了很大的刺激似的。<br>对了，忘了说了，那媚药除了催情和洗脑之外，还有良好的提升敏感度的效果。<br>她姐姐在没有打针的情况下都已经这样敏感了，那她现在岂不是……想想就让人兴奋不是吗！<br>在床边蹲下，对着她的一边膝盖，内外一起爬搔起来。这个地方其实很多人是不会刻意去作为挠痒目标的，但对于拥有这么一条长腿的美人来说，我打算把每个地方都照顾到。<br>“呜呜！！嗯呼呼呼呼……嗯嗯！！”开始疯狂摇动双腿，不过没什么用。<br>口球是一种很好的封口用道具，因为它在有效阻止其开口说话的同时，依旧可以发出一些简单的音调。<br>比如笑声，是的，虽然比起放声大笑要闷上那么一些，不过也能清楚地听见她其实是在笑的。<br>“嗯啊哈哈哈……呼呜呜呼呼呼哈哈哈哈哈！”<br>就是这样！就是这样！非常敏感，太棒了！<br>“呜呜！！唔啊啊哈哈哈！！嗯哈哈哈哈哈哈！！”普通爬搔带去的刺激就已经如此强烈，也难怪在揉捏她大腿的时候会出现这么大的动静了。<br>一路向上，一路向上，然后慢慢接近她的大腿根部。这里揉上去之后，我甚至没有去刻意触碰她的下体，便就一声绵长的哀嚎，身子猛地挺起来，感觉泉涌般的东西溢了出来，从椅子上流到了床下。<br>骚腥味传了出来。<br>哎呀呀，真的忍耐了好久了的样子啊\~<br>把口球摘下来，与口球一同从口腔中伸出了除了成丝的唾液，还有她那条粉红的舌头。<br>就这么耷在唇边，眼神涣散迷离到不行。<br>“感觉怎么样？小猫咪？”我问。<br>“你……你……”缓了好一会之后才有了动静。不是愤怒，也不是咒骂。她最先是抽泣了起来。<br>“你们……呜呜……太过分了……嘶……实在是太过分了啊……呜呜……你们就不怕遭报应吗……”最后还是放了句狠话。<br>“嘛，你还指望我们遭什么报应？警察吗？作为一个小偷还真敢说啊。”<br>抓着她的下巴把头强行扭过来，看着她的眼睛。<br>空洞无神，以及恐惧。很好，药效真不是盖的。居然可以这么轻易的让一个人屈服至此。<br>“不跟你开玩笑了，让我们继续吧\~”<br>“等……等一下！求求你……”<br>立刻就开始了求饶，大概是因为我朝着她的脚边走了过去。<br>然后以同样的方式扒出了这双雪白的小嫩足。比起她姐姐的要肉感一些，不过因为媚药的影响，本来应该白皙如雪的双足却都蒙上了一层淡淡的粉红，以及在摘下连体靴子瞬间冒起的白色雾气，这双汗津津的小脚真是色情极了。<br>“不……不要！现在这样……会死的，真的会死的！”我才不想管她的说辞，倒不如说，她越这样说，我反而越兴奋。<br>凑近闻一闻。“唔咿！”只是轻轻的鼻息就已经让她叫了一声。<br>体香味充斥鼻腔，太好了！<br>我也已经不想再继续忍耐了，直接用两手同时挠了上去。<br>“呀啊啊哈哈哈哈！！不要……唔啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>发出了比她姐姐还要响亮的笑声呢。<br>“啊啊……呀啊哈哈哈哈哈哈……求求你……咿呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不行，脚真的……呜呀啊啊啊哈哈哈哈！！”<br>大笑还伴随着尖叫。<br>两只小脚肉感十足，比她姐姐的手感好上不少。而且因为出汗的原因也要更加润滑。<br>不过唯一就是乱动起来有些麻烦。<br>幸好足枷这样道具，在简单操作之后就可以完美固定脚趾。<br>诶\~这样完全舒展之后的小脚才是最完美的不是吗。<br>这让我可以任意自由选择手指想要到达的任何一个角落，不管是弹软的脚跟，搔首弄姿摆出完美弧度的足弓，最为敏感脆弱的脚心，肉感十足的前脚掌，还是修长可口的脚趾。<br>不过无论我的手指在哪，她都只有大笑与求饶这一条途径而已。<br>“啊啊……唔啊啊哈哈哈哈哈哈！！怎么脚跟……咿咿！！咿呀哈哈哈哈！！！怎么也这么痒……呜哇！！”<br>“呜哇！不行！脚心绝对……呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>“死了……哈哈哈哈哈！要死了……哈哈哈哈哈放过我……求你……呀啊啊哈哈哈哈哈哈！！那个不行！那个不行啊啊啊！！”<br>我当然不会也只用手啦。<br>不够大多数工具都在她姐姐那里玩过了，所以只选我最喜欢的——刷子，再用一次好了。<br>就在我在她掰直了无法闪躲的足弓上抖动摩擦的时候，我突然想起了一个好主意。<br>所以就在她濒临昏迷之前，我停下了手上的挠痒。然后拿起针管，再次给她注射一针，用以提神。<br>“不行了……求求你……脚真的……放过我们吧……求求你了……”<br>立竿见影的效果，立刻就有力气求饶了。<br>我也只是冷笑一声。<br>“行啊，我暂时是不想挠你了。”<br>“真的！？”<br>“不过，她可就不好说了\~”说话间，朝着一直留在房间中的，她们的小妹那走去。<br>呵！坏咪咪，看着两个姐姐被玩弄，居然自己已经湿了一地了吗！真是欲求不满呢。<br>“去吧！去好好享受吧！”拍了一下她的屁股，回答我的只是一声“喵”，以及蹩脚的四肢“奔跑”声，朝着她二姐敏感的双脚冲了过去。<br>“小……小爱！别这样！！我是姐姐啊！你别这样！！别过来啊啊！！呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊啊！！”<br>好，真好，姐妹相残哦。<br>已经被调教成畜生的小妹对脚底的玩法可就不像我这样节制了。<br>她直接张开了嘴，伸出舌头陶醉地舔舐她脚底挂着的每一滴汗水，把脚趾含进嘴里不断吮吸与啃咬。当然，在嘴巴工作的同时手也没有闲着，也同样用她已经满是污泥的指甲去抠挠她姐姐脚底的每一个敏感点。<br>哦！坏咪咪！她居然还在自慰！<br>“呀啊啊哈哈哈哈哈……小爱……呜哇啊啊啊啊……不要……不要舔……嘻嘻哈哈哈哈哈！！”<br>“住手……住手啊啊！！呀啊啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”<br>“咿呀啊啊哈哈哈哈哈……救命……呜啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>好，真好，看她被自己的亲生姐妹折磨。<br>在源源不断的脚底刺激，以及媚药的影响下，她又一次濒临了绝顶的边缘。<br>最终，在一个共同的瞬间，姐妹俩共同达到了高潮，真是精彩绝伦。<br>把尚且意犹未尽的小骚猫牵开，我重新为她带上了口球，与她姐姐相同待遇的在脚底抵上了旋转刷。<br>无视了她哀求的眼神，我按下了开关，闷笑声又一次响了起来。<br>再拿起针筒，为她在一旁早已高潮数次的姐姐再续上一发。<br>差不多了，也该到我的休息时间了。<br>“祝二位今晚过得愉快喽\~”留下这句话之后，我牵着那条小骚猫便离开了房间。<br>门口的大汉没有给我好脸色，我赔笑着把缰绳递回他们手上，灰溜溜地溜了。只要走出这间房间，我就依旧还是那个底层的小喽啰而已。<br>不管怎么样，我打算先回宿舍自慰一发，今天过得实在是太刺激了。<br>我本来打算第二天早上再来时，可以从刑架上回收两条新宠物来着，不过事情的发展好像出现了意想不到的变化。这也是我之后查看监控才发现的。<br>大概凌晨三四点的时候，老二的拘束服锁扣松动，让她挣脱了束缚。<br>虽然异常疲惫，双脚的旋转刷依旧在不断刺激她的痒痒肉，且脑子早就一团浆糊，但她还是奋力拜托了足部的枷锁，并爬到了一旁，解放了她半失神状态的姐姐。<br>“姐姐！姐姐……振作一点！”虽是带着哭腔，双腿发软，但依旧是支撑着自己姐姐。<br>不过两人也还只是坐在地上，看得出来，姐姐已经连站起来的力气都没有了。<br>该如何逃跑，自己两人现在的状况是绝不可能正面突破的，而且还要想办法救出小爱。<br>下体还在发胀，小腹一直充斥着奇妙的感觉，脚底也是同样，好像现在只要有一阵风吹过就能让自己发出颤抖。<br>在这种情况下去思考逃脱的方法什么的，简直是不可能。<br>“想想想办法啊……来生瞳，快想想办法！”逼迫自己去思考，即使眼泪忍不住地从眼眶涌出。<br>想要依靠身边人，就像一直以来的那样去听她的出谋划策，但现在却只能靠自己。<br>“姐姐，我该怎么办……唔……”像是自暴自弃似的发言，浑身颤抖不已。<br>“小……瞳。”一声呼唤。姐姐从地上爬了起来。<br>“姐姐！你怎么样了！”感觉关心似的扶住了她，却只是看到一副平时她绝对不会摆出的可怕表情。<br>不，与其说是可怕，不如说……淫乱。<br>“小\~瞳！”突然扑了上去，自己的体力没能支撑突如其来的压迫而倒在离地上。<br>“疼……”尚未搞清楚到底发生了什么事，但再睁开眼睛之后，是姐姐的那双玉足放在了眼前。明显她换了个方向，两人此刻呈相反的位置躺在地上。<br>“姐姐……你……呜呀！！”意想不到的刺激。<br>是脚底，是痒。<br>“姐姐……嘻嘻哈哈哈哈……不行……唔噗噗……你在干什么……唔哈哈哈哈哈！”<br>绝对的出乎意料，那位大姐居然开始搔弄起了自己的脚底。<br>一波一波的痒感不同于被束缚时那样恐怖，但却依旧令她难受异常。<br>“小瞳的脚，好舒服，好漂亮……”简直语无伦次。“我也想要，小瞳，我也要嘛\~”<br>“嘻呀哈哈……姐姐……你到底……唔啊哈哈哈哈哈哈！”<br>来生瞳没有想到，自己姐姐被改造的程度已经接近完全。<br>除了与自己想通的媚药使用量，与共同都被刺激脚底之外，来生泪双乳与胯下的毛刷与振动器还不断给予着她难以想象的巨大刺激，这也使得她早已沉浸在了绝顶时的快感之中。<br>现在突然间的解放，让带来快感的来源一下消失在了自己的世界中，她只觉得空虚，觉得难受，觉得欲火焚身。<br>幸好，身边还有个活人，而且是和自己同样欲求不满的孪生姐妹。<br>没错，虽然程度略轻，但来生瞳也早已到达崩溃的边缘。在姐姐这一下刺激之下，大脑中的开关被完全打开。<br>来生泪她扑了上去，既像是看到事物的饿鬼，又仿佛跃向陷阱的猎物。对着自己妹妹的脚抓挠，吮吸。<br>而看着眼前的尤物，来生瞳也只是咽了一口唾沫后便也一口含了上去。<br>“嗯啊\~”姐姐的喘息声传进了大脑深处，让本就躁动颤抖的小腹一下放松下来，液体流出。<br>“姐……嗯啾……嗯嗯\~\~姐姐的脚……嗯嘻嘻哈哈哈……啾\~❤美味……嘻嘻……”<br>都不知道自己在说些什么，快感又涌上来了。<br>姐姐的腿移动了，她也跟着把腿叉开，两人同样犹如泉涌般的下体抵在了一起，摩擦，摩擦，摩擦。<br>“哈……嗯啊啊\~\~❤嗯啾……嘻嘻嘿嘿……好舒服……嗯啊\~”<br>舒服。<br>而且是自己最最喜欢的姐姐/妹妹，就在自己身边，用手指，用口腔，用舌头包裹着自己的脚。<br>小爱也已经在这里了不是吗，就这样留下吧，好像留下也没什么不好的，毕竟那么舒服……<br>毕竟那么舒服。<br>两人同时的浪叫，相抵的下体即使有紧身衣相隔，也喷洒到处。<br>直到我早上打开房门，看见两具纠缠的肉体时，我才知道我可能差点就闯了大祸。<br>在门前愣了半刻分析情况，好像也还在可控制范围内？<br>房间内充满了已经有些刺鼻了的荷尔蒙气味，两条人肉就躺在房间门的不远处，依旧在尽情纵欲。<br>“嘻哈\~唔诶\~\~嘻嘻嘿嘿哈哈……嗯嗯\~❤”<br>“唔喵……嗯\~啾啾……嗯啊啊\~\~❤”<br>甚至没有发现我已经进来。<br>就改造层面来说，好像是挺成功的。<br>那么接下来……<br>“啪啪！”拍了两下手，引起她们的注意。<br>这才缓慢扭过头，把对方的脚从嘴里抽出，甚至不忘舔一舔嘴角的唾液，咽回去品味品味。<br>真就仿佛看见了主人的宠物，同她们小妹一样，趴着来到了我的脚边，用脸蹭我的腿。<br>“更多……请给我们……更多……”<br>呵。<br>“去去去，滚一边去！”一脚踹开。<br>发出呜咽声，被我踢到一旁。<br>“想要受到奖励吗？想要更多的舒服吗？”我说。<br>“要！要！快……”两人几乎异口同声。<br>“宠物可是不会说话的\~”我走到她们身旁蹲下。“这时候应该回答‘喵’，明白吗？”<br>“喵！喵！”很好，学得蛮快啊。<br>“转个圈。”转圈。<br>“趴下。”趴下。<br>“把屁股撅起来。”她们都照做了。<br>就像是土下座一样的投降姿势，不过……<br>土下座，那是人类才会有的行为。而畜生，只是把屁股撅起来了而已。<br>“好，听话的好孩子。”<br>绕到她们身后，手指爬上两双并拢的玉足。<br>“嘻嘻哈哈哈哈……啊呜……呵呵哈哈哈哈\~”发出声音，下体也开始流淌。<br>好了，基本上已经完美了。<br>我驯服了大盗“猫眼”。<br>让男人们进来，脱掉了她们的衣服，在她们的面前点燃，烧得连灰都不剩，她们将来再也不需要这个东西了。<br>同样的护膝与手垫，以及皮质的项圈。在佩戴好的那一刻开始，她们便从此被剥夺了作为人的权力。<br>再给每人打上一针，松开缰绳，让她们继续相互缠绵，这是对她们服从的奖励。<br>看着自己的宠物们……不，老板的宠物们，我油然而生一种成就感，大概借此机会，我终于也能一步登天，当个干部什么的了吧。<br>“嘿！伙计们！做得好！”套套近乎总没错，去和那群男人们击个掌庆祝一下什么的。<br>……等等。<br>“呵呵，那个……怎么把门关上了啊……哈哈\~”<br>“我……那个，我完成任务了，得赶紧告诉老板才行，那个……”<br>“别……你们别过来！别过来啊啊啊！！”<br>………………<br>“老板，那女的，怎么处理？”<br>“嗯。宠物，再多一个，也没什么区别。”