---
title: 诗怀雅调教记录
categories: [同人：明日方舟]
---

距离整个运动总攻开始已经过去了两个小时，罗德岛、近卫局、整个运动，还有\[那些人\]的战斗逐渐进入白热化…<br><br>　　龙门贫民窟内——<br><br>　　“雨霞，小心背后！”<br><br>　　狭窄的巷子里两个少女被感染者团团围住，手无寸铁的少女被金发警司一把拉回背后，方才想要偷袭的感染者被那柄链锤击倒在地，链锤上的鲜血在地上蔓延…<br><br>　　“诗怀雅…我们该怎么办，他们的数量根本没有减少啊！”<br><br>　　“别怕雨霞，有我在呢…”<br><br>　　龙门近卫局的高级警司诗怀雅与龙门贫民窟的领导人林雨霞被梅菲斯特的牧群困到了一处死胡同，已经在此鏖战了半个小时了，双方几乎是一边倒，再战斗下去两人一定会沦为这群失去意识的\[怪物\]的食粮，就在这时——<br><br>　　\[纵贯白雷阵法\]<br><br>　　一阵强烈的电光，眨眼间潮水般的感染者都变成了焦炭，一个穿着红色斗篷的人出现在了二人面前<br><br>　　两人都非常惊讶，毕竟诗怀雅的身体素质再差她也能跟这些感染者打的有来有回，她都没有办法被逼入死路时…这个人……一击就将数不过来的感染者全数化为灰烬…<br><br>　　面对这种情形，林雨霞攥着诗怀雅衣角的手更紧了，她也回头看了雨霞一眼，轻声的说：“别害怕，我会保护你的……”<br><br>　　对面的红色人影开口说道：“龙门近卫局警司…诗怀雅，还有鼠王的女儿林雨霞是吗，跟我们走一趟吧？”<br><br>　　虽然是一个女人的声音，但是诗怀雅并没有放松警惕，自己的底细被敌人摸得一清二楚，而她们连那个女人长什么样都不清楚…真是令人讨厌的一边倒呢……<br><br>　　还没来得及质问，身后的地面便一阵剧烈颤抖，一个长着牛角的高大的身影出现在二人背后<br><br>　　“二位小姐，请跟我们走一趟吧…失礼了！”<br><br>　　“唔？！………”<br><br>　　诗怀雅记忆中的画面定格在这个高大的身影上，双腿一软两眼一抹黑，晕了过去…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　贫民窟一间房间内<br><br>　　因为警报紧急撤离的居民们什么都没带走，这里基本还是维持着原样，诗怀雅被绑在一个椅子上，双手举过头顶绑在背后，双腿被分开固定，椅子后面的空洞正好能让尾巴从中而过，褪去碍事的外衣只有一件白色的衬衣，下身的裙子也已经被褪去，胖次隔着丝袜若隐若现……<br><br>　　“咕唔……我这是…雨霞？雨霞你在哪？！”<br><br>　　醒来的诗怀雅见状一下慌了神，眼罩阻挡住她的视线，不安与恐慌逐渐占据上风，四下很安静……太安静了，她甚至能听到自己的心跳声…<br><br>　　\[哒…哒…哒……\]<br><br>　　鞋跟传出的响声越来越近，诗怀雅的呼吸也越来越急促…额头渗出细微的汗珠，声音越来越响…随后眼罩被扯下…强烈的白光刺激的她睁不开眼<br><br>　　花了几十秒才得以适应光线，透过模糊的视线看清面前站着的正是那个红袍女人，诗怀雅没有一丝顾虑，直接破口大骂…<br><br>　　“你们这群混蛋！你们究竟想怎么样？快把我跟雨霞放了！你绑架我难道就不怕跟龙门作对吗？！！”<br><br>　　刚开始那个女人愣了一下，随即兜帽下的身躯颤抖起来，并不是因为气愤，而是因为……强忍笑意？<br><br>　　“哈哈哈哈哈哈…跟龙门作对…诗警司你可真可笑……你们的格局跟眼界真的…都太窄了……”<br><br>　　面前的人缓缓摘下兜帽，随着面容一丝丝的透漏出来，诗怀雅的心也慢慢凉了…那副犄角……那一头金发…还有那标志性的家徽…<br><br>　　\[麒麟……监察司？！……\]<br><br>　　“哼，看出来了么，没错诗小姐，我是炎国的监察司…惊蛰，您作为一个高级警司刚才那番话真不像是您能说出来的…”<br><br>　　“咕…你…你们…炎国的监察司为什么会来龙门……”<br><br>　　监察司是炎国最高掌权机构，龙门作为他们手下的移动城市，监察司的地位其实不比魏彦吾差到哪里去…所以诗怀雅一下子有点退缩了…她不敢确定对方究竟想怎么样…因为不论哪方面她也只是个富家小姐，与这种国家中有权的角色还是差之千里的<br><br>　　沉默了片刻，刚要说什么隔壁的房间传出一声惨叫，然后是笑声…止不住的笑声……绝望的笑声<br><br>　　“雨霞…是雨霞！你们对她干了什么？！！”<br><br>　　几乎是嘶吼，椅子上娇小的身躯猛的用力挺起，奈何束缚着她的枷锁也不是吃闲饭的…惊蛰没有多说什么，眼前这只炸毛的老虎让她感到可笑…<br><br>　　“那边已经开始了么，嘁…我以为我是第一个的……那我们也事不宜迟…”<br><br>　　“什…咕啊……嘻嘻…你做什…什么……嘻嘻…哈啊……”<br><br>　　那一双灵巧的双手攀上诗怀雅的腰肢，隔着薄薄的一层衬衣带来的刺激无法言喻，想忍，但是忍不住，想大笑，却也不至于…<br><br>　　“咕嘻嘻嘻嘻…你们……想干什么啊啊…为什么要…玩这样…唔嘻嘻…”<br><br>　　没有回应，房间内只有笑声二重奏…这兴许就是孤立无援的意思吧…<br><br>　　挠了几分钟，诗怀雅的嘴角因为忍耐渗出了一滴血渍…灵活的双手也不局限于此，它开始寻找它的下一个目标，一只手不停的挑逗着腋窝处的凹陷，另一只手伸进衬衣在肋骨处不断刺激着敏感的皮肤<br><br>　　指甲隔着衣服跟直接在肉上划动的感觉差之千里，诗怀雅有点无法抑制嘴中的笑声，身躯也在可以移动的范围努力挣扎…当然还有笑声相伴<br><br>　　“咿哈哈…可恶…唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…那你到底呀啊？！要干什么呀哈哈哈哈…慢点啊呜呜………慢点嘻嘻嘻…”<br><br>　　“如你所见啊，挠你痒痒～诗警司，笑起来这么好看为什么要学那个陈，天天摆出一副臭脸？”<br><br>　　“唔呀啊哈哈哈哈…为什么要挠我啊哈哈哈哈哈哈…噗嘻嘻嘻嘻我才没有…学哈哈哈哈学陈摆臭脸咿呀！嘻嘻嘻嘻…”<br><br>　　双手一齐深入衣服中搔动，诗怀雅的笑声也明显高了几分…<br><br>　　惊蛰觉得这样并不尽兴…踌躇再三干脆直接用力将衬衣扯了开来，随着纽扣的崩裂，一对被黑色蕾丝笼罩的…邪恶…径直弹了出来，诗怀雅的脸颊霎时间染上了不输给天边那片火烧云的颜色，别过头去不再看她<br><br>　　羞耻…是对受刑者最大的羞辱，也是对行刑者来说是一位很有默契的帮手，往往人的自尊不允许他们做的事，在羞耻这个恶魔的旁敲侧击下也会屈服…诗怀雅就踏入了这样一个沼泽……<br><br>　　看着那一对\[高耸入云\]的山峰，再看看自己这如同\[乌萨斯冻原一般平坦\]的胸口…惊蛰感觉一股无名之火与奇怪的动力油然而生<br><br>　　“诗警司……表面是个大小姐，没想到身体这么…下·流·呢～”<br><br>　　“我…才…才没有下流！！你这…唔呀啊哈哈哈！停啊哈哈哈！咿嘻嘻怎么突然…啊哈哈哈…突然袭击啊嘻嘻嘻嘻…”<br><br>　　十根手指钻进腋窝渴望着它那温暖的怀抱，冰凉的手指与温润柔软的腋窝产生了极佳的化学反应…<br><br>　　计划的第一阶段很成功的结束了…令你的俘虏赶到羞耻…然后在他们努力维护着那摇摇欲坠的自尊心而且尽力忍耐着快感时…就是一举击溃他们的好机会…<br><br>　　但是惊蛰仿佛不愿意拘泥于此，她不急着摧毁诗怀雅的自尊，她更想知道面前的这位大小姐的身体…还有哪些好玩的地方呢～<br><br>　　看到头上那随着笑声一抖一抖的兽耳，茅塞顿开，惊蛰停下了手里的动作，诗怀雅警惕的盯着她，防止她再突然袭击…但是看她伸手要去碰自己头顶时诗怀雅有了一丝顾虑…也可以说…她有点慌了神…<br><br>　　“唔咿？！耳朵！耳朵不…不行…”<br><br>　　一开始耳朵被抓住时还四处扭动了几下，不过随即被温柔的手法揉动着…诗怀雅感觉全身的力气都用不上了…<br><br>　　“哈啊……别…唔唔……别挠…唔咿！……嘻嘻…别动耳朵…咿…哈咿！”<br><br>　　仅仅是揉捏一下软软的耳朵方才大放厥词的警司就如同小猫一样在椅子上扭动，一脸享受的样子…<br><br>　　这兴许是猫科动物的本能吧，诗怀雅的内心虽然坚守着自己的原则，但是当耳朵的软骨被揉捏…敏感的内壁被刮搔…柔软的绒毛被捻动…总会情不自禁的开始享受…喉咙也开始发出咕噜咕噜的奇怪声响…<br><br>　　“诗警司，你这是什么表情……你在享受吗？果然很下流呢…”<br><br>　　惊蛰一只手温柔地照顾着诗怀雅软软的耳朵，另一只手则向下移去…<br><br>　　“咕噜……哈啊……才不是…下流…咕噜咕噜…唔咿？！呀哈哈哈别一起啊嘻嘻嘻嘻嘻耳朵跟腋窝什么的噗唔唔…嘻呀哈哈哈一起…根本忍不住啊哈哈哈哈…”<br><br>　　就这样，两只耳朵跟两个光洁的腋窝，仿佛能变化出无限的组合，就单单这两处地方，惊蛰就享用了半个小时之久…<br><br>　　“呼啊……你…别挠了……你到底想得到什么？情报？……还是…别的东西？”<br><br>　　体力的流失加上不停的大笑…此刻诗怀雅瘫坐在椅子上…满脸羞红更加娇艳欲滴，宛若一颗禁果…让人不禁想吃下去…<br><br>　　“由于你跟里面那位串通犯下的罪行，炎国高层一致通过…就是我们自己决定的，要抓捕你们！——我自己定的罪名呦\~”<br><br>　　“什？！…”<br><br>　　诗怀雅愣住了，她不敢相信她听到的话，简直就是胡言乱语…<br><br>　　“你在开玩笑吗？！呵，别以为你是监察司我就不能把你怎么样唔哇呀！！”<br><br>　　少女的指尖拂过诗怀雅的两座山峰，引得她一阵颤抖，嘴中手指停留在朱唇间<br><br>　　“我不仅要逮捕你，我还要把你变成我的宠物，你又能怎样呢诗警司……你听～”<br><br>　　另一间屋子那绝望的笑声依旧在继续，她的主人想必也不会有什么好下场<br><br>　　“你们二位可都是龙门响当当的角色～我敢这样做…你以为都是在企图用纸包住火吗？那你可猜错了呦～在绝对的权利之下，不用挣扎了…好好享受吧～你会爱上这种飘飘欲仙的感觉的…”<br><br>　　说罢指尖闪烁出几丝电光…她发动了她的原石技艺，这将会给诗怀雅带来宛若升天一般的刺激……<br><br>　　“唔啊？！这是…什么…唔咿呀？！！痒！哈哈哈停啊啊啊哈哈哈不行…快停啊哈哈哈哈哈哈求求你！呀啊哈哈哈咳咳…求求你啊咳咳…嘻嘻好痒啊啊！！！”<br><br>　　两只手在侧腹的软肉上揉捏，指尖跳动的电流成为了最好的帮手兼工具，电流的强度足以轻微麻痹神经，还能与痒感相辅相成，这也使得诗怀雅的挣扎瞬间激烈了不少…<br><br>　　不过惊蛰依旧不满足于现状…慢慢将双手伸向随着胸口起伏的腋下…<br><br>　　“呼呃啊……别…求求你……不要…呜咿……不要再用这个挠我了…真的……不行啊…”<br><br>　　强烈的恐惧感加上急促的呼吸，让诗怀雅连一句求饶都说的支离破碎，不过惊蛰也在享受着不可一世的大小姐即将败倒在自己手下的感觉呢——<br><br>　　“呀啊啊啊！！！呀哈哈不行啊…咳咳…咳啊哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻…停一下啊哈哈哈别…别这么激烈啊嘻嘻不行了…求求你停啊哈哈哈哈求求你…叽嘻嘻嘻哇啊咳咳…咳咳……”<br><br>　　腋下传来的痒感几乎一瞬间就让诗怀雅大脑一片空白，随之而来是肺部强烈的灼烧感以及四肢被电流麻痹传来的酥痒感，腿部不适的感觉令她缩紧脚趾，不过这微不足道的小动作被惊蛰敏锐的感官捕捉到了…<br><br>　　“喔呀喔呀，真是怠慢…战斗这么久诗警司的脚一定累坏了吧？我来给你按摩按摩吧？”<br><br>　　说罢便打开束缚住一只脚的卡扣，被黑丝包裹的腿好似一根黑曜石柱一般…没有丝毫赘肉……光洁修长…惊蛰的手慢慢下移……逐渐接近被层层保护的脚掌…<br><br>　　第二阶段的计划也已经完成，现在要做的就是持久战了…谁能坚持下去谁就赢了…当然这场战斗的胜算…依旧是讨厌的一边倒呢<br><br>　　“唔！别…不行……你这混蛋，我警告你！不准碰我！！”<br><br>　　仅仅是被抚摸了两下腿诗怀雅就被指尖游走的电流弄得酥痒难耐，而对方的手正在解开自己靴子的卡扣，更是令她的恐惧加深了几分…不停的摆动脚掌企图躲过恶魔的双手，但是……这也只能让对方更加兴奋…<br><br>　　不管这只脚的主人那剧烈的挣扎，褪去靴子，一只可爱的\[小爪子\]从黑暗中重见天日…与冷气接触不自主的蜷缩了一下，这幅情景令人血脉扩张，诗怀雅不敢直视惊蛰，满脸羞红的四处躲避着视线…<br><br>　　惊蛰看着笼罩在神秘面纱下的尤物，忍不住用手指在脚底轻抚，指间的电流深入皮层之下直勾勾的刺激着诗怀雅的神经…<br><br>　　“…诗警司…这种天怎么还穿着两双袜子啊\~果然好东西平时都不能轻易显露出来吗\~嗯？”<br><br>　　惊蛰嘴上挑逗着诗怀雅那摇摇欲坠的自尊与忍耐，手上的动作也没有怠慢，电流的强度微微提升，她没有挠，而是慢慢地抚摸着这只肉肉的小爪子，它的主人自然也是被恼人的痒感刺激的微微颤抖…<br><br>　　“哈啊……可恶…你唔咿嘻？！……别…别摸了…嘻啊哈……唔唔…………混蛋…嘁……”<br><br>　　面对辱骂惊蛰倒像是在享受一般…不紧不慢的抚摸着手中柔软的尤物…感受着肌肉间的沟壑……理智逐渐告罄…<br><br>　　伸手勾住外面那层宽松的短袜，缓缓的往下褪去，随着被保护的皮肤越来越多的暴露出来，诗怀雅挣扎的幅度也越来越大，嗯…令人满意的表现——<br><br>　　\[唰——\]<br><br>　　短袜被脱离，失去一层保护的小肉爪暴露在空气中，隔着一层轻薄的黑丝都能看出这只小爪子的白皙……黑色反倒是给这洁白的璞玉笼罩上了一层朦胧的神秘，相辅相成的作用呢…<br><br>　　“唔咿——不…不要看啊……”<br><br>　　惊蛰托在手中的脚掌微微颤抖，它的主人已经羞到不敢正脸看自己了…惊蛰仔细的端详着这完美无缺的艺术品…<br><br>　　脚掌修长，但是两侧非常有肉感，暖暖的握在手里很舒服…脚趾微微张合，无一不挑逗着惊蛰仅存的理智……哎？这是…<br><br>　　\[这是图案吗…真是奇怪的袜子…\]<br><br>　　透过薄纱，惊蛰发现诗怀雅的袜子底下有着一个奇怪的图案，每个脚趾的指肚上都有一个肉嘟嘟的粉色凸起，在两只前脚掌上个有一块比较大的凸起，像小猫的脚底一般…好奇心的驱使下……点了一下<br><br>　　“咿呀？！！！！”<br><br>　　诗怀雅整个人宛若触电一般，惊蛰差一点没握住她的脚跟…疑惑的眼神与惊恐的眼神相交，诗怀雅急忙避开视线<br><br>　　「她…应该没发现吧……不对啊这样没发现才有鬼啊！」<br><br>　　抱有的最后一丝幻想，诗怀雅也明白，对方已经发现了那个弱点…但是…她不愿意相信事实…<br><br>　　\[这…不是图案啊…那这…哦\~嘿嘿\~\]<br><br>　　惊蛰一挥手，电流卷着两条钢管飞了过来，在源石技艺的催化下，宛若两条银蛇，轻而易举的缠绕住诗怀雅的脚踝…扎根入泥土之后便恢复到坚硬的状态…<br><br>　　“怎么了诗警司，这都多大年纪了还穿这么卡通的袜子，怎么脚底还印着跟小猫脚底一样的图案啊？”<br><br>　　说罢食指的指甲抵上了软软的凸起缓缓滑动，诗怀雅感觉一股寒意用耳朵直通尾巴尖…她在努力要紧嘴唇忍住笑意，她知道，那个地方如果碰了的话……<br><br>　　“唔唔……噗嘿嘿…咳唔……唔才…才不是！呜咿？！……哈啊……你…快住手啊……咿嘻………”<br><br>　　惊蛰搔痒间时不时用余光撇向诗怀雅，四处摆动的脚掌，用力咬紧的双唇…真是……明明弱点再被不停袭击还能忍住…<br><br>　　\[这么能忍耐啊……果然自尊心是一个比较讨厌的东西呢…那这样如何呢…\]<br><br>　　三根手指轻抚脚底，每当触碰到那弹软的手感时就刻意加大力度，没出五分钟，诗怀雅就慷慨的将笑声献了出来…<br><br>　　“喵呜啊哈哈哈哈不行不行啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…叽咿！！那里呜哇哈哈哈哈哈哈那里不是图案啊哈哈哈哈哈…喵呜咿！别捏啊嘻嘻…不要…嘿嘿嘿嘿嘿…不要再挠了！”<br><br>　　“哎\~诗警司好像很舒服啊…都喵喵叫起来了呢\~真·是·下·流·呢\~”<br><br>　　“噗嘻嘻嘻…喵啊哈哈哈哈才没有啊！嘻嘻嘻嘻…我才没有舒服啊喵呜！嘻嘻嘻嘻…快停啊！！”<br><br>　　指尖流淌的电流，高速移动的手指，物理润滑的丝袜，加起来无一不对诗怀雅造成了强烈的刺激，无法撼动的束缚相当于断绝了她任何想要逃脱的念头…<br><br>　　惊蛰短暂的停下手中的动作让诗怀雅有机会喘息，自己则自顾自的盯着诗怀雅那手感极佳的肉垫，不知道在想些什么坏主意…<br><br>　　得到休息时间的诗怀雅自然没有浪费，不过她的力气几乎被抽离，瘫软的身躯全靠枷锁束缚才不至于倒在地上…<br><br>　　“喵呜……呼…呼……求求你…你想要什么…呼……别挠痒了…我真的受不了了…呜咿呀？！！”<br><br>　　企图求饶，奈何无情的行刑者不给她这个机会…\[嘶啦\]一声…最后一层保护着脚底的屏障也失守了…<br><br>　　白皙的脚掌褪去黑色的迷雾更加耀眼夺目，脚趾整齐排列，每一颗肉肉的趾豆上都覆有一片樱瓣，因为活动…更像是保养的，红润的脚底与那粉嫩的肉垫让人欲罢不能…<br><br>　　惊恐，恐惧，无力，各种情感一股脑的涌上心头，鼻子一酸诗怀雅竟开始轻轻抽泣，这倒是意料之外…<br><br>　　“喂喂喂…诗警司，你是小孩子嘛？挠痒痒就应该笑啊！你怎么哭了…真是麻烦…来，笑一笑\~”<br><br>　　“呜呜…你哈啊！嘻嘻别啊呜咿呀哈哈哈哈！叽咿咿！！不能扣啊哈哈哈哈哈喵\~嘻嘻不行啊哈哈讨厌！喵啊哈哈好痒啊！”<br><br>　　在光洁的脚底划动，指甲留下的印痕许久才得散去，诗怀雅的哭声也被强烈的笑意与排山倒海般的笑声冲的七零八散<br><br>　　惊蛰放缓手中的动作，一脸戏谑的表情打量着面前不断挣扎的小猫…<br><br>　　“诗警司…你就从了我呗，认个罪，我们也不会公开出去…你还能天天体验这样的快乐…多好……”<br><br>　　”喵呜…哈哈……不行啊…嘻嘻嘻……快放了我啊…哈啊……可恶…你这——”<br><br>　　没等诗怀雅说完，惊蛰的手指便再一次贴上她的脚底…<br><br>　　“那…我就等你自己愿意说的时候再说吧…”<br><br>　　这次惊蛰不再怜悯，五指齐上，强烈的电流顺着手指传达到诗怀雅的神经，整个人的敏感度仿佛提升了好几倍，不输给房间内林雨霞的笑声爆发出来<br><br>　　“喵呜嗷！！哈哈哈好痒啊！嘻嘻快停啊喵！哈哈哈哈哈哈…不行了呀哈哈咳咳…咳咳咳噗嘻嘻…求你了…停啊哈哈哈哈哈！让我干什么都行啊嘻嘻嘻…只要停下…喵呜啊哈哈哈哈哈…”<br><br>　　揉捏指肚上的肉垫……剐蹭拇指下凸起的嫩肉……在脚心窝的凹陷中轻轻划动…甚至用指甲在脚后跟划动都对诗怀雅带来了直冲大脑的刺激，而铁棍缠住自己的脚踝，无法移动分毫…肺部的空气越来越少，胸腔传来的压迫感时刻提醒她这不是什么好的征兆…她已经无法忍耐这令人绝望的痒感了…方才还有所顾虑的求饶的大小姐在此刻…彻彻底底的屈服了…<br><br>　　达成目的的惊蛰有点沾沾自喜…她放慢手上的动作，轻轻捏着诗怀雅脚底的粉嫩凸起…<br><br>　　“诗警司…你这不是袜子的图案是什么啊？你们菲林的身体都这么下流吗？\~”<br><br>　　明知故问<br><br>　　“喵啊哈哈哈…这是噗嘻嘻这是肉垫啊…才没有呀啊哈哈…才没有下流！咿！！嘻嘻嘻嘻脚趾缝不行啊！哈哈哈哈哈好难受咳咳…嘻嘻嘻别一直…嘻嘻嘻嘻嘻别一直挠我的肉垫啊！咿！！”<br><br>　　据说菲林族脚底上生出的肉垫是为了保护敏感的脚底……这也因人而异，菲林男性的肉垫确实能起到保护的作用，菲林女性的肉垫好像起到的是反作用，最起码这就有一个因为太过于敏感而生不如死的小猫…<br><br>　　快乐的时光总是短暂的，不一会诗怀雅就感觉视线模糊…脚底那强烈的痒感冲的她头晕目眩…窒息的压迫感越来越强烈…就在昏迷的前一秒——<br><br>　　挠痒停下了，惊蛰满意的看着自己的作品，时间把控的刚刚好…诗怀雅也是不浪费每一秒钟，贪婪的呼吸着新鲜空气…肺部的挤压感与咽喉的灼烧感让她说不出话…<br><br>　　惊蛰起身不知去哪了，诗怀雅不想去思考了…太难受了……可是还是有一点舒服的…但是她的自尊不允许她这样想……自幼接受的教育也不允许自己有这样的想法…但是……<br><br>　　正在\[心理挣扎\]的时候，惊蛰回来了，手里多了一瓶水，拧开盖子诗怀雅本以为会让她自己拿着喝…没想到却是被她掐着脸颊硬灌下了一瓶水…<br><br>　　剧烈的咳嗽……鼻腔呛入液体的不适感……还有对挠痒的恐惧感…诗怀雅的心底，一颗名为绝望的种子开始扎根萌芽…<br><br>　　惊蛰活动了一下僵硬的身躯，这一连串动作让诗怀雅不禁吞了吞口水…不祥的预感宛若一片阴霾，正在不断扩大并笼罩着她的身躯…<br><br>　　一挥手又飞来几根钢管，挤压变形，诗怀雅的另一条腿也被束缚，上前褪去鞋袜，不过这只脚上包裹的黑丝被保留下来…一黑一白相称真是…可以称之为世间最完美的事物也不为过了吧……<br><br>　　“别…别一直盯着我的脚看啊！唔……”<br><br>　　由于惊蛰一直盯着自己的脚愣神，诗怀雅也不好意思打断她……但是良久没有动静，羞耻心的作用下她不得不提醒对方一下…<br><br>　　“啊…哦！抱歉……让你久等了是吧…”<br><br>　　“唔！别啊！！”<br><br>　　\[白雷阵法…一之型！\]<br><br>　　一挥手，椅子跟绑住脚踝的铁棍出现变化，坚硬的钢铁此刻宛若被赋予生命一般，它们如同舞动的银蛇，将诗怀雅的身躯换了一个姿势后便恢复到冰冷坚硬的样子…<br><br>　　诗怀雅现在的姿势非常羞耻，她整个人转了过去，面对墙壁，双腿向后弯曲与腰平齐一黑一白两只尤物正对惊蛰，双臂向上伸直，腰部的束缚少了几分，给了她足够的挣扎空间，不过嘴里多了一根横穿而过的铁棍，既能防止她的头乱动还能有效的抑制笑声…<br><br>　　此刻诗怀雅无法扭动脖子，她也无法看到身后的惊蛰要采取什么手段…恐惧与不安令她无比紧张，脚底渗出了一层细微的汗珠……尾巴也不自然的来回甩动…由于嘴被堵住，不论是求饶还是谩骂…或者是笑声都会一并变为咿唔之声…<br><br>　　正愁下一步该玩弄哪个部位的惊蛰也注意到那四处乱甩的大尾巴……<br><br>　　“呜呜…咿呜呜♂\~……嗷唔呜呜……”<br><br>　　伸手握住…柔顺的皮毛是上等的触感…感受着毛皮之下的轻微颤抖还有它主人那下流的叫声…真是不错…<br><br>　　“唔哎\~诗警司的小尾巴怎么这么调皮啊\~还在乱动，要好好惩罚一下呢——”<br><br>　　\[不！不要捏啊！求求你！！\]<br><br>　　“唔唔！……呜呜呜呜！！…哈唔！”<br><br>　　两只手指抚上稚嫩的尾根，尖锐的指甲在尾巴的下面轻轻划动，另一只手抚摸着尾尖那略微僵硬的鬃毛…时不时捏一下毛皮之下那肉肉的尖端……<br><br>　　这可属实给诗怀雅带来了不一样的刺激，她忽然有种奇妙的感觉…不过随即被一股尿意打断了，惊恐又迷离的眼神四处大量却无法看到后面的人在做什么…<br><br>　　\[别！好难受……别捏尾巴尖啊……好…舒服……我在说什么啊！…\]<br><br>　　“哈咿\~唔哇……哈啊\~喵呜！\~咿！…”<br><br>　　“哎呀呀！诗警司！你怎么能发出如此下流的声音呢？作为长官你得以身作则啊！”<br><br>　　五根手指轻抚整条尾巴…尖锐的指甲划过隐藏在其中的嫩肉，道道划痕宛若刻在她的神经上一般…酥痒难耐…却又…非常舒服…<br><br>　　\[好难受……尾巴好痒啊！她在干什么啊…怎么这么舒…不对！不能这样想！诗怀雅，你要振作起来！不能输给喵呜？！怎么这么痒啊！！\]<br><br>　　“呼喵\~……哈咿！！…唔唔呼呼呼……噗嘻嘻嘻……喵呜？！！…咿啊！”<br><br>　　诗怀雅的腰来回扭动，喉咙传出了咕噜咕噜的响声…虽然很抗拒，但她也在潜意识中享受着这恼人的酥痒…<br><br>　　惊蛰没有说话，只是从双腿之间的间隙钻了过去，离诗怀雅更近了一点，轻轻握住正在不断颤抖的尾巴……将它…放入嘴中…<br><br>　　\[唔咿咿！！怎么回事！！她…这个变态竟然！呀啊啊啊！！好痒啊！！\]<br><br>　　舌尖感受着尖端鬃毛的质感……牙齿轻咬着敏感的尾尖，手也没有闲着…一只攥住尾巴轻轻撸动，另一只在诗怀雅的侧腹上不停揉捏…快感与痒感并驾齐驱…宛若滔天巨浪一般的攻势即将吞没她这一叶孤舟一般的自尊心…惊蛰将她嘴中含住的铁棍抽走…笑声与娇喘声不绝于耳…真是美妙的乐章呢……<br><br>　　“哈啊！！别…别舔咿呜\~好…好难受啊！咿！！别…噗嘻嘻嘻嘻别挠痒啊！喵呜？！\~不可以…不能一起…呜呀！……求求你啊…别…咿！！！”<br><br>　　内裤上出现一圈深色的印痕，但是凭借最后的意志力忍住了，诗怀雅此刻满脸潮红，泪水跟口水流淌的满脸都是…尾巴传来的快感与身体上的痒感险些把她送入云霄…<br><br>　　惊蛰松开了饱受摧残的尾巴，它无力的耷拉在身后，诗怀雅的耳朵也垂了下来…泪水早已决堤…身体随着抽泣微微颤抖…惊蛰看到这幅景象，心底也不禁…<br><br>　　更想征服这只小猫了…她从铁棍间钻了出来，端详着两只呈到自己眼前的小肉爪…理智也彻底消失的无影无踪<br><br>　　就在诗怀雅还在庆幸惩罚已经停下时，强烈的刺激从脚底传来…剧烈的刺激一瞬间挠的她都有点失神…随后便是能掀翻这屋顶一般的笑声…<br><br>　　“呀啊啊！！哈哈哈哈哈不行啊！求求你！唔嘻嘻嘻嘻不可以啊！一起挠什么的！呀哈哈哈哈哈哈根本忍不住啊！求求你啊嘻嘻嘻嘻…喵啊哈哈哈哈哈停啊！快停啊！！！”<br><br>　　两只脚反馈回的刺激截然不同，左脚没有任何保护，敏感的肉垫被无差别的攻击，右脚隔着一层轻薄的丝袜，非但没有起到保护作用…相反…让痒感变得更加剧烈，加上之前硬喝下的那一瓶水，尿意越来越无法忍耐，但是身后的那个恶魔丝毫没有停止的意思…<br><br>　　\[白雷阵法，四之型！\]<br><br>　　挠痒没有停止，但是随着一声咒语，身体上所有的软肋都被一齐攻击，诗怀雅险些背过气去…<br><br>　　惊蛰的背后出现数十根电流组成的\[触手\]，它们各司其职…在腋窝的凹陷扭动剐蹭…深入抹胸之下刺激着早已挺立的峰顶…在肋骨上快速滑动…还有几根比较细的钻入耳廓当中，在稚嫩的内壁上慷慨的释放着电流…还有几根卷住尾巴上下套弄…几乎身上所有怕痒的地方都塞满了触手<br><br>　　诗怀雅的尖笑充满了整个房间…腰间不断晃动企图减轻痒感…奈何…这番攻势就是为了彻底击溃她而准备的！<br><br>　　\[好痒啊！！好难受……大脑一片空白了…雨霞，没能保护你真是抱歉………陈，我可能……回不去了……\]<br><br>　　“咿呀啊啊啊啊！哈哈哈哈！呀啊啊啊哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻唔啊！！哈哈哈哈哈哈！别啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！不行！忍不住啊啊哈哈哈哈哈哈！！咿咿咿！！”<br><br>　　随着腰间用力一挺，温热的潮流也已决堤，混合着金黄色的液体一涌而出…诗怀雅在这场尊严的战斗中——彻底败北！<br><br>　　这时房门被打开了，挠痒被迫结束，一个瘦高的男人走了进来…<br><br>　　“惊蛰、太合，上面有命令，该行动了……”<br><br>　　屋内的高大男性已经走了出来，虚掩的房门传出林雨霞那虚弱的笑声，她的处境也比诗怀雅好不到哪里去…<br><br>　　惊蛰托起早已被各种体液模糊的面容，拿出手帕为她细心的擦了一遍…<br><br>　　“等我回来呦小猫咪\~啊，为了不让你无聊，她们两个会陪你的呦\~”<br><br>　　说罢便转身离去了，随着关门的声音，诗怀雅再也无法忍耐…委屈，耻辱，悔恨的泪水夹杂在一起滴滴答答的落到地上…就在这时——<br><br>　　身后传来劈啪作响的声音…两个惊蛰的分身出现在她的身后…扭头看着那接近自己通红脚底的双手，诗怀雅绝望了…彻彻底底的绝望了……<br><br>　　“不要！不要过来！咿呀——”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　“龙门成功镇压了这次整合运动的暴动，炎国特遣的三位监察司进驻龙门，魏长官亲自迎接……<br><br>　　我们来看下一条新闻，龙门近卫局高级警司诗怀雅失踪时间超过一周，警方已尽力侦破此案，下面镜头转接给陈警司…<br><br>　　\[不论是谁，不论他想做什么，我们都将把他绳之以法……\]<br><br>　　我们来看下一条新闻…”<br><br>　　\[滴…\]<br><br>　　电视屏幕扑闪了一下，随后恢复黑暗，惊蛰翘着二郎腿坐在沙发上…笑容愈发狰狞……<br><br>　　“哼…陈，迟早你也会…哼哼哼哼……小猫，过来\~”<br><br>　　轻声的呼唤，为之回应的是锁链的碰撞声，那个曾经高傲的富家小姐已经彻底沦为别人的宠物…<br><br>　　“主人\~有什么吩咐喵？”<br><br>　　金色的秀发不在柔顺，洁白的胴体上遍布通红的印痕…尤其是在腋窝与侧腹上格外显眼……本应高傲的脸庞被泪水与涎液沁透了，曾经的自尊早已被快感与痒感冲散，此刻这个世界已经不在存在名叫诗怀雅的大小姐，而是多了一只被奴役的小猫…<br><br>　　“你看…龙门近卫局可是出动了全部警力来寻找你呢，想回去吗？”<br><br>　　“…………”<br><br>　　沉默…长久的沉默……惊蛰不屑地一笑，不再多言…<br><br>　　\[啪——\]<br><br>　　一声响指，四下浮现了四五个她的分身<br><br>　　“小猫不太听话啊\~需要惩罚呢\~”<br><br>　　条件反射导致听到这种话诗怀雅就不自然的颤抖…<br><br>　　“不……不要…主人！求求你！不要啊啊啊！！！”<br><br>　　分身一拥而上…十根指头在腋窝里剐蹭…肋骨上数不清的指头来回滑动…尾巴…耳朵……侧腹…还有腰间，都沦为别人取乐的场所，她那两只\[久经历练\]的脚掌被小二十根手指照顾，几乎没有一处逃出一劫…<br><br>　　仅仅\[爱抚\]了五分钟就有一道金黄色的液体喷涌而出……<br><br>　　笑声不绝于耳，沦为阶下囚的警司在不会被任何人找到的地方…这里对她来说兴许是\[天堂\]也说不定呢\~<br><br>　　“啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈\~停啊！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不行…不行啊嘻嘻嘻要去了啊！！嗷呜！！！！！！！”<br><br>　　小兽一声悲鸣…也许是快乐的叫声也说不定，浑浊的液体再次喷涌而出，尽管喘着粗气，两只眼微微上翻…但是分身们似乎没有要停的意思…随着惊蛰的一句话再一次蜂拥而上…痒感与快感交替眷顾娇弱的身躯……这里确实是天国啊——<br><br>　　“真是下流啊，你这色胚子……”<br><br>　　“唔咿哈哈哈\~喵啊嘻嘻主人\~嘻嘻嘻嘻嘻主人哈好舒服啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻\~再多点\~哈哈哈哈主人！再多惩罚一下我吧嘻嘻……”<br><br>　　“哼，真是欲求不满呢………”<br><br>　　“…………………………………”<br><br>　　“…………………………”<br><br>　　“……………………”<br><br>　　the\.end