---
title: 说说自己的t史
categories: [纪实]
---

两年来和同好聊天，将自己的tk经历描述了无数次，于是想把这些经历写下来，做一件一劳永逸的事，在这里记录下我关于tk的一切事情，为这段特殊的经历留一个回忆。这也算是我这个不常发帖的人为论坛做的一点贡献吧。<br>先从最早的一次开始讲起：那是我小学毕业的那个暑假。小学的时候我在班上相当有女人缘，和好几个女孩的关系都不错，那几个女孩都是活泼开朗的类型，平时在一起少不了打打闹闹。现在想来，这种无意间很自然的身体接触是最容易产生tk机会的。<br><br>小学毕业的那个暑假，班上的两个女孩，J和Q，经常到我家来玩。有一次，J来我家看到桌上放了一本相册，于是就抢过去看。<br><br>我说：“不给你看，快还给我。”<br><br>她调皮地跟我做鬼脸，说：“就不。”于是我就追着她后面抢相册。<br><br>我是男孩又在自己的家占据地利，自然不会让她逃出我的手心。我在爸妈睡觉的大床边上从后面一把抱住了她。我的手环住她的腰，手指很自然的放在她腰的两侧。她突然“啊”了一声，说道：“不要，我怕痒。”<br><br>那以前我还不是一个tk爱好者，只是恶作剧地说：“太好了找到你的弱点了。”于是两手在她的腰上捏了一下，她立马全身缩成一团，瘫倒在旁边的床上。<br><br>她那天穿的是一件吊带连衣裙，长统袜，凉鞋，能够清清楚楚的看见她的胳肢窝^\_^可能还小吧（才13岁）胳肢窝很光滑。我见她瘫在床上双脚离地了，就双手抱住她的腿，想脱她的凉鞋。把凉鞋后面的带子扯下来之后，她把脚趾往上翘，死死地钩住凉鞋，非常诱人的一幕呵呵。我用食指在她脚心轻轻一划，她的脚趾不由自主的蜷起来，就这样脱了她的凉鞋。<br><br>J在被挠痒的时候反应非常剧烈，经常挣扎的整个身子都离开床，每次我手指在她的敏感部位划一下，都会听见她“啊”的一声尖叫。（J是个很有活力喜欢运动的女孩，那个下午我也累的够呛呵呵）就这样整整挠了她一个下午。由于是第一次挠，没有什么经验，只是挠了她脚心，腰，胳肢窝几个部位。<br><br>第一次挠了J，我就成了tk爱好者。因为我最喜欢看到只要动动手指就能令女孩有这么大的反应，挠痒时的尖叫声和剧烈的反抗尤其令人陶醉。然后在和她打电话的时候，我就故意挑逗她，把话题引到tk这方面，问她怎么这么怕痒，哪个部位最怕痒，下次怎么怎么挠她，让她痛不欲生，求生不得求死不能等等。她跟我说到班上还有哪些女生怕痒之类的事，令我印象最深刻的细节是她挠过班上一个超级怕痒的女孩大腿的事（我至今仍后悔那个夏天没有和那个女孩联系，少了一个tk的对象）。我还想再t她，于是喊她到我家来玩。她说可以，只要我不挠她。我假意答应，她居然同意来呵呵。于是就有了对她的第二次tk。<br><br>第二次的时候还是一个下午，她穿的是白色T恤，牛仔短裤，长统袜，凉鞋。刚开始我们坐在沙发上看电视，我把话题扯到她挠另一个女孩大腿这件事上，以此借口在她大腿上挠了一下，她立马跳起来，似乎有点不高兴地说：“讨厌！”当时脸皮也真厚，站起来继续挠她。就这样她被我逼到沙发上继续受刑^\_^抓她脚的时候，她的两条腿使劲踩在地面上，不让我脱她鞋子。我在她膝盖后弯处轻轻挠两下，她的腿立刻就软了，很轻松地抱住她两条腿。当时沙发上有一张刚买的报纸，她被挠的时候手上一直抓着那份报纸，揉的皱巴巴的。我抱着她的双腿挠的，她的上身拼命挣扎，从沙发上滚到地上，又在地上来回的滚。<br><br>然后我假意松开手，让她逃跑，把她逼到床上继续挠。在床上我用食指轻轻撩拨她大腿内侧，把长统袜从短裤里钩出来，然后一点一点地脱掉。这种感觉相信我一辈子都忘不掉。她在床上一边尖叫，一边说我不守信用，一边求饶。最后她终于找到一个机会把脚从我手里抽了回去，我立刻扑过去把她压在身下继续挠。大概是下午挠的时间太长了，把她压在身下时我的那个部位和她的腿不时会有接触，没过多久实在忍不住就射了呵呵。还好她没发现。然后兴味索然，就放了她一马。她全身都汗湿了呵呵。到现在我还保留着那份被她揉皱了的报纸，每次看到它就会想到那天的情形。<br><br>第二个挠的女生就是Q，还是那个暑假。由于挠过了J，我对tk非常痴迷，于是打算对Q下手^\_^Q来了我家多次，不过都是带着她的弟弟和其他女生来的，一直没有机会下手。终于有一天她独自一人来我家。那天她穿的是白色短裙，皮凉鞋，裸足。我和她坐在沙发上聊天，那天她大腿上有个被蚊子咬的疙瘩，我问她痒不痒，乘机用手挠挠那个疙瘩。她咯咯地笑，推开我的手，说很痒。我问：“你有没有挠过别人痒痒？”她居然说：“我是高手。”还用手捏了一下我的腰。<br><br>我们还在讨论是穿袜子挠脚心痒不穿袜子痒。她说穿丝袜更痒，我当然和她唱反调，说不穿更痒。接着就说要挠她不穿袜子的脚心。她估计也是超级怕痒的女孩，挠她的时候拼命尖叫，因为我家隔音效果不好，我都担心会不会出什么事情。在我刚脱了她鞋子刚准备挠她脚心的时候，我的担心终于变成了现实：一个邻居过来看看我家是不是发生了什么事。那恐怕是我经历的最尴尬的事情了呵呵。送走邻居，也没有兴致再tk她。第二次tk就这样草草收场。至今一想到此事仍感觉遗憾。<br><br>初中时坐我后面的是一个女生W，她也是我的小学同学，彼此相处很熟。W很调皮，经常在我坐下的时候抽我的板凳，或者用两个拳头夹击我的腰，坐在她前面没少被她打过^^初二下学期，W经常穿一条白色超短裙上课，她个子很高，172cm，身材超好，尤其是胸部比同龄人丰满的多呵呵。那条超短裙估计下摆离膝盖二十多公分，她修长的双腿完全暴露在外面。一次实验课下课她从我身边跑过，我一直在后面盯着她两条腿看。由于她坐我后面，上课的时候我经常故意把笔和橡皮掉在地上，趁拾东西的时候偷看她的腿^^很白，很有肉感。我经常晚上自慰的时候就想怎么tk她，怎么tk这两条腿，想了N种方案。没想到这些想象到初中毕业的暑假居然成了现实。<br><br>那个暑假我和她经常打电话，有一次她说要来我家玩。我心想梦想终于要实现了。一个上午我都在计划怎么挠她，想了又想，把三年来的各种方案都考虑了个遍。午睡都没睡好，说实话是兴奋的睡不着呵呵。等爸妈上班了之后，我立刻跑出去接她。她那天穿的是蓝白条格子短袖衬衫，一袭长裙（这使我有点失望），镂空短袜，凉鞋。tk过程出乎我意料的顺利。她来我家之后直接躺在我的床上，说她最喜欢躺在床上，很舒服。和她闲扯了一会，我说：“初中被你欺负了三年，今天我要报复回来。”W嘻嘻一笑，说：“你怎么报复？”我假装考虑了一下，说：“你怎么喜欢用拳头碰我的腰，你不怕痒吗？”她还不知道自己就要大祸临头，说：“特别怕。你可以打我，骂我，就是不能挠我。”我坏笑一声，说：“由不得你了，你哪儿最怕痒？”她有点紧张，说：“你想干什么？”我说：“初中忍了你三年，今天要挠你三小时。”说完就坐在床边，开始挠她。别看她平时力气很大的，被人一挠就一点力气都没有，瘫在床上，完全没有反抗能力。<br><br>W和J是两种完全不同的类型，J被挠的时候反应特别剧烈，发出的尖叫声音也特别高。而W被挠的时候一点力气都没有，刚开始还挣扎反抗两下，然后就完全放弃了抵抗，只能用手软绵绵的按住自己的敏感部位，就象一只任人宰割的羔羊，完全没有平时的嚣张气焰。因此挠她的时候毫不费力，想怎么挠就怎么挠。她发出的声音也不是那种尖叫声，而是那种软语的哀求和很低的呻吟，完全不会被别人听见，看来我把门窗死死关紧完全没有必要。我一边捏她的腰一边威胁她张开胳膊让我挠她胳肢窝，她居然真的把夹紧的胳膊松开让我挠。然后又把她两只袜子脱了一只，问她是穿着袜子痒还是不穿袜子痒。还用早就准备好的牙签在她脚心上写字让她猜。她当然猜不出来。最后她躺在床上，闭着眼睛喘着气，一句话都说不出来。完成了一件蓄谋已久的计划是很有成就感的。（事后她告诉我说，她被挠的时候是有生理反应的）我和她一直保持着联系，但是从此以后她再也不敢跟我单独接触，不知道是不是因为这件事的缘故。现在我们还在一个城市，但愿有机会能再挠到她。<br><br>进入高中之后，周围都是男生，感觉自己也变得木讷了许多，和女孩的交往也开始困难了起来，再也没有tk的机会和经历。大学里我和一个高中女生S还有联系。S是个很文静的女孩，大二的暑假她来我家玩游戏，那天她穿的是白色连衣裙，裸足，凉拖。坐在电脑前我一直在想用什么借口挠她，想来想去总没有办法。于是我就直接问她怕不怕痒。她注意力还在游戏上，漫不经心的说很怕啊，然后我又问她什么部位最怕痒，一般女孩都会说不告诉你之类的话，没想到她傻乎乎的跟我说，她胳肢窝最怕。于是我趁给她倒水的机会走到她后面，当时她手正趴在桌上没有夹紧，胳肢窝暴露在外面，我用两手的食指在她胳肢窝下一挠，她就象触了电似的，立刻站了起来，走到墙边，双手夹紧抱胸，两眼怯生生的望着我。气氛十分尴尬。原先安排好的计划完全派不上用场，我现在已经不象小学那么厚脸皮了，于是也没有再tk她，就这样浪费了一个大好的机会。果然越大就越难tk成功，再也不象小时候男孩女孩之间的那种肆无忌惮了。（晚上短信聊天的时候我扯到这个话题，说：“以后有机会一定要你尝尝这种痛不欲生的滋味”，她说：“不要啊，我可全身都是痒痒肉”。看到这条短信我兴奋了半天。后来她说我不是她男朋友不应该这样做，我感觉很无趣，后来我们之间的联系渐渐少了）<br><br>大三和一个同好聊天，得知他和我的一个初中女同学X在同一个学校同一个专业。X也是一个身材高挑的美女，170cm，和W是好朋友，初中时成绩很好，是我心仪的一个女孩。那个同好还告诉我X有两次在学校被她男朋友tk的事。我听了以后忍不住地想挠她，于是主动和X联系。关系进展的很顺利，我记得第一次聊到这个话题起因是这样的：一天晚上打电话的时候她说：“今天走了很多路脚累死了。”我说：“那我帮你揉一揉。”她说：“不要，我的脚心可敏感了。”后来我去她那玩，晚上和她住在旅馆里，她洗完澡出来，身上只穿了一件长及膝盖的睡衣，下面只穿了内裤，躺在床上看电视，两只白白的小脚丫从被子里伸出来，离我的床不到二十公分。她的脚保养的很好，皮肤很白很光滑，我实在忍不住了，就用手指在她脚心上划了一下。她的脚心非常敏感，被挠反应很大，全身都颤了一下，然后立马把脚缩到被子里。我也不去想那么多，立刻掀开被子去捉她的脚。那么小的床她怎么逃脱的掉，脚一下就被我捉住了。她被挠的时候全身一直在抖，双手紧紧抓住被角，脸憋的通红，是那种想大笑又笑不出来的状态。我将她的被子甩到我的床上，这样她就完全暴露在我面前。我把她按在床上挠她的腰，在我看来她的腰是最怕痒的，腰肢非常柔软。在挠她的时候，她不停的挣扎，睡衣的下摆都弄到上身去了，露出粉红的内裤，非常可爱。也许是眼前的情形太诱人了也许是很久没tk了，只挠了十几分钟就忍不住射了。事后她有点生气，就没再挠她。这两天还有见面的机会，但愿能痛痛快快的挠一个下午，弥补这个遗憾。（现在发现自己有点喜欢上X，不过她有男朋友，很痛苦。我承认接近她的目的有点不纯，吃点苦头也是应该的^\_^）<br><br>以上就是我tk的所有经历。由于都是熟人，都没有用绳子，也没用什么工具。其实我最喜欢的tk方式是这样的：把女孩按在床上绑成大字型，只绑手不要绑脚（因为我喜欢看女孩挣扎时两条腿剧烈反抗的样子^\_^这样绑是为了方便挠胳肢窝），吊带衫，短裙，穿不穿袜子无所谓，因为可以随时把女孩袜子脱了。不要堵嘴，我喜欢听女孩尖叫和呻吟的声音。工具嘛，用手就可以了，不喜欢用羽毛，感觉没有力度。牙签也是挠脚心的一个不错的工具。然后有三四个人一起挠女孩的胳肢窝，腰，大腿内侧，腹股沟，膝盖后弯，脚心（我很想挠挠女孩子的腹股沟，不过都没机会，也不敢下手呵呵）。不知道今后有没有机会和同好完成这个心愿了。<br><br>大学里经常和以前的女生QQ聊天，我会有意无意地问她们怕不怕痒之类的问题。几乎没有女孩子说不怕的。得到她们的回答是我这些年在tk方面仅有的一些乐趣。有一个女孩的回答给我印象最深，她说：特别怕，就是千万不能被人挠的那种。不过这方面的问题不能问多，不然女孩就会说：“你好奇怪啊，怎么问这个？”而且光问问题也没意思，还是自己实践才好玩。<br><br>上文写于4年前，这些年又有一些经历，接着上文继续。<br><br>本科毕业之后来到了北京，北京真不愧是大都市，来到这里后发现这里的同好多了很多，真是tk爱好者的天堂。一开始的时候和同好仅限于网上交流，后来发现居然有很多女同好，让我很是惊喜。原来真的有女孩子喜欢被t，看来实现上文中的心愿有望实现了。<br><br>08年的时候，一个女孩子Y加了我的qq。聊了几句之后得知是女同好。她说她是看了这篇文章之后印象很深，才加了我的qq（这篇文章立功了:\)）。她那个时候还在辽宁老家而且还有男朋友。她跟我说了一些她男朋友是怎么t她的事情，我听了很兴奋，还说要教她男朋友怎么t她，把她吓了一跳。和Y的几次聊天都很开心，感觉她是一个很温柔，善解人意的姑娘。她还在论坛里发过几张她裸足和穿袜子的照片。她的脚很小巧，大概35,6码的样子，皮肤也很白皙。她曾跟我说过，她的脚心是最怕痒的部位之一。那个时候我想，什么时候要是能t到她就好了。<br><br>09年的春天，我突然接到她的qq消息，说她来北京了。我一阵激动，于是立刻约她出来见面。她很犹豫，说怕被我t，我说就见一面，外面那么多人你怕什么。在我再三的恳求下，她终于答应了。那是一个周末，天气不是很好，阴沉沉的。我坐地铁去她住的房子附近，还好，离我待的地方不是很远。到了之后我们用手机联系了半天才见着面，那边的岔路比较多。第一次见到她时她穿的是深色的衣服，很清秀的样子，个子不高，大概162厘米吧。我们就在附近的公园漫无目的的逛着。渐渐的聊到了tk话题上，我问她为什么喜欢tk，她也问了我喜欢怎么t之类的话题，渐渐的气氛没那么紧张了，于是我趁她不注意，很坏的在她腰上捏了一下，她立刻下意识的一扭腰身，还伴着一声尖叫。我趁机一手继续捏了她一下腰，另一手向上袭击她的胳肢窝。她又向相反的方向扭动，不过发现不管怎么扭一边的腰和另一边的胳肢窝总有一个会被我挠到。她被t的不知所措，连忙向前走两步躲闪然后夹紧胳肢窝蹲在了地上。第一次见面我不敢太造次，于是就收手了。她也没有责怪我的意思。那天我们逛了大半天，最后分开的时候，我看着她远去的背影，突然产生一个邪恶的想法：我悄悄的快步跟在她后面，在她快要上天桥的时候，突然在她身后捏了她几下腰。她完全没有聊到这突如其来的偷袭，尖叫了一声，路旁的行人都回过头来看了我们一眼。最难忘她被突然袭击之后那娇嗔的眼神。事后她说这是她印象很深的一个细节，之前完全没有聊到。<br><br>第一次见面她给我留下了非常好的印象，后来见面的次数就渐渐多了起来。每次见面我都会t她一两下，不过不会太过分，仅限于挠挠腰和胳肢窝。第一次挠她脚心是在几次见面之后，地点还是在那个公园。那次我们俩坐在公园的一张长凳上，聊有关脚的话题。她好像对自己的脚没有自信，说自己脚大，不好看之类的。我说那让我看看，于是就去捉她的脚，放在自己的膝盖上。那时候还没到夏天，她穿着小皮鞋，深色的棉袜子。我把她的皮鞋脱了，不怀好意的看着她。她似乎预感到不妙，对我说，你不要挠我脚啊，我会受不了的。然后就把脚往回缩。可惜她的脚踝被我握在手心里，已经逃不出去了。我用另一只手去挠她的脚心，轻轻的从下往上地划着，一边看她的反应。我明显感觉到她的脚心要比腰和胳肢窝敏感许多，反应也大得多。她一边尖叫着把身体往长凳的另一侧移，一边用双手来护住被t的脚心。好在她的腿很长，我可以把她的腿向另一边伸去，同时背对着她，让她的手够不着。其实我很想站起来握住她的脚踝并且把她的小腿用手臂夹住，让她的腿垂直于身体，这样她的两手就完全没有用武之地了。无奈公园里还有好多人，大庭广众之下不敢有太大动作。挠了一会就收手了。那是我第一次挠到她脚心，虽然意犹未尽但也很兴奋。我看了一下在长椅上的她，脸上有点红晕还有点喘，挣扎得确实要比腰部被t大得多。那次还有一大收获就是终于把她摁倒了tk：在长椅上t完她脚之后我们又去旁边的草地上坐了会（是我提议的哈哈）。我躺在草地上而她坐着，于是我从后面攻击她，捏她的腰。为了防止她跑出去我手上留了点劲，一边挠她的同时一边把她往后拉。她终于没能跑出去，只能倒在地上挣扎躲闪。后来我还把她两脚的鞋子都脱了。这次是第一次在她躺着的情况下挠了她全身。可惜因为在外面，时间也不长。<br><br>再后来她终于同意我去她家了。那个时候夏天已经到了。我记得第一次去她家是一个下午，天气有点热。事先她有点担心，怕被人看见，于是我们说好我跟在她后面走，装作不认识。那天见面的时候她穿了一条短裙，那是我第一次见到她穿裙子。她住的地方是一个地下室，我跟在她后面大概4,5米远的地方。到了地下室入口的时候一个邻居大妈还跟她打招呼，说小裙子真漂亮啊。她答应了一声加快了步伐，我也觉得有点尴尬。进了她的房间之后她立刻把门锁了起来。那是一个一居室，一张床占据了很大的空间。这简直就是tk的绝佳场所。我们一起坐在床边，没聊多久我就开始tk她了。这次她除了上床之外无处可逃。这次我先从她脚开始t起，抱起她的一只脚开始脱她的鞋子，她吓得连忙往床上躲并且把脚往回缩，可惜她的脚已经逃不出去了。她的两条腿随着我手指的勾动四处乱踢，短裙褪到了最上面，露出一段雪白的大腿。然后我就沿着她的脚一直往上t，经过小腿来到膝盖后面，再到大腿。t她大腿的时候挠捏并用，从她的大腿内侧一直挠到了大腿根腹股沟。这时候她已经没有力气再像刚开始那样尖叫了，而是半求饶半呻吟的那种叫声。如果没有记错的话，她那天穿的是短丝袜，很薄的那种。我曾经给她看过一段挠脚心的特写视频，我就用那种手法对付了她两脚脚心，把她痒得在床上到处打滚，床单都弄乱了。那天t的特别爽，断断续续挠了她一个下午。事后她跟我说这是她第一次被人t的这么惨。<br><br>后来和她聊天的时候，说要给她看以前被我t过的那些女孩的照片。她让我通过qq发给她，我坚持要当面给她看。其实我内心里面只是想多增加一些和她接触的机会。她说那好吧，你到我公司来吧。那是一个暑假的周六，她公司里没有其他人。我来到她公司楼下，她正好下楼，两条腿站在两级台阶上，腿型特别好看。她看到我笑了笑，然后就上楼了。我也随着她上了楼。她那天穿的是一条牛仔短裤，紫红色的高跟皮鞋，上身穿了一件短袖T恤。我来到她办公室，坐在她旁边，给她看上文那些被我tk过的女孩的照片。我眼睛往她腿上扫了一眼，突然发现她今天穿的是一双肉色长筒丝袜。我当时的兴奋点又提高了一层，因为我已经很久没有t过穿长筒袜的女孩了。我决定一定要好好把握住这次机会。看完照片时候我说，有点累了，休息会吧。然后我就趴在她的桌子上闭起了眼睛。她可能也有点累了，于是她走到旁边的沙发上卧下休息。其实我当时兴奋的完全睡不着，心里一直在盘算着怎么t她。等差不多打定主意之后，我站了起来向她走去。她睡在一张双人沙发上，两只脚露在沙发外，鞋子还没有脱。我坐在她旁边，点了一下她的腰。她立刻“啊”的一声叫起来，说你干嘛，同时脚不由自主的往后蜷。我先在她的腰上慢慢揉捏着，帮她热热身。她躲闪着想要脱离我的魔掌，可惜沙发只有那么小她又躺在那里，根本没有空间。捏完腰之后我往后坐了点，脱了她的鞋开始真正攻击她被长筒丝袜包裹着的腿和脚。我的感觉是女孩穿了丝袜之后被挠会更觉着痒（她事后也认同，说穿着丝袜被t挺可怕的）。看她在沙发上挣扎的样子和表情真是一种享受。我那天挠的时间持续的特别长（她事后跟我说她都绝望了，什么时候才能停啊），而且重温了挠J的时候把长筒袜从大腿根处慢慢褪下了的感觉，同时再次用挠捏并用的手法t了她大腿后侧内侧和腹股沟。为了对比，我特意只脱了她一条腿的袜子。这样一边挠她的丝袜脚一边挠她的裸足。那天下午是我印象最深刻的一次tk经历。<br><br>再后来又去过她家几次，有过几次tk。Y真是一个全身都是痒痒肉的女孩。我t她上身的时候喜欢挠她一侧的腰和另一侧的胳肢窝，这样每次换手的时候她都猝不及防，尖叫连连。还有从一个部位突然换t另外一个部位的时候她的反应都特别大，抓狂不已。Y还有一个特别怕痒的部位就是脖子和耳朵。还在网上交流的时候她就跟我说这是她超级敏感的部位，最怕碰到毛茸茸的东西。后来我在t她这里的时候留心了一下，果然如此。她留长发，我喜欢用她的发梢去撩拨她的耳朵和脖子，用一边的头发撩拨耳朵，就用另一边的头发挑逗脖子。她每次躲的时候像拼了命似的，而且每次脖子和耳朵被t的时候，脚都乱蹬的厉害，仿佛上半身的挣扎远不够摆脱痒感，很有意思。她跟我说过她最敏感的部位就是耳朵脖子，腹股沟和脚心，腹股沟被捏的时候痒感难以忍受，会有生理反应的。但遗憾的是她一直都反对我用绳子，说我们不是情侣关系，不合适。因此我一直没有用绳子绑过她t，也一直没有用过什么工具。离开北京的那年夏天，我在走之前最后一天约她出来，想和她最后玩一次tk。那个时候去她家不方便，我已经找好了附近的旅馆。但是她犹豫了一下，最终拒绝了。这也是我最大的一个遗憾。现在我们有时在网上还有联系，但恐怕再也不能t到她了，只能出现在我yy的场景中。<br><br>离开北京的那年夏天还t过另外一个女孩H，她是我的高中同学，就是我上文里面提到的，问她怕不怕痒时候回答我“特别怕，就是千万不能被人挠的那种”那个女孩。H的身高大概不到165吧，不算太好看，当然肯定不难看，有点小胖，算是丰满型。高中有段时间她还坐在我前面，不过那个时候她经常穿着一身校服，我也没怎么注意到她。上了大学之后的一年暑假有一次高中同学聚会，她穿了很短的牛仔短裙，长筒丝袜和高跟鞋来参加，我一下就被吸引住，从此把t她作为一个目标。那次在qq上问她这个问题就是一次试探，得到她的回答之后我也特别激动。不过此时我们两人不在一个城市，想t她根本没有机会。<br><br>在离开北京的那年夏天，她来到北京工作。她在找房子的时候说不想和人合租，想一个人单租。我当时想，太好了，估计能t到她了。后来她找了一个一室一厅的房子，而且那栋楼房入住率很低，人比较少。我快要走的时候，她喊我去她那里做客。我去之前就在想，一定要t到她，不然就再也没机会了。那年夏天巨热，我到她家楼下见到她的时候，她穿的是连衣裙，不算短，裙摆快要到膝盖了，一双凉拖，不过没有穿袜子，这个有点让我小不爽。坐电梯来到她家之后，反而觉得有点尴尬。年纪大了再也不像小时候那样跟异性之间无拘无束了，真是悲哀。我们一开始坐在沙发上看那段时间流行的电视剧，一边吃水果。我当时一点看电视的心思都没有，就在想着怎么样找机会tk她。后来机会终于来了：我们看电视的时候，我手机响了一下，是一条短信。我看了一眼，把手机放回了桌上。这时她居然把我的手机抢了过去，说看看你手机相册里有什么照片。我当时的第一个念头就是：机会来了。于是我跟她说，快把手机给我，里面没什么东西的。不过她就是不给，还握着手机，背对着我，不让我去拿。然后我说，我不客气了哦，接着就趁机用双手在她腰上捏了一下。说实话我当时手都是在抖的。好在她确实超级怕痒，啊的叫了一声就跳了起来。然后我故意说：原来你怕痒啊，快给我，我来挠你了\~ 然后我也站起来去挠她。她四处躲闪，幸亏房子比较小，客厅旁边就是卧室，她就向卧室里跑去。我立马跟了进去，在她后面捏她腰，用挠痒痒的方式控制她的方向，想她往哪边跑就去捏她另一边的腰。最后把她逼到了床上。她倒在床上之后，我就一手捏她腰一手去挠她的胳肢窝。她一边尖叫一边在床上闪躲，挠了两下之后她终于忍不住了，说停停停，把手机还给你。然后我只得停手，没有机会挠她了。现在跟我以前比收敛了很多，小时候遇到这种情况肯定继续t的。总之第一次tk就这么结束了，没挠到脚心。我当时停下来之后就后悔了，想继续t，不过没借口了，怕太唐突。拿回手机后我们继续看电视。我特别后悔刚才停了下来，当时就想一定要再找个机会t她，不然以后t不到了。接下来放的是一个综艺节目，讲的是鬼故事。我就问她，你怕不怕鬼？她说，不怕。然后我问，那你怕什么？她说我也不知道。然后我不知道从哪来的勇气，跟她说：我知道，你怕痒。她的表情很可爱，就是那种撒娇的样子，然后说，是啊，你不怕么？我说我不怕啊，她说我不信，然后居然捏了一下我的腰。她t的不怎么痒，反正我一动都不动。她说：你怎么一点都不怕啊。。我坏笑了一下，把右手5指并拢，在嘴边哈了一下。当时我们坐在沙发上，她立刻离我远了一点，说你不要挠我啊。我没回话，就直接双手过去挠她的腰了。这次我双手边挠边稳住她，不让她跳起来，结果她只能倒在沙发上面了。我点了她两下腰，然后问她：你什么部位最怕痒？她一边笑一边说：不知道，不告诉你。然后我说，那我自己试了。然后就去抓她的脚踝。抓她脚踝的时候她腿已经蹬的非常厉害了，把脚上的凉拖都踢掉了。我左手握住她的脚踝，右手在她脚心上划了一下，一边看她反应，一边说，是不是这里啊？她已经说不出话了，只能啊的一声，拼命把脚往后缩。我趁机把手跟过去，在她的腿没有蜷起来之前t了一下她膝盖后面，不过实在没有胆量去t她的大腿，更不能像挠Y那样肆无忌惮的挠H的大腿内侧和腹股沟。能t到就已经很满足了。<br><br>不知道以后会不会再有tk女孩的机会了。