---
title: 贝尔法斯特的监禁调教
categories: [同人：碧蓝航线]
---

“指挥官大人，请问您有什么吩咐吗？”<br>贝尔法斯特轻轻推开吱吱呀呀的破木门，提着裙边，向我微微欠身行礼。<br>“那个…贝尔啊…人类联盟已经彻底中断向碧蓝航线提供军费了…”<br>我坐在破破烂烂的木桌前，曾几何时，这里还是金碧辉煌的碧蓝航线指挥部，现在…咳咳，只能有事没事拍拍落在身上的蜘蛛网了…<br>“大人！”贝尔法斯特不为所动，踏着坚定地脚步向我走来，“皇家女仆向您宣誓过，至死都会追随您！不管其他舰队怎么抉择她们的未来，皇家，都会竭尽全力帮助您维持碧蓝航线的！”<br>看着贝尔坚定而热诚的决定，我挠挠头，内心陷入巨大的挣扎之中。<br>“您似乎有什么新的烦恼。”贝尔依旧是那么的温柔和敏锐，“请说给您的女仆吧，我一定会尽力帮您解决的。”<br>“这个…嗯…也确实是，只有贝尔法斯特你才能帮我解决…”<br>“嗯？那可太好了，指挥官，请…啊！！…”<br>咚…贝尔法斯特的后脑遭到重重一击，整个人瞬间昏倒在地。<br>“哟，真不愧是碧蓝航线的指挥官大人呢，真是识时务呢。”<br>循声望去，四个衣着暴露，无比妖艳的少女，手里正拿着绳子手铐之类的束缚道具，围着昏迷的贝尔法斯特，一双双炽热的瞳孔里，散发着对贝尔法斯特的淫望。<br>“咳！那个…军费的事情…”<br>“喏…在这呢\~”<br>一位肤色黝黑的少女抬起自己的大腿，拉开自己的丁字裤，从自己已经濡湿的小穴里取出了一份被避孕套包裹着的支票。<br>我颤抖着双手，数着上面一个又一个0，看着被绑缚的贝尔法斯特，心里的愧疚感也…<br><br>没有啦！！！<br><br>“好好好！合作愉快！下次再来！”<br>“哟，这就开始期待下一次了吗？”一位金发碧眼的小萝莉，挺着胸前那对堪比可畏的巨乳，踩着我的鸡巴，用皮鞭拍了拍我的脸，“有需求我们会联系你的，这次嘛，让你也欣赏下好啦！”<br>说着，少女从乳沟里掏出一块平板，丢到我的手上。屏幕里，是一处幽闭的监禁室，里面放着不少好玩的东西。<br>“那个…！”<br>然而，在我想入非非的时候，少女们带着贝尔法斯特，早已不知去处。<br>“贝尔法斯特…”我重重的叹息着，脱下了自己的裤子，“你可要，坚持住啊！”<br><br>······<br><br>“呃…我这是…啊…”<br>不知过了多久，昏迷中的贝尔法斯特闻着一股淡淡的清香，慢慢悠悠地醒了过来。后脑的疼痛依旧没有完全散去，四肢上又多了几分冰凉的拘束感。<br>叮铃，叮铃，冰凉的铁链牢牢拴住了贝尔法斯特，无论贝尔法斯特怎么挣扎，都丝毫不能撼动，甚至连自己的能力都无法施展。<br>“噫？大姐大姐，贝尔法斯特醒了！”<br>听到一个悦耳而稚嫩的声音，贝尔法斯特抬起头，只见监牢之外，一个穿着高叉泳衣，白发红瞳的小萝莉，正咬着手指，兴奋地看着自己。<br>“哦？”哒哒，哒哒，昏暗的牢房里回荡起一串鞋跟踏地的声音，一位皮肤黝黑，穿着纯白比基尼的短发姑娘，踏着黑色长筒靴，手里提着一个紧闭的箱子，蹲到贝尔法斯特面前，“皇家的女仆嘛…啧啧啧…看起来就很美味哦！”<br>“你们…呃…到底是谁？…指挥官呢？你们把他…把他！”<br>“呐呐，别急嘛！”哗啦，一桶凉水忽然从贝尔法斯特头上淋下来，浸湿了她洁白的女仆装，里面的黑色内衣若隐若现，“你的指挥官，没准儿正很开心地看着这里的一切哦？！”<br><br>咯噔…我的心脏不自然的抽搐了一下，屏幕里，金发萝莉冲我吐了吐舌头，做了个鬼脸。<br><br>“你们…什么意思？？！！”<br>“啊…我来解释一下吧…”忽然，整个监禁室的灯光都被打开，一位有着黑长直头发，但只穿着黑色裤袜的性感女青年，拿着一份文件，走到贝尔法斯特面前，“呐，看看吧。你的指挥官，暂时把你的使用权转租给我们了。”<br>女青年似乎就是四人之中的大姐，她把文件伸到贝尔法斯特面前，好让贝尔法斯特看个清楚。<br><br>“即日起，转租贝尔法斯特24小时使用权于贵方… …租借费11451400物资，200心智魔方… …转租人：碧蓝航线指挥官… …”<br><br>贝尔法斯特不可置信地看着文件上我的签名，坚强如她，眼角也有些泪水在打转。<br>“不可能…指挥官…为什么…为什么要抛弃我…”<br>“啊…不是抛弃。”大姐收回文件，冷冷的说到，“准确的说，这笔租借费算是你们碧蓝航线的军费吧？唉，毕竟是被主流社会抛弃的武器啊…”<br>“那…那也不能…靠出卖肉体来…！”<br>“你觉得你有什么选择的余地吗？”<br>大姐打开监牢的门，手里拿着一针淡黄色的药剂，走到贝尔法斯特面前，捏住贝尔法斯特的下颌，死死盯着贝尔法斯特，眼里是一种无法反抗的凌厉。<br>“呃…啊！！！”<br>忽然，锐利的针尖刺入了贝尔法斯特的小腹之中，直直插入了贝尔法斯特的卵巢里。大姐推动着针筒，把里面的液体注入了贝尔法斯特的卵巢里。<br>“以舰娘的身体素质，再配上着药剂，你不会有事的。”<br>大姐拔出针筒，丢到一旁，轻轻抚摸着贝尔法斯特渐渐泛红的脸颊。<br>“你对我…做了…什么！！！”<br>体内传来一股股怪异的燥热，贝尔法斯特的心跳开始飞快的加速，甚至渐渐超越了正常人该有的频率。<br>“先让独特的雌激素和催产素遍布你的全身，和你的感受神经融合，这样，你就会对特别的刺激产生过量的快感。”大姐一边解释着，一边从黑皮少女手里接过箱子，“谢了二妹…顺便再给你用一些黑市上最流行的媚药，啊…估计你就会变成一艘无限发情的交配船了吧？”<br>箱子弹开，里面的瓶瓶罐罐里满是淡粉色的软膏，透明的瓶身上都 无一例外的贴着：<br>极催情，慎用。<br>“呼…呼…呵…你们，这是在小看…皇家女仆的意志吗？…”贝尔法斯特浑身都在微微颤抖，虽然语言上在逞强，但是嘴角已经有一些唾液不受控制地滑了下来。<br>“你知道吗，贝尔法斯特。”大姐撩了撩自己的长发，“我对于摧毁别人的意志可是很有经验的。毕竟，没有人能拒绝性爱的美好吧…”<br>大姐摇摇头，像是想起了什么，从二妹手里接过一个吱吱作响的白色自慰棒，把一整瓶媚药都抹到了自慰棒上。<br>“小三，帮贝尔法斯特女士脱一下衣服。”<br>“好的呢！大姐！”<br>金发巨乳的萝莉，蹦蹦跳跳地拿着一把剪刀蹲到贝尔法斯特身边。<br>“啧啧啧，真羡慕你们皇家，天生就有这么大的奶子。我从10岁开始隆胸，做了4年才有这么大。”<br>小三拍了拍自己那对过于坚挺的双乳，坦诚地告知了自己是个隆胸怪萝莉的事实。<br>“所以啊…”咔嚓，咔嚓，小三慢慢剪开了贝尔法斯特的女仆装，连里面的黑色内衣都剪得干干净净，“我对你们这些天生的巨乳怪可是很恶心的哦…”<br>“呃啊！”<br>小三一边裁剪着贝尔法斯特的衣服，一边含住了贝尔法斯特娇红的乳头，嘴巴大力吮吸着，还用牙齿咬住乳头，用力拉扯着。<br>“好啦，大姐，脱！光！光！”<br>小三轻车熟路地把贝尔法斯特全身的衣物除了个干干净净。现在的贝尔法斯特，正一丝不挂地靠着冰凉的墙壁，只有四肢上的铁镣铐，遮拦着一点点雪白的肌肤。<br>“不要有什么不切实际的想法，这些镣铐，包括这座巨大的鸟笼，都是专门为你们舰娘定制的。你们的力量，不可能发挥出来的。”<br>大姐手里的自慰棒已经准备就绪了，上面黏着的药膏，正慢慢贴向贝尔法斯特温热的小穴。<br>“呃…！！！啊…！！！”<br>贝尔法斯特扭曲而痛苦的面容，让四姐妹有些意外。<br>“你不会…”<br>“还是…”<br>“处女吧？…”<br>（屏幕里，出现了小三的中指）<br><br>虽然隔着屏幕，我还是很不好意思地压了压帽檐，难过而后悔，为什么当初要拒绝贝尔法斯特…<br><br>“看来，要额外支付些…修复费用呢。”<br>大姐的语气依旧是那么冷漠，但是眼神里，却明显多了一份惊喜与狂热。<br>大姐握住自慰棒，慢慢在贝尔法斯特刚刚破处的小穴里来回转动着。疼痛感让贝尔法斯特的小穴有些“消极怠工”，虽然以及注射了药剂，但实际分泌出的爱液却相当稀少。好在有媚药的润滑，粗大的自慰棒能勉强在贝尔法斯特的小穴里缓慢的进退与旋转。慢慢的，些许处女血从小穴和自慰棒的缝隙中流了出来，顺着自慰棒流到了大姐的手上。<br>“啧…奇怪的味道…”<br>“大姐…血…没必要吧…”<br>大姐没有理会二妹惊诧的目光，舔了舔手上的血迹，继续加速扭转着手中的自慰棒。<br>“可恶！…”贝尔法斯特的脸颊越来越红，“皇家…一定会…向你们…啊哈…！”<br>虽然小穴里还有些许疼痛感，但是黑市的顶级媚药确实很强力，贝尔法斯特已经渐渐感觉自己的意识在变得混乱了。就在贝尔法斯特竭尽全力对抗着来着小穴的入侵时，自己的双手忽然被抬了起来，纤细的手臂，白皙，柔嫩，柔软的腋窝里纤毛不染，早已被激光消除地清清爽爽。<br>“如果…如果…你们以为，折磨我的身体，就能让我屈服的…那可就，大错特错了！”<br>贝尔法斯特用力咬了咬嘴唇，丝丝鲜血从伤口里渗了出来。疼痛感的确让贝尔法斯特又清醒了几分，但她自己也知道，自己的身体被药物控制，只是时间问题。<br>“啊！啊！啊！大姐！贝尔法斯特在自残呢！”<br>大姐身后的金毛萝莉，手里提着一个纸袋子，急急忙忙跑到贝尔法斯特身边。<br>“哈…给她戴上口套吧…我对你的命没有兴趣，我只…对你的尊严，有兴趣。”<br>咔…咔…<br>金毛从纸袋子里取出一副崭新的金属口套，在二姐的帮助下，制住拼命摇头的贝尔法斯特，把口套给贝尔法斯特带了上去。<br>“啊…唔…啊！！”<br>贝尔法斯特的嘴巴被口套撑开，只能发出些许呜咽声，柔软的舌头在嘴里摇晃着，像是在对四姐妹示威。<br>“今天的你，不配拥有身为‘人’的尊严。”<br>咕啾，大姐从贝尔法斯特的小穴里拔出自慰棒，黏着的爱液撒了一地。洁白的自慰棒上，现在除了残留的些许血丝和粉红色药膏，剩下的，全是贝尔法斯特新鲜的爱液。<br>啧…啧…啧…<br>大姐舔舐着自慰棒上酸涩的爱液，脸颊上也渐渐泛起了潮红。大姐把自慰棒凑到自己光洁无毛的小穴口，轻轻地摩擦着，原本就有些湿润的小穴，在剩余的软膏的刺激下，很快就变得嫣红，分泌出大量的蜜汁。<br>“贝尔法斯特，你知道吗？”大姐一边用自慰棒按压着自己的穴口和阴蒂，一边走向贝尔法斯特，“动物在标记所属权的时候，很喜欢用自己的体液哦。”<br>大姐抬起自己修长而笔直的玉腿，踏在贝尔法斯特身后的墙上，抓着自慰棒，用力按压着自己的阴蒂。震动的自慰棒不断冲击着大姐敏感的阴蒂，渗入小穴的媚药也让小穴不断紧缩，抽搐起来。<br>“贝…贝尔…贝尔法斯特！！哈…哈哈…啊！”<br>大姐忽然一昂头，乌黑的秀发甩动起来，手里的自慰棒也丢到地上，白皙的玉体不停地颤抖，小穴一张一合，汹涌地喷洒着清澈的潮吹液。<br>被口套束缚住的贝尔法斯特，在身旁两位姐妹的控制下，只能张开嘴，迎着大姐的喷涌着的小穴，让大姐用潮吹液灌满自己的嘴巴。<br>“唔噜唔噜…！”<br>潮吹液灌满了贝尔法斯特的嘴巴，即便贝尔法斯特用尽全力也来不及喝下去，只能从嘴边流下。<br>“咳咳！！咳咳咳咳！！！！…\.\.”<br>对贝尔法斯特来说，这可能是她有生以来度过的最漫长的“瞬间”。<br>“哇，姐姐，你看她喝的多开心啊！”<br>金毛蹲在贝尔法斯特身边，用自己的双乳夹住贝尔法斯特的手臂，借着潮吹液的润滑，上下摩擦着。<br>“别闹了三妹，只有一天的时间，先忙正事吧。”<br>另一边，黑皮却没有玩闹的心思，只想抓紧时间把“正事”做了。<br>“知道啦知道啦！”<br>金毛嘟着嘴，从一旁的袋子里拿出一瓶精油和一支毛笔，跟着自己的二姐一起，用毛笔，开始在贝尔法斯特的腋窝和乳房上涂抹起精油来。<br>“呃…咳咳…你们！又想对我做什么！”<br>大姐取下了贝尔法斯特的口套，好让贝尔法斯特得以喘息。<br>“嘿嘿嘿，当然是晚点好玩的呀！”<br><br>金毛按动了身边的按钮，束缚着贝尔法斯特手腕的铁链又被拉高了几分。贝尔法斯特高高抬起了自己的手臂，柔嫩的，有些许粉红，散发着淡淡汗酸味的腋窝，彻底暴露出来。<br>“嗯…这就是…皇家女仆的味道吗？…”<br>趁着自己的三妹还没来得及涂抹，大姐强撑着发软的双腿，走到贝尔法斯特身侧，一手抓住贝尔法斯特的手臂，一手握住贝尔法斯特的乳房，轻轻地揉捏，把脸凑近贝尔法斯特的腋窝，伸出舌头轻轻的舔舐着。<br>“啊哈！…痒…痒死了…！不要！…”<br>贝尔法斯特拼命想要收回手臂，夹住腋窝，但是手腕被镣铐紧紧锁住，即便是摩擦出了一圈血痕，也无济于事。<br>“嘿嘿嘿，这精油可是能让你的表层皮肤的敏感度提高好多倍呢！而且能和扎进你卵巢的药一起起效哦！Kikiki！”<br>金毛一脸大仇得报的坏笑，拿着湿漉漉的毛笔，在贝尔法斯特的乳晕上画着圈。<br>酥痒的感觉从乳头传遍全身，贝尔法斯特浑身的汗毛都竖了起来。贝尔法斯特的乳头在麻痒的刺激下，变得坚挺起来，甚至还有些许微微的颤抖。<br>“啊…唔…！”<br>另一边，黑皮在贝尔法斯特的腋窝上抹匀了精油，不等精油彻底吸收，就迫不及待地含住了贝尔法斯特腋窝上的软肉。<br>“咿呀！不要！松开……\.松开我啊！！呃哈！”<br>黑皮用力吮吸起贝尔法斯特的腋窝，然后用牙齿轻轻咬住，接着，又用自己的舌头不停的挑逗着贝尔法斯特。黑皮的舌头不停地挠着贝尔法斯特的腋窝，被精油浸润的皮肤上产生了成倍的快感。<br>“你就承认吧…你就是个下贱的婊子，连挠痒痒都能让你高潮。”<br>大姐捏着贝尔法斯特的脸蛋，伸出舌头，舔舐着贝尔法斯特脖子上的汗液。然后，大姐含住了贝尔法斯特的耳垂，用力的吮吸着，时不时地朝着贝尔法斯特耳朵里吹着气。<br>“才…啊哈…不能…不能投降…啊啊啊…！！！”<br>贝尔法斯特迷离的双眼出卖了她，那张不断滴落着口水的嘴巴，更是显得淫荡而下贱。<br>“舰娘是有极限的。”大姐微微一笑，向着一直在身后的四妹使了个眼色，“让我看看，你还能做多久的舰娘呢？！”<br>四妹坐了许久，站起来伸了个懒腰，从自己的白色裤袜里拔出一根白色的羽毛。<br>“贝尔法斯特姐姐，这可是人家最拿手的绝活哦！今天你可要享福了呢！”<br>带着充满邪气的笑容，四妹拿着羽毛，凑到贝尔法斯特的脚底。<br>“不要！不要再挠我了啊！哈哈哈…啊\.\.哈哈哈哈！！啊啊！”<br>贝尔法斯特拼命想要收回自己的双脚，却被黑皮和金毛两人坐在腿上，死死压住。<br>“吸…贝尔法斯特，你小穴，好湿哦\~”<br>“嘁…还什么高贵的皇家舰娘，我看就是贱娘吧？又骚又浪，吸……”<br>黑皮一边用手指抽插着贝尔法斯特的小穴，一边吮吸着贝尔法斯特嘴角流淌出的唾液。另一边，金毛一边舔舐着贝尔法斯特的乳房，伸着舌头一寸一寸的舔过贝尔法斯特光滑洁白的玉乳，一边用手指挠着贝尔法斯特的腋窝。<br>骚痒难耐的贝尔法斯特一边发出绝望的狂笑，一边摇晃着自己的，嘴里的唾液肆意的挥洒着。<br>“浪费，可不是好行为。身为女仆长的你，应该非常明白吧？”<br>大姐拉扯着贝尔法斯特瘫软的舌头，像玩弄一条疲惫的发情母狗。大姐含住贝尔法斯特的舌头，用力的吮吸着，渐渐的，贝尔法斯特竟然主动的把嘴巴凑了上来，迎接着大姐的湿吻。<br>“唔…大姐…贝尔法斯特姐姐的脚…嗯…好香呀…”<br>在贝尔法斯特的脚底，四妹正捧着贝尔法斯特的玉足，细细的舔舐着。舔的同时，还不忘用羽毛去挠另一只脚的脚心。被两人压住大腿的贝尔法斯特，只能用力收紧脚底的肌肉，十只脚趾都紧紧的蜷缩着，勉强缓解着脚底传来的麻痒感觉。<br>“唔…贝尔法斯特姐姐…你的脚趾夹住我的舌头啦\~”<br>四妹正在认真舔舐着贝尔法斯特的脚趾，舌头正在贝尔法斯特的趾缝中穿梭着，贝尔法斯特收紧脚趾，正好死死夹住了四妹的舌头。<br>然而舌头上的疼痛并不能阻止四妹对贝尔法斯特脚底的垂涎。四妹用力抽出舌头，伸着舌头，舔舐着贝尔法斯特满是脚汗的脚心。<br>“大姐…贝尔法斯特的…口水…越来越…好喝了…”<br>金毛张开嘴，贴在贝尔法斯特的脸蛋上，吮吸着从贝尔法斯特嘴角流出的唾液。在药物的作用下，贝尔法斯特的唾液腺慢慢分泌出香甜的唾液，唾液同样拥有着些许，令人发情的效果。<br>另一侧，黑皮一手绕过贝尔法斯特的后背，不停的揉捏着贝尔法斯特的柔软的胸部，拉扯着贝尔法斯特挺立的粉色乳头，一边伸着舌头舔舐着贝尔法斯特满是香汗的腋窝。黑皮的舌头不停地在贝尔法斯特的腋窝上滑动着，时不时的还用牙齿轻咬着柔软的腋窝。<br>“唔！…贝尔法斯特，这个…你想要吗？”<br>大姐手中再次举起嗡嗡作响的自慰棒，上面还残留着媚妖和贝尔法斯特的爱液。大姐把自慰棒凑到贝尔法斯特的面前，贝尔法斯特的蜂鸣声和上面淫靡的气味，一同刺激着贝尔法斯特的神经。<br>贝尔法斯特迷离而模糊的双眼渐渐睁开，两滴清泪不争气地从左右眼角滑落。<br>“嘁…哭什么呐，当个婊子不开心吗？”<br>“唔…咸的…”<br>大姐松开贝尔法斯特的嘴巴，只是慢慢把自慰棒凑到贝尔法斯特的嘴边。她相信，没有人，能在自己的调教之下依旧保持着贞洁的心。<br>贝尔法斯特的鼻尖不断轻颤，鼻孔一张一合，用力嗅闻着自慰棒上的气味。然后，贝尔法斯特自己慢慢张开嘴，伸出舌头，一点一点的，舌尖向着淫乱的自慰棒靠近。<br>“嗯？”看着贝尔法斯特想要偷偷舔舐自慰棒，大姐一脸坏笑的把自慰棒拿开，“高贵的皇家女仆，想要做什么呢？”<br>看着尽在眼前的自慰棒忽然远去，贝尔法斯特感觉自己身体深处，那只饥渴的野兽开始疯狂的咆哮着，啃噬着自己的灵魂。<br>“唔…呜呜呜…”<br>贝尔法斯特低下头，流下了认输的泪水。<br>“求…求求…给我…”<br>“昂？什么？求人的姿态是这样吗？”<br>“可恶…”<br>贝尔法斯特咬咬牙，这是她最后的尊严。<br>“啊…求人的态度是这样吗？姐妹们？”<br>“不是…”<br>“哼，又当又立。”<br>“唔？咳咳，姐姐，不能再舔了吗？”<br>四姐妹似乎心有灵犀，同时放下了对贝尔法斯特的玩弄。<br>贝尔法斯特慢慢抬起头，迷惑地看着四周。<br>“为…为什么…？”贝尔法斯特的脸颊渐渐扭曲起来，“请…请你们…不要…呜呜呜…不要…”<br>“不要什么？贝尔法斯特，大声的，告诉我！”<br>大姐一脚踩在贝尔法斯特的脸上，脚心压在贝尔法斯特的鼻尖，来回旋转揉搓着。<br>贝尔法斯特闻着大姐脚底的酸气，却反而感觉自己的小穴开始兴奋的颤抖起来。<br>“或许…我真的…就是个，下贱的婊子呢…”<br>“对不起…指挥官…对不起…”<br><br>贝尔法斯特的灵魂，终于向着最原始的本能，低下了头。<br><br>“请…请你们…继续，玩弄我吧！！！”<br>贝尔法斯特抬起头，眼里只剩下对欲望的渴求。<br>“哦？怎么玩？”<br>“… …请…舔我的身体，请…请用你自慰棒，蹂躏我下贱的淫穴吧！我…唔…真的，再也，忍不住了！！！”<br>四姐妹彼此相视一笑，她们知道，对贝尔法斯特的调教，第一阶段，已经完成了。<br>“贝尔法斯特，你是母狗吗？”<br>“是…啊！”<br>响亮的耳光，落在贝尔法斯特的脸上。<br>“再问一次，你是，母狗，吗？！”<br>“…汪…汪！”<br>贝尔法斯特四肢上的镣铐终于得以松开，手腕和脚踝，都满是摩擦出的血痕。<br>贝尔法斯特慢慢爬行着，慢慢半跪起来，抬着双手，轻轻摇晃，伸出舌头，呼呼地喘息着。<br>“汪汪汪\~\~\~”<br>贝尔法斯特被大姐在脖子上套上项圈，彻底变成一只忠诚的母狗。<br>“好啦，母狗，好好舔舔你自己的身体吧。”<br>“汪汪汪！”<br>贝尔法斯特捧起自己的双乳，向着上面吐着自己的口水，然后伸出舌头，舔舐着自己的乳房。等乳房上满是唾液之后，黑皮和金毛两人便凑了过来，吮吸起贝尔法斯特湿漉漉的玉乳。<br>双乳上传来阵阵快感，但贝尔法斯特只能用响亮的狗叫来宣泄着自己一身的欲望。<br>“腋窝自己也要清理干净哦。”<br>“汪！”<br>贝尔法斯特抬起自己的手臂，舌头不断地在柔软的腋窝里旋转，吮吸着自己的汗液。<br>“姐姐！姐姐！”小四忽然跳到大姐身后，手里挥动着一针乳白色的药剂，“还有这个哦！”<br>大姐微微一笑，摸了摸小四的头，走到贝尔法斯特身后，朝着她的脊椎，狠狠扎了进去。<br>“啊啊…！！！…汪…汪！！”<br>剧痛之下，贝尔法斯特竟然还能记得自己母狗的身份。<br>“这针，可是实打实的催乳针。听话的母狗，可要分泌很多很多奶水，才能在以后喂养小狗狗哦！”<br>贝尔法斯特原本就丰满的胸部，在药剂的作用下，以肉眼可见的速度再度膨胀起来，雪白的乳房上，爬上了几条青色的血管，乳房里，隐隐有什么在涌动着，两颗粉嫩的奶头也高高翘起，轻轻舞动着。<br>“小四，是时候，一起了。”<br>大姐牵着小四的手，一起走向翻着白眼，吐着舌头，露出一副淫荡阿黑颜的贝尔法斯特。<br>“两边就交给你们了。”<br>“唔！知道啦！”<br>“嗯…吸…”<br>金毛和黑皮，一左一右，举起贝尔法斯特的手臂，露出贝尔法斯特被汗水浸湿的腋窝。两人的舌头不断在腋窝上滑动着，嘴巴含住柔软的腋窝，吮吸着每一点汗水。<br>而大姐和小四，两人也一左一右，一人抓住贝尔法斯特的一颗浑圆的雪乳，吸住坚挺的粉色乳头，用力的吮吸起来。<br>“汪汪汪！！…唔！唔！\.\.好爽…汪汪汪！”<br>贝尔法斯特用力抓住头顶的镣铐，伸出自己淫乱的舌头，任由唾液顺着舌头滴落到自己的双乳之上。<br>“唔…姐姐…贝尔法斯特，怎么…还没有…奶水呢？”<br>小四双手用力捏住贝尔法斯特的双乳，虽然隐隐感受到了乳房里的涌动，但贝尔法斯特似乎就差最后一点刺激，始终不能分泌出乳汁。<br>“果然是…还是有最后一丝尊严在苟喘呢…”<br>大姐丢开贝尔法斯特的乳房，拿起还在颤抖的自慰棒，分开贝尔法斯特潮湿的双腿，对准那一张一合的濡湿的殷红淫穴，一插到底。<br>“唔唔唔！！！啊啊！！汪…！！”喔喔！！<br>贝尔法斯特全身剧烈的颤抖起来，淫穴飞快地收缩着，尿道里喷射出一股股淡黄色的尿液，一对巨乳也涌动起来。<br>“唔！唔！姐姐！唔！！”<br>小四惊喜地呼喊着大姐，嘴角溢出了些许乳白色的液体。<br>大姐微微一笑，蹲在贝尔法斯特身边，双手抓起贝尔法斯特巨大的乳房，含住乳头，稍稍用力，里面的乳汁便喷涌而出。<br>小四和大姐两人心有灵犀，一起含住第一口乳汁，喂到了贝尔法斯特嘴里。<br>“自产自销，才是便宜廉价的好母狗哦。”<br>“汪…汪…汪…”<br>姐妹俩相视一笑，一同继续用力吮吸起贝尔法斯特的双乳。小四伸出手，捏住贝尔法斯特的阴蒂，大姐则抓住了自慰棒，快速的在贝尔法斯特的淫穴里抽插起来。<br>伴随着阵阵淫荡的狗叫，贝尔法斯特的尿道喷溅出一股股尿汁，直到尿道只能徒劳地痉挛，双乳则一直喷射着香甜的奶水，让四姐妹都喝了个饱。<br>许久之后，脱离的贝尔法斯特倒在四人中间，四姐妹一同拨开自己的阴唇，露出自己狭小的尿道口，朝着贝尔法斯特喷洒着自己的尿汁。<br><br>“指挥官，怎么样，喜欢吗？”<br>大姐对着某处监视器，微微一下。<br>我倒在床上，床下落满了用过的纸巾。<br>“别谢我，要谢，就谢她吧？”<br>她？伴随着脚步声，阴影里渐渐浮现出一个熟悉的身影。<br>“企…企业！？”<br>“好久不见啊…指挥官…还有…贝尔法斯特…”