---
title: 贝蒙斯坦VS两大女奥 惨败之后静静的夜
categories: [奇幻]
---

昏暗的房间，一位包裹着浴巾的银色身躯进入房间，把一瓶红酒和杯子放在床边的桌上。这间屋子的主人卡蜜拉惬意的半卧在床上倒了一杯红酒慢慢品了起来，她拿起遥控器打开了面前的大屏幕只见屏幕中的影像正是贝蒙斯坦当时肚子里的情形。<br><br>卡蜜拉看着迪嘉在贝蒙斯坦的肚子里被凌辱的情形，呼吸渐渐变得急促，脸上慢慢爬上红晕，胸部一起一伏，身体也因为快感而微微的颤抖。<br><br>『哈\~哈\~嘉酱居然\~被那么恶心的生物……，啊\~看着真是好刺激，如果我也被吸能量话……』<br><br>在酒精的作用下卡蜜拉感觉身体愈加燥热，当看到迪嘉被神秘生物用触手吮吸能量时，卡蜜拉不自觉的用手指摸了摸自己的能源灯，随着『呀』的一声\~一种难以言喻的新鲜快感传遍卡蜜拉的全身。<br><br>『变身的水晶\~被刺入毒刺……。嘉酱痛苦的样子，太刺激了』<br><br>卡蜜拉感觉身体渐渐有些难以控制，把手中的酒杯放在一旁，平躺下来一只手慢慢的摩擦着自己的乳头，另一只手缓慢的顺着肚皮慢慢滑向大腿的根部。<br><br>『『那到底\~是什么\~哈\~哈\~哈这\~』』<br><br>卡蜜拉听到屏幕里传来迪嘉虚弱的娇喘，自己也开始用手不断的抚弄自己的阴唇，同时还用手指轻轻摩擦着自己的能源灯，最中发出微弱的呻吟声。<br><br>『平时强悍的嘉酱\~居然被那样玩弄……，好想侵犯嘉酱！好像看着她恍惚惊慌失措的神情\~啊啊\~光是想象我就……啊啊\~』<br><br>卡蜜拉玩弄自己身体的速度越来越快，之后随着一声浪叫卡蜜拉的喷溅的淫水濡湿了躺着的床单，兴奋的汗珠不断从卡蜜拉额头滑落，卡蜜拉用小臂挡在额头上闭上眼兴奋的喘息着。<br><br>『意淫人家的身体那么开心吗？』<br><br>听到熟悉的声音卡蜜拉吓的马上跪坐起来，这时她发现自己意淫的对象正用双手托着脸用双肘杵在床的边缘一脸坏笑的盯着自己。<br><br>『哎？嘉酱……你怎么？……』<br><br>刚要发出疑问，卡蜜拉就想起是自己亲自把房门钥匙送给迪嘉的，不仅暗暗后悔自己的草率。<br><br>『哎？这是贝蒙斯坦的内部吗？哼哼\~真是被玩弄的狼狈不堪呢\~』<br><br>迪嘉转过头去看着屏幕里被玩弄娇喘连连的自己，假装惊讶的问道。<br><br>『说到底，为何这么强的一只贝蒙斯坦会出现在城市里呢？』<br><br>迪嘉歪着头慢慢转头用侧眼斜着盯着卡蜜拉，然后微微的一笑似乎在暗示什么。<br><br>『可……可能只是其他人大意了吧\~\~毕……毕竟城市那么大\~』<br><br>卡蜜拉感觉到迪嘉的视线，身体不由自主的兴奋起来，下体的淫水缓慢的蔓延开来。<br><br>『哦？是这样呀\~』<br><br>迪嘉盯着卡蜜拉，慢慢爬上床然后像猫一样慢慢爬到卡蜜拉的后背，然后从卡蜜拉的身后侧身靠在卡蜜拉的后背上，两只手扶着卡蜜拉的肩膀，随后迪嘉把自己的下巴抵在卡蜜拉的锁骨位置，慢慢用下巴摩擦着卡蜜拉。<br><br>『那么\~卡蜜拉刚好在我被凌辱时出现，一下子打败怪兽也是偶然咯？』<br><br>迪嘉盯着卡蜜拉，一只手慢慢跨过卡蜜拉的肩膀轻轻抚摸着她的乳头。<br><br>『啊\~\~啊\~\~那是\~偶然吧……嘉酱\~不要这样\~会有感觉\~\~呀！』<br><br>迪嘉在卡蜜拉的耳根轻轻呼气了一口气，刺激的卡蜜拉昂头失声的叫了出来。<br><br>『这样吗？啊啦\~卡蜜拉酱刚才在看我的视频吧\~我也一起来看吧\~呼呼』<br><br>迪嘉不怀好意的用手掰正卡蜜拉因为羞愧而侧过去的头，让她直视着屏幕里的影像。<br><br>『你看\~我被触手勒紧乳头时，就好像这样呢\~』<br><br>说着迪嘉用双手轻轻捏住卡蜜拉的乳头拉扯起来。<br><br>『别\~别这样，太难忍受了\~啊啊\~』<br><br>被乳头的快感所刺激，卡蜜拉轻轻咬住食指，闭上眼想要控制自己不叫出声来。<br><br>『对了对了还有这样，你看呀卡蜜拉那条长长的触手在我蜜穴四周徘徊时，就像这样呢。』<br><br>迪嘉用一只手探入卡蜜拉两腿之间的幽径不断摸索着，卡蜜拉只得用一只手虚弱无力的扶着迪嘉的手试图推开她。<br><br>『哈\~哈\~哈\~啊啊啊\~\~』<br><br>不一会卡蜜拉被下体的触碰和摩擦玩弄的娇声连连淫水泛滥，双眼迷离的卡蜜拉只能张着嘴虚弱的大口喘息。<br><br>『卡蜜拉变得这么湿了呢\~真是个\~变\~态』<br><br>迪嘉抽出沾染着卡蜜拉淫水的手指，在卡蜜拉面前不断的晃动，一字一句的念出变态两个字。<br><br>听着迪嘉对自己的讥讽，卡蜜拉反倒有些兴奋，呼吸变得更加急促，乳头兴奋的勃起突了出来。<br><br>『当时我可是变得很饥渴呢\~卡蜜拉有过这样的感觉吗？』<br><br>迪嘉把沾着卡蜜拉淫水的手指放入卡蜜拉的口中，不断用自己的手指在卡蜜拉的舌头上抚摸，让卡蜜拉吞咽下她自己的淫水，还时不时用两根手指夹住卡蜜拉的舌头来玩弄。<br><br>『这么容易就发情了，卡蜜拉还真是个淫\~荡\~的\~女\~人呢\!』<br><br>听到迪嘉这样评判自己，卡蜜拉终于安耐不住自己的兴奋，大声浪叫出来，下体的淫水倾泻而出，一下子就高潮了。高潮的卡蜜拉瘫软下来，全身不住的颤抖着。<br><br>『如果你在不在说实话的话，那我们就绝……』<br><br>就在迪嘉冷冷的要说出卡蜜拉最恐惧的话语时，卡蜜拉转身一把把迪迦推倒在床上。<br><br>『好疼呀\~不要这么暴力……卡蜜拉？』<br><br>迪嘉感觉到水滴在脸上划过，她抬头望着卡蜜拉只见卡蜜拉那美丽的脸庞泪水不断的滴落下来。<br><br>『不\~不要\~都是我干的，我只是想教训一下那个柰子\~嘉酱\~求求你，不要讨厌我。』<br><br>说完卡蜜拉抱着迪嘉的就大哭起来。<br><br>看着如此伤心的卡蜜拉，迪嘉没说什么反倒是轻轻抚摸她那银灰色的秀发。<br><br>『不用担心，我没有生气啦，我只是不想卡蜜拉酱对我有所隐瞒，卡蜜拉那么可爱我怎么忍心讨厌你呢。』<br><br>抚摸了许久迪迦悠闲的安慰着卡蜜拉。<br><br>『真的吗\~？』<br><br>卡蜜拉慢慢抬起头瞪着泪汪汪的眼睛像小狗一样看着迪嘉。<br><br>『当然咯\~不要在哭了\~你的哭脸我看了也会伤心的』<br><br>迪嘉轻轻抚摸着卡蜜拉的脸庞面露微笑的安慰道。<br><br>『我以后还能呆在嘉酱身边吗？』<br><br>卡蜜拉有些萎缩的试探性问到。<br><br>迪嘉微笑着用手指抬起卡蜜拉的下巴，把自己的脸靠近卡蜜拉。<br><br>『何必对自己那么没有自信呢？你不是我最爱的卡蜜拉吗？我现在不就在你身边吗？』<br><br>迪嘉说完便抱住卡蜜拉一个侧翻，反倒把卡蜜拉压在了身下。<br><br>卡蜜拉盯着迪嘉眼睛激动的闪动着，迪嘉这时跪坐起来拿起旁白床头柜的红酒瓶子大口大个灌入嘴中，随后含了一口对着卡蜜拉的香唇就吻了上去。<br><br>卡蜜拉瞪大着眼，感受着迪迦口中的液体灌入自己的口中，眼神渐渐变得舒缓迷离。两人热吻过后，卡蜜拉大口大口喘息着，因为兴奋溢出到嘴边的口水不断滑落着。<br><br>『这就是卡蜜拉的味道吗？』<br><br>迪迦得意的坐起身用手背慢慢擦拭嘴边的红酒，随后微微向后倾用自己的手指探入早已泛滥的卡蜜拉的蜜穴，不断挑逗着她的阴蒂。<br><br>『啊\~不行\~嘉酱我才刚高潮过\~很敏感的\~啊啊\~』<br><br>不听卡蜜拉的哀求，迪嘉肆意的玩弄着卡蜜拉，同时迪嘉也拽住卡蜜拉的手放入自己的蜜穴不断的蠕动。<br><br>『啊\~卡蜜拉的手指真是太有感了\~我都要上瘾了』<br><br>迪嘉昂头浪叫着一边玩弄卡蜜拉一边被卡蜜拉玩弄，不一会的功夫两人同时高潮了，迪嘉的淫水喷射了卡蜜拉一身，不断滑落在床上。<br><br>『哈\~哈\~哈\~……』<br><br>就在迪迦稍事休息的时候，卡蜜拉突然起身一下子再次把迪迦推倒按在床上，迪嘉稍微有些惊慌看着满脸红晕的卡蜜拉迪嘉自己也有些不好意思了。<br><br>『额\~卡蜜拉……小姐？啊\~\~』<br><br>迪迦看着如此主动的卡蜜拉稍微有些胆怯，随后感觉能源灯一痒，一声娇叫这时才发现卡蜜拉再用手指不断的触碰自己的能源灯。<br><br>『都怪嘉酱坏心眼的诱惑我\~人家现在饥渴难耐了，嘉酱变成空中模式吧\~人家想看嘉酱柔弱的样子』<br><br>说完卡蜜拉不断舔舐着迪嘉额头上的水晶。<br><br>『好\~好我的小甜心\~』<br><br>迪嘉配合的变成了紫色的身躯，变身后的迪嘉感觉身体的欲望更加强烈，一种微微的无力感也让迪嘉变得兴奋不已。<br><br>『嘉酱紫色的身体看着真是好色情呢\~如此诱惑我的嘉酱要负责哟\~』<br><br>卡蜜拉说完兴奋的转过身用自己的屁股对着迪嘉。<br><br>『唉？卡蜜拉你要？……啊不可以\~不要舔呀！！』<br><br>正在迪嘉困惑的时候，卡蜜拉低下头用舌尖不断的舔舐着迪嘉的阴蒂，现在虚弱的迪嘉受到这种刺激整个身子都弓了起来。<br><br>『哈\~\~哈\~\~哈\~真是调皮的卡蜜拉\~』<br><br>迪嘉微微一笑也抬起头开始开始舔舐起卡蜜拉的蜜穴。<br><br>『我可是知道那里是嘉酱的弱点呢！色情的味道都溢出来了\~』<br><br>『哈啊\~呜\~是吗\~我也知道卡蜜拉的弱点呢\~舒服吗\~』<br><br>『哈\~哈\~嘉酱的攻击真是迅猛呀，我\~我有些受不了了』<br><br>『嗯哼\~是你自己说喜欢紫色的身体嘛\~这个状态下当然比较快咯\~』<br><br>『啊\~啊\~卡蜜拉稍微\~稍微停一停\~不要继续\~我要……啊啊啊\~』<br><br>迪嘉被卡蜜拉娴熟的舌技能弄的发出一声高亢的浪叫提前高潮了\~\~\~<br><br>『真是够了\~哈\~哈\~卡蜜拉真是』<br><br>迪嘉稍微有些生气，眼里擒着泪光红着脸埋怨着卡蜜拉。<br><br>『唉嘿☆\~求饶的嘉酱真是太可爱了』<br><br>『真是的不要什么都唉嘿☆来蒙混……嘛接下来发生什么我可不管啦\~』<br><br>迪嘉变成了红色的力量模式一把推开了压在自己身上的卡蜜拉，随后抬起卡蜜拉的一条腿，把自己的蜜穴用力靠在卡蜜拉的蜜穴上，然后开始用力的摩擦。<br><br>『啊\~嘉酱\~不行！太用力了！啊！不可以！啊啊！不行太爽了！要升天了！』<br><br>被摩擦着的卡蜜拉不住的发出浪叫，迪嘉得意的看着卡蜜拉的痴态越发的用力。<br><br>『哈\~哈\~人家\~也不能输呢\~』<br><br>卡蜜拉面前用自己的阴蒂去摩擦迪嘉的阴蒂，这让迪嘉也按奈不住呻吟起来。两人举这样忘情的交合这，不一会随着两声高亢的叫声两人同时再度高潮了。<br><br>『哈\~哈\~嘉酱\~』<br><br>『卡蜜拉\~』<br><br>余韵未消的二人相互楼一起神情的热吻，然后对视而躺面露微笑的躺下来休息。<br><br>『嘉酱\~』<br><br>『什么？』<br><br>『那个，既然你明知道怪兽是我放得……为何还要去救柰子那家伙？』<br><br>卡蜜拉有些埋怨的用手指在迪嘉的胸口画着圈圈嘟囔起来。<br><br>『那个呀，我本打算是靠救柰子那家伙一把好获得奥特姐妹们的关注，只不过没想到误算了而已』<br><br>『嘉酱\~』<br><br>『恩？』<br><br>『那个，对不起』<br><br>卡蜜拉有些羞愧的吧头缩进被子里。<br><br>迪嘉用手托起头侧身盯着卡蜜拉，随后一手把卡蜜拉搂在怀里，卡蜜拉开始有些一惊但随后感受到迪嘉的体温卡蜜拉的眼神变得痴醉起来。<br><br>『小傻瓜，不用道歉的，你也是想要支持我对吧』<br><br>卡蜜拉听到迪嘉这么说用力的抱紧了迪嘉的身体，把头往迪嘉的双乳里埋的更深了。迪嘉抚摸着娇羞的卡蜜拉的头，眼神中闪过一丝狡黠的目光。<br><br>『所以不用道歉\~以后也要一直支持我哟\~卡蜜拉\~』<br><br>迪嘉那意味深长的笑声回荡在房间中。