---
title: 贝蒙斯坦VS两大女奥
categories: [奇幻]
---

宇宙大怪兽贝蒙斯坦突然降临到城市中开始大肆破坏！<br><br>『哼哼！就交给柰子吧\~』<br><br>一道金光闪现宇宙英雄奈欧斯奥特曼出来对抗贝蒙斯坦。<br><br>奈欧斯一登场就加速冲向贝蒙斯坦，用肩膀直接撞击贝蒙斯坦的身体，但强壮的贝蒙斯坦并没有被撞倒，反倒是挥动起双爪从两次袭击向柰子。<br><br>柰子见状灵敏的突然蹲下，贝蒙斯坦扑了个空，随后柰子用脚一扫想要踢倒贝蒙斯坦，但贝蒙斯坦却灵活的跳起来闪避这一攻击。<br><br>趁着柰子还没起身贝蒙斯坦一脚提向柰子，柰子见状灵活的后空翻闪开了贝蒙斯坦的踢击，反倒是贝蒙斯坦自己因为踢空失去平衡仰面向轰隆一声重重摔在地上。<br><br>『笨蛋\~\~好机会\~』<br><br>柰子看着笨拙的贝蒙斯坦幸灾乐祸的嘲笑着它，随后一跃而起对着贝蒙斯坦飞踢过去。<br><br>眼看柰子的脚就要触及到贝蒙斯坦的身体，贝蒙斯坦却在这一瞬间用两只爪子夹住了柰子的脚，完全停止了冲击。<br><br>『什么！？？』<br><br>就在柰子惊讶之余贝蒙斯坦站起身来，拽着柰子的脚开始原地转圈。<br><br>『呜哇\~哇\~哇\~哇\~哇\~哇\~』<br><br>柰子被甩的晕头转向，贝蒙斯坦突然松开双爪，柰子就和被弹弓弹出去一样被甩的在地面上滑行好一阵撞塌好几栋大楼才停下来。<br><br>『好疼呀\~\~怎么力气这么大』<br><br>柰子正捂着头叫疼，这是贝蒙斯坦两只爪子在胸口前互相碰撞一副要动真格的姿态冲着柰子就冲来。<br><br>『呀！糟糕！快防御』<br><br>柰子看到已经冲到自己面前的贝蒙斯坦高举双爪，马上抬起双臂准备用小臂抵挡贝蒙斯坦的叩击。<br><br>『咕嘎\~』<br><br>然而柰子完全错算了，贝蒙斯坦嚎叫一声用脚出其不意的直踢柰子胸口，随着柰子『哇』的一声尖叫，柰子整个人被踢的在地上打了一个滚趴在了地上。<br><br>『咿\~咿\~完全打不过呀\~』<br><br>柰子这时才感觉到自己不是贝蒙斯坦的对手，可为时已晚贝蒙斯坦的大脚对着还没起身的柰子重重的践踏过来。<br><br>『噗哈\~』<br><br>柰子被重重践踏不断的哀嚎着，柰子的能源灯开始急促的闪烁警告柰子的能量不多了。<br><br>『可恶！』<br><br>柰子看准贝蒙斯坦抬脚的时机一个滚身闪开了践踏，随后马上起身一个加速跑之后接一个侧空翻用双脚踢击贝蒙斯坦的侧脸。<br><br>『咕嘎\~』<br><br>贝蒙斯坦完全被这出其不意的袭击打蒙了，直接被踢倒在地上。<br><br>柰子抓住贝蒙斯坦起身的时机，双手聚集能量对着刚起身的贝蒙斯坦的就射出一道新玛格纽姆光线，光线打在贝蒙斯坦的肚子上，只见贝蒙斯坦站立着被光线射击不住的颤抖。<br><br>『呼\~\~刚才真是好险』<br><br>柰子射玩必杀看着呆立不动的贝蒙斯坦，长呼了一口气随手擦一擦刚才因为紧张流出的汗水。<br><br>但这时贝蒙斯坦的腹部突然闪出一道强烈的射线，直接打在柰子毫无防备的腹部。<br><br>『啊啊啊！\~\~』<br><br>被能量射线照射的柰子感觉十分的痛苦，腹部直接被刺激让柰子忍不住失禁了，尿液直接从下体倾泻了出来。随后柰子虚弱的跪下，大口大口的喘着粗气。<br><br>『怎么这样\~\~』<br><br>柰子难以置信的看着贝蒙斯坦居然吃了一发新玛格纽姆光线居然毫发无损，贝蒙斯坦的腹部可以吸收任何光线能量，柰子的攻击完全被贝蒙斯坦吸收并以必杀光打回去重伤了柰子。<br><br>『不\~不要过来\~\~』<br><br>虚弱的柰子看着贝蒙斯坦靠过来张开了它腹部的大口，惊恐的向后退去，但贝蒙斯坦还是用双爪拽起了柰子，把她的头塞入自己腹部的口中。<br><br>『呜呜\~\~！』<br><br>柰子用力挣扎双手死死顶着贝蒙斯坦的身体，想避免自己被吸入。但是贝鸟用爪子狠狠一拍柰子的屁股，柰子因为疼痛双手一松整个人就被贝蒙斯坦吸入了腹中，随后贝蒙斯坦满意的用爪子摸了摸肚子。<br><br>『呜哇\~\~！』<br><br>柰子掉落到了一片血肉组成的诡异空间，柰子揉揉自己被打红的屁股，站起身环顾四周看到周围都是不断脉动的血肉不禁心生恐惧。<br><br>『噫\~\~！』<br><br>柰子小心翼翼的想要寻找出去的方法，丝毫没有注意到一条肉管正缓慢的从身后的地面上长出。<br><br>『这什么\~\~！』<br><br>肉管瞬间从后面缠住柰子的脖子，柰子感觉呼吸困难，死命的拽着肉管想要把它拽开。<br><br>肉管的末端对着柰子的脸喷射一团紫烟，柰子的身体突然感觉被一种强烈的快感冲击着，眼神痴呆的跪坐了下来，双手使不上力，下体淫水止不住的蔓延。<br><br>『哈\~哈\~我的身体……怎么\~啊\~受不了了\~\~』<br><br>吸入紫烟的柰子甚至渐渐迷离，双眼变得浑浊，一只手不安分的揉着自己的乳房，另一只手不断的用手指插入自己的蜜穴扣弄。<br><br>『柰子渐渐变得奇怪了……但是\~好舒服』<br><br>柰子完全平躺下来，肆意的玩弄着自己的身体，浪叫声回荡在整个空间中。<br><br>『唉\~这是什么？好痒……』<br><br>就在柰子进去享受身体带来的快感时，那条肉管吸住了柰子的能源灯，柰子只是虚弱的看了一眼轻声发出了疑问。<br><br>『啊啊啊\~能量\~能量在被吮吸，哈\~哈\~柰子变弱了，啊\~\~好虚弱\~好无力\~但是……好舒服呢\~』<br><br>肉管开始不断的蠕动，柰子感觉一股一股能量从身体中抽离，这种前所未有的抽离感，让柰子体会到一种从未有过的快感，爽的柰子像一个大字一样平躺开吐出舌头身体不断在扭动。<br><br>『这时\~只要我再同时……，哎？手脚动不了』<br><br>柰子正准备借着这种刺激进一步玩弄身体时，却发现自己的手脚都被地板长出的肉团紧紧束缚住。<br><br>这时从柰子躺着的地方又长出一根肉管，这根肉管的末端显得十分肥大，还有紫色的液体不断从肉管中滴落，晃晃悠悠悬在柰子的脸上方。<br><br>『哎\~是更加……刺激的玩法吗……？』<br><br>柰子看着不断滴落液体的肉管，内心十分的惊慌，但想象着被侵犯的快感却又好奇的紧张起来。<br><br>『噗嗤』<br><br>肉管突然变成一个口袋一般整个抱住了柰子的头，肉壁勾勒出柰子脸部的形状，柰子感觉到突然的窒息，身体不住的挣扎起来，这是口袋内部开始分泌紫色的雾气，柰子吸入雾气后一种难以言喻的巨大快感充斥着全身，柰子在这种快感中下体的淫水如泄洪一样倾泻，自己的双乳也像喷泉一样射出奶水。<br><br>就在柰子还因为极度的快感不断痉挛的时候，柰子的身体四周生出了更多肉管，两根肉管吸住了柰子不断喷射的乳头，一边吮吸着柰子喷射的乳汁，一边用肉管内部的小舌头不断舔舐柰子的乳头。<br><br>柰子的两腿间缓慢的探出一根肉管对着柰子毫无遮拦的蜜穴直接刺入了进去，不但摩擦着柰子的蜜穴并吮吸着柰子的淫水。<br><br>全身的强烈刺激让被包住头的柰子剧烈的挣扎起来，但无论柰子怎么挣扎都无法摆脱地板肉块的束缚，柰子只能剧烈捂住的晃动自己的头，发出沉闷的『呜呜呜』的呻吟。<br><br>渐渐柰子停止了挣扎渐渐没了动静，身上的肉管纷纷撤下，只见柰子一脸诡异的笑容，眼睛不住的上翻，嘴中都是因为兴奋而溢出的口水，全身都是自己腥臭的体液。<br><br>柰子的能源灯虚弱的一闪一闪，光亮渐渐的变得暗淡。<br><br>吞食了柰子的贝蒙斯坦继续在城市中肆意破坏，这时出现了另一到光芒光芒退去后一位红蓝双色的女性巨人赫然站立在贝蒙斯坦面前。<br><br>『哎呀哎呀\~柰子前辈居然被打败了。……嘛\~反正也是预料中的事情』<br><br>巨人一脸无奈的晃晃头，随后轻蔑的用手指向贝蒙斯坦。<br><br>『如果你认为我和那家伙一样搞不清状况可就大错特错了，我迪嘉就是干掉你这家伙的人！』<br><br>贝蒙斯坦看着如此傲慢的迪嘉，好像生气了一样原地跺脚随后挥舞着双爪径直向迪嘉冲来。<br><br>『哈欠\~你很慢耶\~』<br><br>迪嘉瞬间切换成空战模式，只见蓝色的身影一瞬间闪到贝蒙斯坦背后，失去目标的贝蒙斯坦一脸迷茫。<br><br>『看哪呢！』<br><br>就在贝蒙斯坦迷茫之际，迪嘉瞬间切换成强力模式，深红色强健拳头一击打在贝蒙斯坦的后背上。<br><br>『咕\~\~！』<br><br>随着贝蒙斯坦一声惨叫，贝蒙斯坦整个身体被这强有力的一拳打的一个踉跄扑倒在地上。<br><br>迪嘉见状马上跳起来一脚准备践踏趴在地上的贝蒙斯坦，但贝蒙斯坦急忙一个侧翻闪过，随后起身对着迪嘉的侧身挥下自己的利爪。<br><br>只见迪嘉沉稳的用小臂挡住利爪攻击的路径，随后另一只手攥紧拳头对着贝蒙斯坦门户大开的肚子就是一顿猛击，强有力的拳击每一拳都让贝蒙斯坦疼的直跳。<br><br>被击打数拳的贝蒙斯坦头晕目眩，这时迪嘉死死抓住贝蒙斯坦的角和嘴然后利用肩膀做支点一个过肩摔，贝蒙斯坦惨叫一声直接仰面重重摔在地上。<br><br>迪嘉正要追击躺在地上的贝蒙斯坦之时，贝蒙斯坦的角突然发出金光，『嗖嗖』射出好几道激光，迪嘉见状马上后空翻，只见激光在迪嘉两腿之间安然闪过，贝蒙斯坦趁机站起来，接连不断的从头上的角射出好几道激光飞向迪嘉。<br><br>『哼\~雕虫小技』<br><br>迪嘉翻滚后见状马上单膝跪地展开迪嘉屏障，激光打在屏障上『砰砰』的炸开，但迪嘉好发无损。<br><br>看到自己的招数毫无用处，贝蒙斯坦恼羞成怒，低下头愤怒的想要冲撞迪嘉，迪嘉做出一个半蹲的姿势原地迎战贝蒙斯坦。<br><br>『咚』<br><br>一声巨响迪嘉抱住了正在冲撞的贝蒙斯坦，贝蒙斯坦无论怎么用力都无法让迪嘉挪动半步，反而迪嘉双手闪着蓝色的光芒，慢慢举起了贝蒙斯坦。<br><br>『吼！』<br><br>迪嘉一声怒吼把贝蒙斯坦直接丢了出去，这次轮到贝蒙斯坦在地面仰面滑行好几米装塌好几栋楼了。趁着贝蒙斯坦缓慢起身之际，迪嘉使出一招迪嘉束缚光线，贝蒙斯坦被光线麻痹只能颤抖的呆呆面对着迪嘉。<br><br>『到此为止了\~』<br><br>迪嘉变回复合形态，然后两手在胸前交叉后向左右展开聚集能量，随后手摆出L型射出哉佩利敖光线。深知贝蒙斯坦吸收能力的迪嘉，瞄准了贝蒙斯坦的头部进行狙击。<br><br>然而！就在光线要射到贝蒙斯坦的头部时，突然空间如同被扭曲一般，光线居然变成S型被贝蒙斯坦吸入腹部的口中。<br><br>『什么！？』<br><br>就在迪嘉惊讶之余，贝蒙斯坦突破了束缚，用爪子拍拍肚皮似乎示意迪嘉的攻击丝毫没有用处，随后贝蒙斯坦两只爪紧紧的捂住自己的肚子好像在蓄力准备释放必杀光束。<br><br>『可恶\~居然能扭曲空间吗？』<br><br>迪嘉来不及感叹，见到贝蒙斯坦准备释放必杀马上展开迪嘉护盾准备防御贝蒙斯坦的攻击。<br><br>『咕咕\~』<br><br>但是，贝蒙斯坦却张开腹部的大嘴冲着迪嘉射出一大滩黄色的液体，液体毫无阻拦的穿过迪嘉护盾全部沾染在迪嘉身上。<br><br>『呀！\~这是什么呀！\~』<br><br>被液体沾染一身的迪嘉不禁发出娇叫，随后液体散发出强烈的骚臭味，这是贝蒙斯坦的排泄物。看见被沾染一身排泄物狼狈不堪的迪嘉，贝蒙斯坦双爪捂着肚皮向后仰发出似乎是笑声『咕咕\~』叫声。<br><br>『竟敢\~戏弄我！』<br><br>迪嘉气愤至极，挥动拳头就向贝蒙斯坦冲去。<br><br>『嗖嗖嗖\~』<br><br>突然贝蒙斯坦的眼中射出无数光弹，打在了冲过来丝毫没有防御的迪嘉身上。<br><br>『额\~额\~』<br><br>迪嘉连忙用双手护住自己的头，但乳房、胸口、下腹等多处都被光弹击中，疼痛感传遍迪嘉全身，让她不由得单膝跪了下来不住的喘息。<br><br>就在迪嘉喘息的时候，贝蒙斯坦得意的大步走过来，一脚跨过喘息的迪嘉竟然直接骑在了迪嘉身上。随后用双爪不断拍击迪嘉的头。<br><br>『啊\~额\~』<br><br>迪嘉被贝蒙斯坦的身体重压的难以起身，两只手只能勉强支撑着地面，头部拼命的晃动徒劳的躲避这贝蒙斯坦的攻击。<br><br>贝蒙斯坦一串打击后，从迪嘉身上下来对着迪嘉翘起的屁股一脚踢了上去，力气之大迪嘉向前翻了一个滚重重的摔在了地上。<br><br>『可恶！欺人太甚！』<br><br>看着嘲笑自己的贝蒙斯坦，迪嘉愤怒的再度变身为强力模式双脚用力蹬地跳起，在空中画过一道弧线举起拳头对着贝蒙斯坦砸去。<br><br>贝蒙斯坦见状连忙举起双爪格挡，但当迪嘉的重拳击打在贝蒙斯坦的身上时，贝蒙斯坦感觉全身都在震动，随后被打飞了出去打了好几个滚再度被打趴下。<br><br>愤怒的迪嘉再次扑向地上的贝蒙斯坦，但贝蒙斯坦扇动着翅膀直接飞了起来，迪嘉铺了个空直接爬在了地上。<br><br>『呀！』<br><br>就在迪嘉试图起身时，贝蒙斯坦俯冲过来，用脚踢翻了刚起身的迪嘉。倒地的迪嘉缓慢的站起来，贝蒙斯坦又俯冲过来踢到迪嘉的后脑，迪嘉又一次扑倒地上。<br><br>『啊\~啊\~』<br><br>随后贝蒙斯坦在空中盘旋起来，不断用自己头上的角射出能量准确的攻击迪嘉的能源灯，让迪嘉难以招架。<br><br>『让你知道什么叫空战！』<br><br>迪嘉看着得意的贝蒙斯坦，愤怒的攥紧拳头随后变为空战模式，蓝色的身影刷的飞向空中。<br><br>贝蒙斯坦见状不妙马上加速飞行，迪嘉紧随其后不断用手掌光箭从后面射击贝蒙斯坦，但都被贝蒙斯坦灵活的闪过，贝蒙斯坦还转身发出『咕咕』的笑声嘲弄迪嘉。<br><br>『呜\~』<br><br>迪嘉十分愤怒，便提高了飞行速度，但贝蒙斯坦这时却展开双翅一个急刹车，远远闪在迪嘉身后，迪嘉见状也马上转身但迪嘉却发现贝蒙斯坦不见了踪影。<br><br>就在迪嘉紧张的环顾四周时，突然感觉头顶有一股气流急速的冲来，抬头一看只见贝蒙斯坦急速的冲着迪嘉俯冲过来。<br><br>『不会让你得逞！』<br><br>迪嘉迎面冲上，灵活绕道贝蒙斯坦的背后，不断击打着贝蒙斯坦的后背。<br><br>『滋滋\~』<br><br>但激战正酣的迪嘉完全忽视了贝蒙斯坦的角距离自己的能源灯是如此的进，就在迪嘉准备挥拳的一瞬间，贝蒙斯坦的的头向后一倾，头上的角抵住了迪嘉的能源灯，随后一阵金色的光芒，巨大的能量闪电直接击中了迪嘉的能源灯。<br><br>『啊啊\~\~\~』<br><br>脆弱的空战模式难以承受这种强大的攻击，迪嘉一时身体失去了力气，这时贝蒙斯坦紧紧抱住了迪嘉，并调转迪嘉姿势让迪嘉的头冲着下方加速俯冲,想要利用加速力使迪嘉撞击地面来造成巨大伤害。<br><br>随着俯冲的加速，迪嘉渐渐清醒，发现自己被贝蒙斯坦牢牢抱住不禁有些慌张，开始死命的挣扎。但贝蒙斯坦力气十分之大，迪嘉现在无法挣脱，就在这危机时刻迪嘉使出高热爆破，迪嘉的身体开始散发出极大的热量，贝蒙斯坦感觉身体被灼烧不得以松开了紧抱的双爪。<br><br>『轰隆\~』<br><br>虽然最后一刻迪嘉尽量调整姿势，但还是以背部撞击地面收尾，而贝蒙斯坦则想蝴蝶一样扇着翅膀缓慢下降，看着在地上能源灯直闪不住呻吟的迪嘉，大步大步的冲了过来。<br><br>『哈\~哈\~可恶失算了\~』<br><br>迪嘉勉强站起身，就在准备变身时，贝蒙斯坦的利爪就挥动过来，迪嘉只能马上用手臂格挡。但就在这瞬间，贝蒙斯坦微微踏出一脚，把自己的腹部紧贴迪嘉肚子，随后一阵闪光在即近距离下对着虚弱的迪嘉射出了必杀光束。<br><br>『啊啊\~！』<br><br>一声凄厉的惨叫，迪嘉整个人站着就昏了过去，虚弱无力的摊倒下来，身体直接靠在贝蒙斯坦的身上。<br><br>『咕咕\~！』<br><br>贝蒙斯坦得意的大叫起来，随后张开大口把迪嘉也吞入了自己的腹中。<br><br>『噗通\~\~』<br><br>迪嘉摔落到血肉的空间中，渐渐恢复了神志。<br><br>『我在哪？』<br><br>迪嘉茫然的环顾四周，看到周围异常的景象不禁变得紧张起来。<br><br>『难道在那家伙的肚子里？』<br><br>迪嘉马上对自己的结论感到十分的恐惧，就在迪嘉分神的瞬间，突然从空中掉落一个虫子一样的生物紧紧抱住了迪嘉的脸。<br><br>『呜呜呜\~』<br><br>那个生物用它触手一般的肉棒刺入迪嘉的口中，随后尾部直接吸住迪嘉的能源灯，两条触须紧紧吸住迪嘉头部的水晶，随后发出诡异的紫色光芒，迪嘉感觉到一种难以言喻的快感不断侵蚀着身体。<br><br>『呜呜呜\~』<br><br>迪嘉抓着这个生物原地挣扎着，随后急中生智聚集起能量拳敲击脸上的生物。<br><br>『斯\~\~』<br><br>一声诡异的叫声，生物不在动弹好像死了一样从迪嘉脸上滑落。<br><br>『咳咳\~\~』<br><br>迪嘉干嘛咳出被生物射乳嘴中的液体，但全身的快感丝毫没有消退。<br><br>『还是先转变为强力模式吧\~\~啊啊啊\~\~』<br><br>就在迪嘉准备变身的瞬间，头上的水晶传来一阵刺痛，刚才的生物在迪嘉的水晶中刺入了一根紫色的能量毒针，只要迪嘉试图变身毒针的毒性就会让迪嘉疼痛难忍。疼痛的迪嘉捂着头跪了下来，大口大口的喘气只得中止了变身。<br><br>『可恶能力被封印了，这下不妙』<br><br>就在迪嘉苦恼如何如何面临眼前的危机时，突然发现自己的能源灯似乎沾染着什么东西，低头一看刚才的生物生下了一个如同盖子一样的十字形嵌环，紧紧扣在迪嘉的能源灯上。<br><br>『让人不快。』<br><br>迪嘉嘀咕着就身上准备扯下这个东西，但就在触碰到一瞬间，巨大的快感从胸口传出。<br><br>『啊\~啊\~\~』<br><br>迪嘉全身变得酥软，跪了下来忘我的浪叫，下体的淫水一瞬间就倾泻而出，高潮过后的迪嘉虚弱的跪在地上，大口大口的呼吸着。<br><br>『那到底\~是什么\~哈\~哈\~哈这下麻烦了』<br><br>稍微恢复了一点的迪嘉站起身慢慢的探索四周想寻找脱身之法。<br><br>这时在迪嘉面前的地板上竖起几根光滑的粉红色触手，迪嘉马上警觉起来摆出了战斗的姿势。<br><br>迪嘉和触手们对峙着，迪嘉看触手不攻过来率先发起攻击抬起脚就划出一道弧线横扫几只触手。<br><br>只见触手轻松缩起身闪避了攻击，并且在迪嘉抬腿的这一空隙，迅速对着迪嘉没有防备的蜜穴狠狠鞭打了一下。<br><br>『呀\~\~』<br><br>一声娇嫩的叫声，迪嘉感觉蜜穴一阵刺痛，快感油然而生，马上半蹲下来双手捂着自己的蜜穴，淫水不断倾泻都弄湿了迪嘉的手指。<br><br>『卑鄙\~\~』<br><br>但迪嘉这样自己的身后就无法估计，随后又有一条触手对着迪嘉圆润的屁股狠狠抽了一下。<br><br>『噫\~\~』<br><br>迪嘉有连忙一只手捂住被鞭打的屁股，就在这时又有两条触手对着迪嘉已经勃起的乳头狠狠的挥了下去。<br><br>『啪啪\~』<br><br>两声抽打，迪嘉的一声尖叫两个乳头被狠狠抽打的都喷射出了奶水，随后迪嘉虚弱的跪伏了下来，但触手没有放过她的意思，从迪嘉的腋下穿过紧紧勒住了迪嘉的两个乳头。<br><br>『啊\~\~不要\~，这样勒……哈\~哈\~会有感觉的』<br><br>迪嘉只能忍受着触手的摩擦和拖拽，脸上已经因为兴奋变布满红晕，这时迪嘉的身后慢慢伸出一根触手，在迪嘉的蜜穴附近不断摩挲，感觉下体瘙痒的迪嘉渐渐变得迷离和饥渴。<br><br>『不要\~欺负人\~快\~快插进来呀』<br><br>迪嘉渐渐神志有些迷离，不住的开始浪叫。<br><br>『哎\~是迪嘉酱吗？』<br><br>迪嘉突然听到了熟悉的声音感觉到了希望，马上清醒了过了，抬头看到了自己认识的一张脸。<br><br>『柰子前辈？你还活着？』<br><br>但迪嘉看清柰子的身形后马上就陷入了更深的绝望，柰子现在全身被一件古怪的活体紧身衣包裹着，明显看出紧身衣是活的内部不断蠕动着摩擦着柰子娇嫩的敏感点，柰子的下体不断滴落着透明的淫水，双眼已经变得无神迷离，胸前的能源灯变成了让人不安的紫色，正顺着自己的手指缓慢的向着迪嘉走来。看到柰子走过来，触手们纷纷缩回地面，迪嘉也得以暂时的喘息。<br><br>『真的迪嘉酱\~你是来救我的吗？柰子……好开心\~』<br><br>说话间柰子用一只手不断拨弄裸露的乳头，另一只手则是在刺入活体紧身衣的空隙不断玩弄着自己的蜜穴。<br><br>『但是柰子现在好舒服\~不想被救，迪嘉酱也一起来嘛\~\~』<br><br>柰子像撒娇一样扭捏起身体，然后慢慢靠近了刚刚起身的迪嘉。<br><br>『可恶！你这笨蛋不要过来。』<br><br>看着诡异的柰子，迪嘉惊恐的向后退去，但没注意地面上有一个肉管的凸起，直接被绊倒摔在了地上。<br><br>『怎么可以这样对前辈说话，真是不听话的坏孩子\~』<br><br>柰子一抬手，迪嘉突然被身后的触手紧紧缠住手臂，随后柰子抬起了她赤裸的脚，用脚趾不断在迪嘉清秀的脸上慢慢摩擦。<br><br>『把\~你的脚拿开\~，哈\~哈！\~不要蹭了\~啊这种感觉』<br><br>迪嘉被脚的摩擦感渐渐折服了，慢慢闭上眼开始享受这种快感。<br><br>『哦迪嘉酱喜欢吗？还是说想要更加刺激的玩法呢？』<br><br>柰子把脚从迪嘉脸上移开，迪嘉的神情有些遗憾。柰子嗤笑一声随后用自己的脚夹住迪嘉的只乳头，不断的拉扯起来。<br><br>『不\~不要这样\~柰子……前辈』<br><br>迪嘉强忍着乳头被玩弄所带来的的快感，从嘴里一字一字的向柰子求饶。<br><br>『不行\~\~』<br><br>柰子俏皮的拒绝了迪嘉，随后把脚探入了迪嘉的蜜穴中。<br><br>『不\~不可以！柰子不可以呀\~那里不行』<br><br>柰子对着迪嘉微微一笑，死后开始不断用脚搓弄迪嘉的阴蒂，迪嘉被强烈的快感弄的一下就高潮了，身体用力的弓着，口中不断的呼出浪叫，眼睛都失神一样的上翻，下体再次毫无遮拦的倾泻出淫水。<br><br>『呜呜\~居然\~被柰子，被柰子用脚弄高潮了』<br><br>迪嘉面对自己倾泻出的淫水，心里一阵委屈，屈辱感让迪嘉忍不住哭了出来。<br><br>看着哭泣的迪嘉，柰子突然扑倒靠在了迪嘉的身上，表情变得十分的娇羞，双手搂着迪嘉的脖子对着迪嘉撒娇一样的抱怨。<br><br>『都怪\~迪嘉酱太抢眼了，作为前辈的我\~渐渐被大家冷落，柰子我呀也想像迪嘉一样那么引人瞩目呢\~』<br><br>柰子一般咕哝，一边用手指不断揉捏迪嘉的乳头，迪嘉只能张着嘴无力的呻吟。<br><br>『柰子知道\~你们\~你们都觉得柰子又笨又逊，但柰子也很努力呀\~柰子明明也曾经有着辉煌的战纪，结果还要当蓝色的家伙的替补\~呜呜』<br><br>柰子说到这里突然声音变得低沉，眼角中噙着泪花。<br><br>『但是\~现在都无所谓了，现在柰子只想和迪嘉酱一起在这里快快乐乐的\~』<br><br>说着柰子舔了一口迪嘉的乳房，这让迪嘉又兴奋的射出了好几股奶水。<br><br>『哎这是什么，看起来迪嘉好怕那里被刺激呢』<br><br>柰子发现了迪嘉能源灯上的肉环，随即坏笑的开始对着肉环吹气。<br><br>『啊啊\~不要吹那里\~\~啊啊』<br><br>仅仅是空气的掠过，就让迪嘉再一次陷入高潮的地狱，在柰子的几次吹息下，迪嘉瞪大着眼一次又一次的高潮，渐渐迪嘉再也无法集中精力意志变得消沉，能源灯也闪烁得越来越无力。<br><br>『迪嘉酱\~其实\~柰子也是很在意你的\~柰子很喜欢你……所以……』<br><br>柰子捧起迪嘉的头，自己的红唇紧紧贴了上去，迷离的迪嘉随即附和这柰子的行为，柰子的舌头不断的舔舐着迪嘉的舌头，两者的体液不断在口中交换。<br><br>『哈！\~哈\~哈\~迪嘉\~也变得像柰子一样吧……』<br><br>柰子满足的松开了嘴两者之间挂着一条银白的丝，随后柰子轻轻在迪嘉耳边说出这领迪嘉感到恐怖的话语。<br><br>说完天花板掉下一个球形的古怪生物，随后生物从顶部裂开像还行一样包裹着迪嘉的身体。<br><br>『不\~不\~不要，这样太刺激了，快拿开呀\~』<br><br>不一会迪嘉就被生物包裹的结结实实，全身皮肤都被肉垫所覆盖，肉垫内部有无数小触手组成的粘毛，不断剐蹭舔舐着迪嘉的身体，迪嘉的乳头被裸露在外两侧被肉垫的触手挤压着，蜜穴被肉垫生成的肉棒狠狠插入不断的被射入紫色的淫毒。<br><br>『啊啊\~啊啊啊\~要升天了\~啊啊\~』<br><br>迪嘉被着装触手服后，柰子紧急抱着迪嘉，不禁亲吻着迪嘉玩弄着迪嘉的舌头，还用自己裸露的乳头不断磨蹭迪嘉的乳头，两只手不断的从迪嘉背后扣弄这迪嘉的菊花和蜜穴。<br><br>迪嘉被柰子这般玩弄几乎失神过去，两人就这样紧紧抱着不断互相刺激着敏感的身体，慢慢沉入了地板深处……<br><br>吞食了两位女奥特曼的贝蒙斯坦正满足的躺在地上酣睡中，这时一位金灰色花纹的女巨人出现在贝蒙斯坦面前，贝蒙斯坦感觉有动静缓慢的睁开眼，这时它看到一道光鞭向自己袭来，还来不及反应，就被打瞎了自己的双眼，鲜血从眼窝里只留出来。<br><br>贝蒙斯坦痛苦的嚎叫着，随后金色的女巨人手中变出一把光芒的宝剑，随后女巨人一闪就闪到了贝蒙斯坦的背后，光剑上沾满了鲜血。<br><br>贝蒙斯坦颤抖着转身，但头无情的从它的脖子上掉落下来。<br><br>贝蒙斯坦死后，金色的巨人一把扯开它腹部的大口，大口马上吐出两位交缠在一起的女奥特曼。<br><br>女巨人看着迪嘉和柰子两人拥吻在一起，不禁一皱眉头，一脚踢开柰子，随后用光剑轻轻一划就把迪嘉从触手服中拉了出来，随后心疼的抱金迪嘉飞向空中远去。<br><br>柰子被救出后不一会散发这光芒，变回赤身裸体的人间体，倒在一旁的垃圾堆里。