---
title: 赏金霸主
categories: [纪实]
---

“学姐，我要告诉你的是，我做完这比生意就会回来，放心吧，这单药材生意稳赚不赔的。” 泡在大浴缸里的白发少女一边用脚趾头拧开水龙头一边与电话哪头的学姐对话，不断上升的水面产出一层厚厚的泡沫浸没至少女的脖子。<br><br>“弥亚，你知道我应该不缺钱，虽然你长大了是好事，但是你……” 电话那边停顿了，似乎意识到自己好像有点老妈子了。<br>“弥亚，我作为赏金猎人已经赚的足够多了，也看过经历过许多战斗了……” “不是所有伤口都能愈合的学姐。” 两人的对话气氛突然将至冰点，一时间找不到话题的两人都不知道该说什么好。弥亚鲜红色的眼睛盯着水面厚厚一层不断破裂和起泡的泡沫，她回想起在罗德岛学姐对其他女性干员的追求与交谈，这让她的潜意识头一次产生了嫉妒这个心理，这正是因为这样，她才想暂时离开罗德岛让学姐着急一下，顺便让她好好反省反省。<br><br>“你要相信我，自从你离开了之后我就再也没有碰过了，我真的很想你，毕竟我和你可是在一个大学宿舍里的同床啊。” “…学姐，你放心吧，做完这比生意，我就回来。” “真的吗？弥亚？” “当然，好了学姐，我晚餐要迟到了，先挂了。” “祝你顺利。” 弥亚拔掉了浴缸的塞子，原本水面厚厚一层的泡沫在水被放走后瞬间破裂。<br>…………<br><br>晚上，在一栋白色的房屋内，格雷西还在打战争雷霆邪恶轴心据点争夺，正当自己快要赢的时候，一把武士刀竖直插在了电脑显示屏上，当自己回过头时，一个骷髅脑袋的少女拿着黑色的大刀出现在她背后并把刀抵在了她的脖子上。<br><br>“是佩洛派你来的?” 在经过一番冷静的回忆以及分析后，格雷西提出了自己的问题。自己最近的仇人只有那个家伙，而自己又发布了他的悬赏令，他肯定会有所动作，只是想不到报复来的这么快。<br><br>“猎狼人并不是很喜欢自己的自由收到束缚，尤其是当你贴出来价值18颗至纯原石的悬赏令时，这让他感到了困扰。” “那你动手吧，割断我的喉咙，你永远不会活着走出这里。”尽管格雷西现在就像一只被扔进了水里然后游上岸的狗，但是面对这个骷髅杀手，她还是展现出了一个战士应该有的体魄，而且她相信自己的那些保镖能够做到让这个无礼之徒永远地长眠于此。<br><br>“呵呵，当然，我会的。”弥亚冷笑了一声，从自己的挎包里拿出一根毛笔和一张照片，举在格雷西的眼前，照片上所呈现的内容让格雷西惊讶不已。<br><br>“这是什么?” “用佩洛的尾巴上的部分毛发做的毛笔和她的写真，注意她脸上的惊讶表情，非常类似于你现在的样子。” 话音刚落，四个保镖上来将手中的汤姆逊冲锋枪对准挟持格雷西的弥亚，格雷西急忙让他们停下不要开火。<br><br>“别开枪！自己人！我不明白，如果佩洛雇你来暗杀我，那么……” “我是个赏金猎人，不是白痴，懂？好了，我们来谈谈关于我的雇佣费问题吧…”弥亚将照片和毛笔放在格雷西的手里，然后走到她面前面对着她，格雷西看了看手里的东西点了点头，后面的四个保镖上一秒举起抢下一秒却马上人头落地，弥亚甩掉刀上的血并将刀尖指向了格雷西。<br><br>“还有我的武器保养费，不然你的下场就是那张照片。” “我很乐意支付。”<br><br>故事转移到几天前。<br>“咳咳，来…来好好谈谈。”<br>躺在一堆破碎砖瓦上的佩洛用颤抖的语气对眼前的骷髅鲸鱼说着，那个家伙将这个怪物召唤所产生的冲击波，自己所有的陷阱都被一并摧毁。而骷髅鲸鱼正在朝她慢慢逼近。<br>“在一个…一个骨架里杀人，这不好玩。”<br><br>骷髅鲸鱼停下了，仿佛是在听她最后的遗言一般。<br>佩洛继续说着：“他们冷却的皮肤…他们眼神的变化…都展现出…他们的本性咳咳。”<br><br>骷髅鲸鱼慢慢消散了，一个身后背着一把黑色骨刀拿的骷髅头少女从它体内走出。“你会非常喜欢看到…他们…所有…他们情绪上微弱的变化，对吧？”少女拔出着一把黑色的骨刀缓缓走向佩洛骨刀的刀尖贴着地面划出一阵阵的火星子。<br><br>“没错。” 骷髅少女展现出154公分身材与其完全不成正比的力气，她拎起佩洛并把刀抵在她的脖子上。“我想要看着你痛苦，我想要看着你哀嚎……”说完，骷髅少女掐着佩洛的手开始用力，佩洛的意识开始渐渐消散然后眼前一黑……<br><br>当佩洛再次睁开双眼的时候，自己身处一间阴房内，上半身双手举过头顶，两条手臂被绳子吊起，双腿并拢且大腿和小腿都被绳子绑在了一起，脚趾似乎戴上了硅胶趾套动弹不得。以及……<br><br>“呼…这里怎么这么热啊?”阴房室内温度不断的在上升，佩洛的额头上渗出豆豉大的汗滴，就像是被挂起来要被晒成干的葡萄。除了炎热，佩洛的身体也开始发生异常情况。<br><br>“唔嘿咿哎！？我身上有什么东西！？呼呼……好痒啊！好痒好痒好痒好痒！啊啊啊啊——！”<br>佩洛的身体各处开始像被蚊子的全家享用过了一般，特别是脚趾缝隙里面，那种麻麻的感觉从少女身上的各个地方蔓延开，同时还有针刺一般的痒感。。而佩洛不仅要被炎热的气温折磨，还要承受身体上的各个神经往大脑发送仿佛触电一般的冲击信号。<br><br>“啊啊啊啊——热死了啊啊啊啊啊——又热又痒的烦死了啊啊啊啊——！！”炎热的天气让佩洛的无法心静自然凉，就算他可以，身上愈见加重的痒感也能让他心烦意乱，让他越来越烦躁和恼火。“呼……呼……嗯？嗯\~\~\~”就在佩洛因为身上强烈的痒感还有炎热的室温而搞的仿佛就像是在为被虱子所困扰的狮子一样时，一双手从后面抓住了佩洛的肚子并开始轻轻抓挠解痒，手指接触皮肤解痒所带来的舒缓感让佩洛立马卸下了防备甚至发出了声吟。<br><br>“舒服吗？” “难受死了…啊哈哈哈哈呵呵呵诶呀哈哈哈——！” “刚才不还舒服的发出了色情的声音吗?真是一点都不诚实呢\~必须得好好惩罚\!” 扎坦诺斯冷不丁的提问，让思绪停留在一片空档的佩洛不假思索的回应，殊不知自己掉进了她的陷阱，扎坦诺斯在背后双手把佩洛的肚子像面团一样捏揉，佩洛的肚子虽然看起来肌肉有不少，但是摸起来其实还挺软的，这是扎坦诺斯在捏了差不多了30分钟得出的评价。<br><br>“哈…哈…痒……” “山药汁带来的瘙痒感不好受吧，嗯?”？“唔！不……不要伊！……”<br>佩洛的肚子在经过了女施主的捏面团功夫后，佩洛已经是香汗淋漓，兽耳和尾巴都无力的垂落着，脸颊两边各挂着一道泪痕，两边嘴角流着口水。身上因为山药带来的瘙痒感依旧还在，只不过这回佩洛已经没力气通过呐喊来宣泄了，她贪婪地吸着空气补充肺部和大脑所需要的氧气。<br><br>脚底还有脚趾缝隙的痒感发展的愈演愈烈，佩洛试着让自己的尾巴够到脚底希望能缓解一些，但是很明显，扎坦诺斯为了防止她够着还特地的给尾巴套上了袋子，使得这一计划破灭。最后，佩洛不得不祈求扎坦诺斯，但是却遭到了无情拒绝。“呜哇…\.帮…帮我抓一下脚底吧…” “好啊～”<br><br>虽然说扎坦诺斯口头上是这么说，但是手上对那双玉足抓挠的力度可真不轻，因为她只针对一只脚抓，另一只脚还有其他地方依旧在发痒，两种痒感的混合双打让佩洛大脑一塌糊涂。<br>“舒服吗？” “嘿嘿嘿嘿哈哈哈一点呵呵呵也不舒服！伊嘻嘻嘻嘻快停下——！” “真是不诚实的孩子呢～得惩罚。” “伊嘻嘻嘻放嘿嘿嘿嘿放了我吧哈哈哈～” “恐怕不行佩洛小姐，要是放了你，卢瑟家族可就不会给我的赏金了啊～来试试这个怎么样？” 扎坦诺斯拿起一把泰勒手枪，这是她在和战斗中拿出用于活捉扎坦诺斯用的，目的是想让对方失去战斗能力，但是弥亚的身体素质让佩洛这一武器完全失去了作用，因为当佩洛射中她时，她居然扛着传遍全身的高压电流冲撞给她来了一记上钩拳。<br><br>“你，你要干什么！？” “佩洛小姐，上一个把我摁在电椅上的人，坟头草差不多三丈高了。” “好，好吧我们谈谈好吗，鲁索家族给你多少钱？我给你双啊啊啊啊——！”<br>扎坦诺斯把枪口对准佩洛的右乳头扣动扳机，枪口发射出电线连接着的电极贴，当电极贴落在佩洛胸部上的那一刻，微小的电流不断地刺激着她身体每一个部分，而扎坦诺斯正在慢慢的将电流调大，毕竟让自己的玩具太早去势那就一点也不好玩了。<br><br>“唔！身体好麻……要……要死了……” “这还真是好笑，自己对付猎物的装备被反作用于自己身上。” “啊呀！停下……真的…要死了……唔……” “你可真是…等等，这是什么？”扎坦诺斯突然注意到佩洛小穴已经开始流出爱液了，他用手指沾了一点。 “哦？你居然被电的有了感觉？有趣，或许我可以把你卖给那个什么炉石家族当性奴？很多贵族都喜欢你这样的，嗯～哦～” 她含住手指吮吸着手指上的爱液，一脸陶醉的样子仿佛像是在品尝美酒，如果不是因为佩洛被电的说不出什么话，她一定会吐槽眼前的变态行为的。而此时，行刑人进一步调大了电压。随着猛烈的电流经过，佩洛的身体开始痉挛。<br><br>哗啦。<br>一瞬间的电压提升，让佩洛一下子放松了对下体的控制，淡黄色的尿一下子就喷了出来，流到了地板上。<br><br>这让扎坦诺斯感到了极度的不爽。<br><br>“你……你这个没有教养的＊阿戈尔粗口＊！你居然尿在地板上！” “嗷嗷嗷嗷——！！”<br>扎坦诺斯再一次调大的电压。这是对她漏尿的处罚！<br>“哈哈哈哈！对！就是这样！叫的再大声点！”<br>佩洛则被电的舌头都回不过来弯了，连像样的求饶都已经说不出来了，而扎坦诺斯则是兴奋的继续调大电压。<br><br>“咿呀啊啊啊……呜呜呜……呀啊……救……命……啊……”<br>剧烈的电击带给了佩洛极大的痛苦，而行刑者丝毫怜悯，她不断的把电压调高调低，这样的目的就是让佩洛在放松的时候再次抽搐，在紧张的时候电流缓下来，让她就像做过山车一样，一上一下来回反复，并且保证她不会腻歪。<br><br>“噫！——嘎……啊哈哈……嗷嗷嗷嗷！！”<br>强烈的电流又一次通满了佩洛的全身。<br>彻夜，拷问室里面响彻着一只狼的惨叫声，当然，没有求饶，就算有，扎坦诺斯也不会让她说出来。佩洛被电的昏了过去，见自己的玩具已经玩的差不多了，便拿出了相机将佩洛的丑态记录了下来，其目的就是为了向鲁索家族展示并索要赏金。<br><br>“我可以拿走你的一点毛吗？尾巴上的？你同意了？谢谢～”<br>扎坦诺斯装模作样的对已经不省人事的佩洛进行询问，然而实际上不管佩洛答不答应，她都会取走佩洛的毛发来作为纪念品和证据，她拿出刮胡刀细心的将尾巴部分的毛发割下捏在手里，她心里有着完整一套的调教计划。<br><br>第二天……<br><br>佩洛被监禁在了充满异味的地下室里，潮湿的环境滋养了一堆的蟑螂老鼠，她的四肢被铁丝刺网捆绑在一座轮椅上动弹不得，带着黑色的头套让她无法清楚自己身边的情况，对未知的环境还有声音所形成的恐惧笼罩着她，她的脑袋无力的垂落着。<br><br>哒，哒，哒……<br><br>当佩洛听到脚步声的那一刻起，她似乎燃起了希望，因为扎坦诺斯穿着的是木屐，而这是运动鞋走在地面上的声音，而佩洛记忆中罗德岛中穿着运动鞋的人只有德克萨斯，她试探性的问道：“德克萨斯？是你吗？” “罗德岛的人没有来救你，佩洛小姐。” 还是扎坦诺斯，她扯掉佩洛的黑色头罩，获得了视眼的佩洛环顾四周，原来她只是换上运动鞋而已。“已经六个月了，佩洛小姐，是时候该面对现实了。” 扎坦诺斯把双手放在佩洛的肩上。<br><br>“你这个＊叙拉古粗口＊！” “就是这样，曾经你确实是罗德岛的一大利器，但是你并不是独一无二……” “你明明已经拿到赏金了，为什么不直接杀了我…”这时，扎坦诺斯突然走到面前与佩洛面对面，两人互相看着对方的眼睛。 “为什么？没有为什么，我就是单纯喜欢玩死你，懂吗？就像初中生之间的校园暴力，明明没有任何瓜葛，但是就是喜欢从受害者身上寻找那种愉悦感，懂么？” 扎坦诺斯转过身继续说着。<br><br>“我去干赏金猎人也只是为了让自己的杀人行为可以合法化而已，虽然说不管合不合法我都会杀人就是了，如果……不是因为某个鲁珀族的话！” 突然，她对准墙壁重重来了一记直拳，脸部表情也变得和那面墙一样扭曲，不过很快就冷静了下来，露出自认为最“善意”的微笑然后从怀里掏出一根羽毛还有一根双头的阳具模型慢慢地靠近佩洛。<br><br>“不！请别！不！不要！” “微笑，佩洛小姐，微笑，看样子你需要学习笑容礼仪了～不用担心，我们有大把～大把～的时间～”佩洛的开始缩小瞳孔瞪大眼睛，头向后仰且疯狂的摇头。因为是量身定做的，所以当扎坦诺斯把那根阳具模型的棒子插进佩洛的私处时，私处完全贴合了棒子的末端，而插入体内的棒子则是完全贴合了阴道内壁。附着在棒子末端的纳米机器开始钻入私处上皮肤的毛孔紧紧夹住，看起来就像是佩洛凭空长出了一根男性生殖器一样。<br><br>而这个道具的工作原理就是让女性体会到男性生殖器所带来的快感，装置也会对尿口伸出导尿管接通让使用者感受到用阴茎尿尿的感觉，触感部分装置也会将感觉直接反馈到使用者身上，只不过传达的感觉为：阴囊——阴唇两边嫩肉、阴茎——阴道内壁、龟头——阴蒂阴唇还有子宫口。<br><br>“不，求求你放过我吧不要唔！呜呜呜！” “别人在用餐的时候请保持安静，这是第一课，佩洛小姐～”扎坦诺斯将一个口球塞进佩洛的嘴巴里并为其戴上眼罩，并且口球还是带棒子的那种，表面上是个普通的口球，实际上佩洛的口腔里已经被遇水膨胀的棒子侵占了所有空间，眼罩又遮蒙了双眼，恐惧让她坐立不安。<br><br>扎坦诺斯用羽毛轻轻的抚弄着阴茎，阴道内壁被羽毛挠痒的感觉让佩洛欲仙欲死，虽然没有佩洛的呜呜声，但是佩洛的尾巴在突然炸毛与疯狂拍打地面的模式切换让扎坦诺斯提起了兴趣。她甚至直接用舌头舔了起来！<br><br>阴道内壁被舌头舔舐的感觉让佩洛欲火焚身，特别是扎坦诺斯用舌头舔舐龟头部分的时候，阴蒂和阴唇被舌头舔舐的快感更是让她临近于高潮，不过扎坦诺斯却停下来，改用羽毛去逗弄“蛋蛋”，得不到释放的佩洛只能发出呜呜呜的抗议声。<br><br>“要学会忍耐～这是第二课，佩洛小姐。”扎坦诺斯停下手，打开轮椅的开关，一对小型的羽毛滚轮出现在佩洛的“蛋蛋”上，尽管羽毛一次次的扫过“蛋蛋”却依旧无法浇灭佩洛躁动不安的浴望之火，扎坦诺斯将四粒跳蛋用胶带贴在阴茎阴茎上并开最大档震动，龟头则是套上一个三粒装的龟头按摩器，对龟头和马眼进行“震动按摩”。<br><br>嗡嗡嗡嗡嗡……<br><br>终于在跳蛋的持续刺激下，佩洛高潮了，潮吹出来的淫水被假阳如数吸收然后从龟头的马眼那里喷出模拟射精的精液，而“精液”则是射进了龟头按摩器里，佩洛做梦也想不到自己居然在没有做变性手术的情况下体验到了男人的高潮快感。<br><br>“看样子佩洛小姐需要一点外力的帮助才能完成这次的课程～” “唔！呜呜呜呜——！”<br>扎坦诺斯取下按摩器并停下羽毛滚轮和跳蛋拿起一条导尿管往“马眼”里面插入，在开启尿道的阀门后扎坦诺斯用针筒注射器往里面灌水。而佩洛只能眼睁睁的她将水灌进自己的膀胱里，她疯狂的摇晃着自己的脑袋，来表示自己的痛苦，然而这正是扎坦诺斯想看到的。<br><br>扎坦诺斯玩弄着佩洛因注水而肿胀的小腹，玩腻了之后，她拔出导尿管让阴茎喷出挤压已久的尿液，有洁癖的佩洛已经顾不上什么干净不干净了，异物从尿道去除让她立刻放松了下来，然后一阵细水长流。<br><br>正当佩洛因为排尿而松弛时，扎坦诺斯将一颗颗磁力珠塞入“马眼”堵住了尿道，让佩洛再一次的陷入尿不出来的状态。然后开启阴茎上的跳蛋和挑逗“蛋蛋”的羽毛滚轮，跳蛋的震动同时带动了尿道内的磁力珠，而扎坦诺斯自己则是拿着细长的羽毛围绕着龟头的马眼打转。尽管佩洛没有想射精或者没有无法射精的感觉，但是尿急无法尿出来的堵塞感是依旧存在的，加上私处一直被挠痒、震动等刺激着，佩洛快要疯掉了！<br><br>“唔！呜呜呜——！”<br>过不了多久，扎坦诺斯玩腻了，干脆把轮椅的所有功能全部都点了一遍，佩洛毫无防备的腋下和脚底被刷毛滚轮不停挠痒，阴茎与龟头之间被一个铁环锁着使其防止磁力珠被“精液”顶出来，并且铁环还伸出四支拿着羽毛的机械触手挠痒着龟头和阴茎，马眼尿道仍旧塞着磁力珠，脚掌被三对不同频率旋转的毛刷滚轮照顾着，耳朵带着耳机，里面播放着的是用掏耳勺挖耳朵的声音，这对于耳朵天生就很敏感的鲁珀族来说，等于是能够造成颅内高潮的色情淫乱声。<br><br>而至于佩洛什么时候能尿出来完全取决于扎坦诺斯给轮椅装的电池能坚持多久，或者佩洛什么时候才会被发现。<br><br>end