---
title: 赤霄·绝影
categories: [同人：明日方舟]
---

一成不变的龙门，一成不变的清晨，一成不变的房间，一成不变的…人。<br>　　\[滴滴滴——滴滴滴——\]<br>　　七点半的闹钟准时响起，床上被子包裹的\[不明物体\]蠕动了几下，似乎不想从这美梦中走出面对现实，但是闹钟实在是烦人…<br>　　\[啪！\]<br>　　快速的伸出手拍停了不停叫嚣的机器，这样的速度也是多亏了这几年的训练…<br>　　一对琥珀色的尖角慢慢从被子里钻出，随后是蔚蓝色的长发…<br>　　“再…再睡五分钟……呼…”<br>　　仿佛是跟别人求情一般的梦呓，找了个舒服的位置，放松身体，继续做自己的黄粱大梦…<br>　　神奇的时间伴随着龙门清晨的炊烟飞向远方了…<br>　　“呼嗯……嗯？现在…………”<br>　　慢吞吞的将闹钟拽进被窝里，因为不想费力去看清远处的时间…<br>　　“呜…现在……哎…哎？！！！八点了？！！！”<br>　　急忙掀开被子，跳下床向洗手间跑去，踩到脱在地上的裤子一下子没站稳。毛绒玩偶成为绊倒她的帮凶…\[哐\]的一声摔在地板上<br>　　“嘶…痛痛痛……”<br>　　一个踉跄，站起身揉了揉肚子就继续向洗手间进发！<br>　　这既视感跟画面感非常强的场景不过是陈警司再平常不过的一天。没错，就是龙门的高级警司陈晖洁每个清晨都要经历的磨炼……<br>　　走在路上手里揣着一个热乎乎的大包子，一路走陈还不忘一路抱怨<br>　　“真是的，明明就是睡了五分钟嘛！”<br>　　生气的啃着包子，她在工作时就像一个调整好的机器，每一个地方，每一个数值都不会出差错，但是……<br>　　下班之后的她，也经常会像这个年纪的少女一样，打游戏打到半夜才睡觉，喝酒喝的伶仃大醉怎么叫都不醒，跟星熊去吃烤肉喝醉了躺在地上撒泼……<br>　　几乎是白天多干练，晚上多怠惰，昨晚上就是因为熬夜，导致早上没有起来…<br>　　几步路的功夫，包子刚好吃完，也正好抵达近卫局的门口<br>　　快步跑向大厅，本想推开门借着开早会大家都不在的空档溜进办公室，可是…<br>　　“sir！早…安？”<br>　　突如其来的招呼吓了陈一跳，本应空荡的大厅已经三三两两的有人在自己的岗位上开始工作了，见陈迟到了都不禁说一嘴闲话…<br>　　“哎哎，老大又迟到了！”<br>　　“可不是嘛，这个月第二十一次了，她不知道什么时候能拿一次全勤嘞”<br>　　“但是看着老大也不想赖床的人啊…”<br>　　“咳咳！”<br>　　七嘴八舌的议论让陈的脸越来越红，轻咳了两声便快步跑回办公室了…<br>　　倚在办公室的门后，拍了拍滚烫的脸颊…<br>　　“呜哎……今天这是怎么回事啊…为什么没有人开早会啊，迟到都被大家看到了…”<br>　　星熊住院，自己迟…因公缺勤！今天的早会应该是由诗怀雅来主持，毕竟前天刚刚与整合运动的作战结束，昨天放假一天，今天很多问题都要讲，可是…<br>　　到桌前拿起电话打了两个电话，答复都是诗怀雅没有来上班，作战结束就再也没见过她…<br>　　陈也没有在多想，兴许是她记错休息日时间了也说不定，给她记了个因公缺勤，随后便开始这一整天的工作…<br>　　——————————————————<br>　　“今天也是不想劳动的一天啊…”<br>　　脸微微下沉，随着\[咕噜咕噜\]的声音一串串气泡来回翻腾<br>　　看着胸前的玩具鸭子一会被按下去，一会又浮上来，带起一串串气泡，陈看着水面上自己的倒影…<br>　　“诗怀雅……平时应该不会记错时间啊…怎么今天……”<br>　　胡思乱想着直到意识逐渐飞走，昏昏欲睡的时候才意识到自己泡过头了，用凉水洗了一把脸，随后裹着浴巾走出了卫生间…<br>　　瘫坐在沙发上，余光瞟到战术终端的屏幕突然亮起，随着一阵嗡嗡声，一封邮件传送了过来…<br>　　点开看了看，是魏彦吾写来的，前面似乎有点急，不太像他的性格呢，后面……<br>　　陈愣住了，后面写的每一个字都仿佛是刺入她心脏的一根根箭矢…<br>　　\[经过几次确认跟诗怀雅家族的请求，现以确认诗怀雅警司失踪，下落不明，请你立即赶回近卫局召开……\]<br>　　后面陈就没有继续看下去，她感到一阵天旋地转，战术终端也没拿住掉到了地上…<br>　　半晌，反应过来要回近卫局一趟，急忙起身准备去换衣服，就在这时…<br>　　\[啪——\]<br>　　整个房间漆黑一片，停电了。陈很纳闷，对面的楼还有亮光，近卫局的宿舍用的是统一的电缆，不可能只有自己这里停电，门口突如其来的异响让她警觉了起来，想要去拿鞋柜旁的佩刀，门外的\[人影\]似乎早就料到了她有这个想法——<br>　　\[它\]手里不知何时摸出一颗钢珠，用力一抛，电光随即贯穿了薄弱的门板，爆炸的轰鸣、刺眼的电光、四处乱飞的碎屑，还有被强烈冲击力顶飞的陈…<br>　　重重的摔在地板上，身体各处传来的剧痛跟耳膜传来的嗡嗡声让她知道事情很不妙，想要起身却发现怎么也使不上力气，意识也…慢慢……直到昏厥的前一刻，她也没有看清究竟是谁…<br>　　——————————————————<br>　　霉味很重的地下室，摆着一张铁床，上面\[躺\]着…准确说是趴着一个昏迷的少女…<br>　　陈以一个奇怪的姿势被束缚在上面，双腿分开，脚踝处有绳子绑在床头，下半身是跪在床板上，臀部翘起，尾巴也无力的耷拉着，上半身则是下巴跟床板来了个亲密接触，双手上举，被锁链牢牢绑住<br>　　通体只裹着一块浴巾，少女那较为丰满的胸部若隐若现，白皙的皮肤也因为方才的袭击沾上了灰尘……<br>　　“我这是……怎么…在哪………”<br>　　苏醒以后迎接陈的就是头痛，仿佛要裂开一般的痛感…想要揉一揉缓解一下却发现四肢动弹不得！<br>　　“哎？！这…”<br>　　环顾四周，这里是一个封闭的房间，而且狭小，想出去只有左面的那篇铁门，由于被绑在床上，陈也无法观瞧外面的情况<br>　　“密室……囚禁…嘁，恶趣味……真是个\[龙门粗口\]的家伙……”<br>　　不知过了多久，门外依旧静的出奇，静的仿佛只剩下她自己的喘气声，虽然四下无人，但是这个羞耻的姿势……陈的脸此刻像那天边的红霞，毕竟自己的隐私部位只要靠近一点就能看的清清楚楚了，扭了一下僵硬酸痛的腰，正在想接下来怎样逃出去的对策时——<br>　　\[哒………哒………哒……\]<br>　　一阵脚步声由远及近，慢慢地靠近自己……越来越近……越来越近…直到………<br>　　“阿啦～睡醒了我的小宠物？休息的还好吗？”<br>　　一个穿着红色长袍的金发女人推门走了进来，熟悉的面孔，可是就是想不起来是谁……<br>　　“\[龙门粗口\]！！！你\[龙门粗口\]想干什么！！”<br>　　“呜哇…好可怕～陈警司，放松一下，别这么吓人嘛～”<br>　　伸手在陈的腰间轻轻揉捏，突如其来的刺激让她呼吸加重，用力抿紧双唇，但是锁链还是被弄得哗啦乱响…<br>　　“嗯嗯～很可爱很可爱！满分呦陈警司～”<br>　　手指离开了乱动的\[画布\]，陈也松了一口气，继续恶狠狠的盯着这个不速之客…<br>　　“你\[龙门粗口\]，究竟想干什么…”<br>　　“别这样看着我嘛，我只是想让陈警司也变成我的宠物呦～就是这么简单…”<br>　　一脸处变不惊的笑容，让陈作呕…<br>　　“呵…你是被感染者吓傻了吗？脑子坏掉了？你这样呜咿呀？！！”<br>　　话还没说完，脚底突如其来的刺激让陈娇躯一震，少女纤细的手指在陈那柔软的脚底上轻轻画圈，后者则是用力咬牙坚持着，这恼人的痒感让她束手无策…<br>　　“作为一个宠物嘴巴这么不干净可是要受到惩罚的呦～”<br>　　“嗯咿…你…唔…嘻嘻……快停下…嘻呀…”<br>　　痒感的冲击下，一句完整的话都说不出来，不过少女似乎并不急着看陈出丑，挠了一会便停了下来…<br>　　“那么，重新做一下自我介绍吧～我是炎国的监察司，麒麟家族的惊蛰呦～初次见面～请多关照呐～”<br>　　陈没有搭理她，低着头默声不语，惊蛰也还是那一副骇人的\[微笑\]…<br>　　“那么，陈警司？能正式的回答一下我的问题吗？做我的宠物怎么样呀～”<br>　　怒火的催化下陈想要上前撕碎这个女人，可是她现在连起身都做不到，在敌人面前保持着这般羞耻的丑态…<br>　　“哇…你好像很不服气呢陈警司～那……”<br>　　“那什么呜？！！”<br>　　手指划过暴露在外的腋窝，陈也一个激灵，随即闭紧嘴巴不再说话…<br>　　“那我就让你舒服到心服口服喽～”<br>　　一边说手指还一边抠挖着门户洞开的腋窝，陈的表情也相当滑稽，嘴唇止不住的上扬，自己却不甘心在这种地方输给这小孩子的把戏，表情好像一会哭一会笑一样…<br>　　“呜…库啊…嘻嘻……你…\[龙门粗口\]你这家伙…为噫！为……什么…”<br>　　惊蛰似乎很喜欢陈这种努力忍耐，用尽全身力气才能挤出一句话的丑态，每当她要说出来时就故意加大力度让她乖乖闭嘴忍耐…<br>　　陈这边就没有那么舒服了，腋下传来的痒感好似一只小虫在里面捣乱，自己却没法把它弄出来，只得张开腋窝乖乖吃痒，双臂的晃动让悬挂的铁链也响个不停…<br>　　这到开胃菜就让陈如此阵脚大乱，那后面为她准备的\[大餐\]……想到这惊蛰也迫不及待的想要看看她后面会是什么样了<br>　　“陈警司～我们也别隔着一层毛巾玩了…我们………”<br>　　说着，惊蛰就伸手去解毛巾别在胸前的一角，陈一下子慌了起来<br>　　“不行！！这个…不可以啊！”<br>　　“抗议无效～”<br>　　\[唰\]的一声，浴巾被抽出，扔到一旁，傲立的山峰与少女秀丽的胴体呈现在惊蛰面前，陈感觉自己的脸就像是烧开的水壶一般滚烫，一路红到耳朵根，红的那般通透…毕竟自己的隐私全被别人看到了，尾巴还在拼命遮挡住两腿之间最后的那一缕春光…<br>　　“啧啧啧…多谢款待呐陈小姐～”<br>　　话音落下惊蛰的手指就顺着背脊中间的凹陷慢慢下划…<br>　　“嗯咿——”<br>　　尖锐的指甲与娇嫩的皮肤相互碰撞产生的\[化学反应\]也让陈发出了奇怪…但是很可爱的叫声…<br>　　“怎么了～刚才不是还在嘴臭吗？怎么现在…都闭上眼享受起来了？”<br>　　双手沿着纤细的脊背慢慢抚摸…轻轻拂过山脚…沿着肋骨的根部一根根的抚摸…一路下滑…挑逗着腰肢…轻轻摩挲盆骨…最后轻轻的摸了一把上翘的臀部……<br>　　“嗯嗯……嘻呀！别碰那呀哈哈……好难受…嘻嘻嘻……咿呀快走开啊！”<br>　　相较于痒感，更多的应该是羞耻心吧…摆动着身躯，笑声也开始逐个从嘴里蹦出，惊蛰对陈的表现非常满意…<br>　　“嗯嗯！很不错！很不错哦陈警司！”<br>　　陈也无心顾及她的嘲讽，方才挣扎时凌乱的发丝被汗液粘在脸上，低着头喘着粗气…<br>　　惊蛰纵身一跃跳到了床上，迈过腿去骑在陈的腰上…<br>　　“那么…我开动喽～这次会更加用力呦～”<br>　　双手直奔目标，径直伸向腋窝，十根指头在这微微凹陷的\[冰场\]上快速划动着…<br>　　“怎…呜嘻嘻嘻嘻嘻？！怎么这么哈哈哈哈这么痒呀嘻嘻嘻嘻嘻…\[龙门粗口\]下去呀！”<br>　　如同电流一般的痒感贯穿了陈的身体，也让她明白刚才想要靠毅力忍住痒感是多么天真的一件事…<br>　　本就无力站起的身躯此刻又多了一个人的重量，能挣扎发泄的地方也只有两只悬挂的胳膊了，无法夹紧双臂，腋下的弱点就这样让别人轻松的攻陷，陈也不再吝啬自己的笑声…<br>　　“呀哈哈哈哈…真的好痒呀！走开呀\[龙门粗口\]！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻好难受…喘不过气来了呀！”<br>　　“嗯嗯～明明笑起来很好看嘛～为什么要天天摆臭脸呀…”<br>　　“呀哈哈哈哈没有！嘻嘻嘻嘻嘻嘻没有摆臭脸呀！呜咿？！不要挠那里！呀哈哈哈哈！”<br>　　惊蛰也玩的很起劲，看着腿下这只不停乱动的\[小龙\]，想要征服她的思想更强烈了……<br>　　陈就没有这么高的兴致了，剧烈的痒感抢占了大脑中所有的位置，什么忍耐，逃出去的计划全都抛了出去，唯一下达的指令只剩下了\[笑\]…<br>　　“嗯啊哈哈哈哈哈啊！你给我走开啦！哈哈哈哈哈真的忍不住呀！！好难受…”<br>　　随着身躯不停的跳动，陈那较为丰满的双峰也随着摇晃…让人血脉喷张……<br>　　“阿啦～陈警司…身体很下流呢～需要好好惩罚一下呢～”<br>　　手指不在满足于腋窝这一处\[娱乐场所\]，开始了它们的探险之旅…<br>　　“咿呀哈哈哈哈哈才不是下流呀！嘻嘻嘻嘻嘻嘻…你这都是哪跟哪呀哈哈哈哈哈！好痒呀！肋骨不可以！！呜咿！——”<br>　　剧烈的痒感在身体上扩散，陈也挣扎的越来越强烈……笑的越来越疯狂…尾巴也不再遮挡隐私部位，在身后用力的抽打这惊蛰的身体，企图让她停下来，但是……<br>　　“嘶…疼……陈警司的尾巴很不听话啊…”<br>　　惊蛰的语气中少了几分戏谑，多了一丝怒气…起身下床，走到陈的身后，抓住了乱动的细尾，轻轻抚摸着上面的龙鳞…<br>　　“陈警司……不知道你的尾巴怕不怕痒呢——”<br>　　伸手在尾根下方那鳞片较为稀疏的地方轻轻搔动着…在缝隙之间抠挖着被保护着的嫩肉…<br>　　“咿呀！！！不行！\[龙门粗口\]！不要碰！呜咿？！别……嗯嗯……不要摸那里…嗯啊！…哈…不行啊…这样下去…嗯咿！”<br>　　刚开始还反抗的厉害，尾巴剧烈的摆动，但是随着搔动频率的加快，陈的喊声也越来越小…不同于痒感的奇妙感觉涌了上来…<br>　　“陈警司果然在享受吧～怎么样？服务可还满意～”<br>　　惊蛰也发现了她这个奇怪的弱点，变本加厉的搔动这鳞片之间那淡粉色的部分…<br>　　“嘻呀……别再…挠了……嗯嗯！好难受…咕啊……痒…库呼呼呼……再这样的话…会……哈啊！……”<br>　　\[小龙\]的喊声向着不对劲的方向发展了，这样并不能达到惊蛰的目的，她便松开尾巴寻找别的好玩的地方了…<br>　　陈也一下子得以喘息，尾巴无力的耷拉在身后，感觉腰都软了…浑身无力………<br>　　“陈警司～是想继续舒服呀，还是想笑呀～”<br>　　惊蛰走到陈的身后，端详着不停颤抖的两只尤物…由于姿势的原因，陈根本看不到惊蛰在那干什么，恐惧的感觉一下子在心头蔓延…<br>　　“呼…不要……呼……我…哪个都不要啊…”<br>　　“不是正确答案呢……”<br>　　轻轻抚摸脚掌…陈的脚很漂亮…通体修长…足弓比较高…脚心凹陷很深…逐渐整齐的指甲与匀称的脚趾搭配在一起显得这般和谐…但是美中不足的就是前脚掌跟脚跟上附有一层淡黄色的\[坚甲\]…长年东奔西走，各种训练的摧残下，茧子将更加柔弱的地方全副武装了起来…<br>　　即使是这样，留给惊蛰玩弄的地方也不在少数…至少，脚心的凹陷里还是非常柔软的…<br>　　“咯吱咯吱～笑一笑笑一笑～”<br>　　十根手指分别摧残着两处柔软的\[盆地\]，痒感袭来，伴随而来的是疯狂的尖笑与剧烈的颤抖…<br>　　“呀啊哈哈哈哈哈！啊啊啊！！快停下！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！！！停下啊！！”<br>　　相较于笑声更像是嘶吼，疯狂的甩动着脑袋，想要把这恼人的痒感抛出去，但是源源不断的痒感宛若滔天巨浪，不停拍打着最后的一堵高墙，要把陈彻底击溃…<br>　　“啊……真可爱啊陈警司～再多一点～笑声再多一点～”<br>　　五指并成一个\[钻头\]，给予这不停晃动的脚掌最猛烈的攻势——<br>　　“咿咿呀！！！啊哈哈哈哈哈哈！不要！！不要啊！！快停下啊！！！哈哈哈哈哈！要死了呀！！！”<br>　　撕心裂肺的吼叫响彻房间，是那般可怜…那般无助……<br>　　陈的大脑此刻已经全然宕机，就连大笑的指令也不再下达，她的下一秒仿佛都是由身体的本能做出的反应…嘶吼…尖笑…<br>　　惊蛰不希望自己的\[玩具\]就这样坏掉，便早早停了下来…<br>　　“陈警司～照顾的可还周到？”<br>　　陈趴在那里，床板被泪水跟口水打湿了一大片，虽然挠痒已经停下，但是她的嘴里还时不时传来嗤笑声……<br>　　“啧…听不到我说话了嘛～”<br>　　在峰顶那挺立的顶点轻轻一捏，强烈的刺激一把将陈拉回了现实…<br>　　“请你…停下吧……不要再继续了…我不想笑了呀……”<br>　　已经无力拼凑出完整的话语，陈虚弱的趴在床上，现在她这幅模样真的容易让人犯罪…涕泪横流…娇艳欲滴的脸庞…挂着泪珠的睫毛…散乱的青丝……<br>　　“那…你想通了吗？要做我的宠物了吗～”<br>　　“…我……我………”<br>　　陈动摇了，\[当她的宠物就不会被挠痒了吗…\]这样的想法出现在了脑海里，但是她也深知如果同意了这个女人这荒谬的要求，她将会……<br>　　“在犹豫呢～看来是惩罚的不够啊…”<br>　　“哎？！什…不要！不要再继续了！”<br>　　惊蛰的指尖流淌着丝缕电光，她绕道陈的面前，轻轻的托起她的脸颊，电流流淌而过的异样感弄得脖子痒丝丝的，想要缩回去……<br>　　“不知道你跟她有什么区别呢……”<br>　　“你说呜咿呀？！！”<br>　　凑近到耳畔轻轻呼出一口热气，陈也被吓得一激灵<br>　　“嗯…很棒的反应，看来是还有力气啊～”<br>　　手指重新回到腋窝里摩挲，不过这次与上次的感觉截然不同…<br>　　“呜呀？！怎么…嘻嘻嘻…怎么变痒了呀哈哈哈……这是…唔唔…呼啊哈哈哈这是什么呀！忍不住呀哈哈哈哈！”<br>　　不同于之前那种皮肉之痒，这种痒感就好像是由内而外一般，电流透过肌肤直达神经，在那里\[轻轻挑逗\]着…<br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻好奇怪…快停下呀哈哈哈哈…这样…好痒呀嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　不适的痒感越来越强烈，虽然不至于像是被挠脚底时那般剧烈挣扎，但也是在四下扭动着娇躯企图减轻痒感…<br>　　“咿呀！不要掐那里呀嘿嘿嘿嘿…好痒呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…走开啊！”<br>　　听着陈发出的娇嗔，惊蛰感觉原地去世也没有遗憾了…<br>　　再次跃到床上，还是熟悉的位置，趁着陈还在喘息，再一次骑跨在她的腰上，不过这次遭殃的可就不是肋骨这么简单了……<br>　　“呼……呼………你…下去啊…很重唔哎？！”<br>　　陈楞住了，因为这次那剧烈的刺激是从…胸前传出的，两只手覆盖着两座山峰，掌心中流淌的电流刺激着早就已经竖立的顶点…<br>　　“咿呀！！！不要！！！！！”<br>　　用力的挣扎，疯狂的跳动，拼命的摇晃手臂，但是都无济于事，两只手刚好能把玩过来，这也导致陈无法逃离她的\[魔掌\]<br>　　“停下呀！！嗯嗯——！胸部…不可以呀！！好难受……哈啊…停啊………快…停下…”<br>　　脸颊逐渐变得潮红，喘息也也越来越粗重，陈没想到自己有一天会被这般羞辱…<br>　　“阿～抱歉抱歉～因为你太可爱了一下子玩过头了～”<br>　　一脸\[歉意\]的松开双手，陈无力的耷拉着脑袋…没有理会她……<br>　　“陈～不要不理人家嘛，这样一个人很孤独的…”<br>　　“我…我一定要杀呜咿？？！呀哈哈哈哈哈！怎么回事呀？！！！”<br>　　惊蛰此刻正坐在自己身上，所以脚底丝毫没有防备，但是突如其来的痒感打了陈一个措手不及！<br>　　电流与指尖的双重刺激让她无力挣扎，\[悦耳\]的尖笑声再次想起，上半身的本人也不甘示弱，开始在胴体上抚摸了起来……<br>　　“咿呀哈哈哈哈哈哈犯规！犯规呀！哈哈哈哈哈不带两个人一起的呀！！”<br>　　携带电流的手指插入指缝中扭动，还有几根手指调皮的在肋骨间弹跳…<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈！要死了呀！！真的要死了哈哈哈哈哈！！不要一起呀哈哈哈哈哈！！”<br>　　脚心的凹陷再一次被钻动，腋下的软肉跟线条优美的腹部成为了新的猎物<br>　　“不行了呀哈哈哈哈哈哈！停下呀！好难受咳咳咳…快停下哈哈哈哈哈！两个人真的忍不住呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>　　尾巴被拽着轻轻撸动，尾尖的翎毛被捏着深向臀部之间的深处，胸部出来的警告盖过了腋下的痒感…<br>　　“噗啊哈哈哈哈哈哈哈！屁股…不可以呀哈哈哈哈哈哈！胸部也不行呀！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻脑子乱作一团了呀哈哈哈哈哈！快停下呀！！”<br>　　羞耻心与痒感的二重奏，在\[二人\]合力进攻下，陈的大脑乱做了一团，除了笑就是笑，没有别的指令……<br>　　但是惊蛰并不满足于此，距离她的目标还差那么一点点…”<br>　　“陈～抱歉呐，要让你安静一会喽～”<br>　　“什…呜呜呜？！呜咿！？呼呜呜！！”<br>　　\[这是什么！快放开我！！\]<br>　　陈还没有反应过来惊蛰是什么意思，红色的塑料球就把她的嘴堵住了，接下来的一幕让陈直冒冷汗…<br>　　“看呀～我可以变成这样呦～”<br>　　惊蛰的手在陈面前晃了晃，只见她的手变成一道电光，随后重新塑型，变成了一把毛刷状的物体…<br>　　“呜呜！！！呜呼呜呜！！”<br>　　\[不要啊！！刷子绝对不行啊！！\]<br>　　不用多想，身后的\[分身\]肯定也能做到，单单是手指抓挠脚底就已经受不了了，要是那坚硬的刷毛抵上脚底……陈不禁打了个寒颤，但是时间不等人，针对她的最后一波攻势……开始了…<br>　　“呜呜？！呜咿！？？呼啊啊！！呜呜呜！！！”<br>　　\[怎么回事啊！腋下怎么突然开始了啊！好痒好痒好痒！！！快停下来！\]<br>　　手变成的刷子触感与真的无异，只是多了\[一点\]让人崩溃的电流而已，双倍的痒感，双倍的快乐……<br>　　“呜！！停唔呜呜嘻嘻嘻！！！”<br>　　\[真的好难受啊…脑子乱作一团了……停下来啊……好痒……好痒呀！！！\]<br>　　很快，脚底也传来了那绝望的痒感，不过与刷子不同，更像是……触手？缠绕着自己的脚掌，扭动着，挑逗着，钻动着……<br>　　伴随着电流的加持，并不比刷子差到哪里去，反而感觉更痒了，更让人崩溃的是嘴部被堵住，笑声无法发泄……<br>　　“呜呜呜呜！！呼呜呜呜呜？！！”<br>　　\[脚底也开始了！！好痒呀！！真的…根本无法忍耐啊！！怎么这么痒啊！！\]<br>　　身后的分身慢慢地\[融化\]，直到变为了一堆\[带着电光的触手\]，它们不在满足于脚底这片小小的领土，它们要扩张自己的版图…<br>　　惊蛰起身下床，看着陈挣扎的这幅丑态…帮她摘下了口球，这样更能听清那绝望的哀嚎……<br>　　“呀哈哈哈哈哈！不要！不要在趾缝里钻动呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好痒呀！！”<br>　　…………………………<br>　　“你在干什么！？不要！不要呀哈哈哈哈哈哈不要往上爬呀！！！膝盖窝！好痒呀哈哈哈哈哈！这里怎么这么痒呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻！走开！！”<br>　　…………………………<br>　　“求你呀哈哈哈哈哈哈！不要钻进那呀啊啊！！哈啊～不行！！噗哈哈哈哈哈哈又开始痒了呀哈哈哈哈哈哈哈！”<br>　　…………………………<br>　　“救命呀！要死了呀哈哈哈哈哈哈哈哈！你快让它嗯嗯！！不要往里…呀哈哈哈哈哈哈！快让它停下！！”<br>　　…………………………<br>　　“求求你呀哈哈哈哈哈哈！让它停下嗯嗯！！嘻嘻嘻嘻嘻让它停下呀！你让我做什么都可以呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>　　…………………………<br>　　“不要！哈哈哈哈哈让我去厕所呀！嗯呀！！！快要憋不住了呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>　　惊蛰满意的看着自己的杰作，这种小孩子的把戏就轻松击溃了近卫局的高级警司，她甚至都没有诗怀雅坚持的时间长…<br>　　“陈警司～做什么都可以吗？”<br>　　明知故问<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈哈！求你！求求你！！让它停下！！让我做什么都可以呀哈哈哈哈哈咿呀！不要再往里伸了呀！！”<br>　　“………………………”<br>　　“说话呀哈哈哈哈哈！求你了！！做宠物什么的！哈哈哈哈哈！我愿意呀！！做什么都可以呀哈哈哈哈哈哈！让我去厕所！！让我去厕所呀！！！”<br>　　撅起的臀部剧烈摇晃，加上她这幅模样，莫名的色气，没想到陈警司竟然是…<br>　　“我看你并不是真心的呀……”<br>　　故意挑逗，最后一面墙的防线已经摇摇欲坠了……<br>　　“呀哈哈哈哈哈哈！求求你！！求求你让它们停下来呀！！哈哈哈哈哈不想被挠痒了呀！！！”<br>　　“不够不够，你要表达自己的真心才可以呦～”<br>　　“什么呀哈哈哈哈哈哈哈！我说真的呀！！咿！！厕所呀！！憋不住了呀哈哈哈哈！！真的！真的憋不住了呀！——”<br>　　最后的挣扎往往最为激烈，但是这是惊蛰为她准备的，收官之作…<br>　　脚心的凹陷处…脚趾的缝隙…腋窝…肋骨…侧腹…胸部…几乎是身上所有怕痒的部位全都布满了释放着电流的触手，给予陈最后一击！<br>　　“咿呀！！哈哈哈哈哈哈哈！！！不行了！！我不行了呀哈哈哈哈哈憋不住了呀！！！嗯啊！————”<br>　　腰间用力抽动了几下，淡黄的液体被溅出去老远，痒感慢慢地消失了，陈也无力的趴在床板上…<br>　　舌头无力的搭在唇边，双眸微微上翻，各种各样的液体滴滴答答的浸透了床下的地面…陈在这场与痒感的战斗中…<br>　　彻！底！败！北！<br>　　“陈～阿啦…暂时听不进去我说什么了呢……那么，下一个…会是谁呢……”<br>　　the\.end