---
title: 超次元战记战机少女
categories: [奇幻]
---

炙热，火焰所吞噬的城市下，几乎不见任何生灵的踪影，四周仅有火光吞噬万物的清脆声响，崩塌的白塔下是一个破碎的神像，象牙白的石像此刻已经染上了城市的余灰，石像残骸后方式同样洁白的神殿，整个城市最重要的精神象征，洁白的神殿大厅与门外晃动着扭曲的身影，残存的生灵全聚集于此向神殿的女神祈求救赎，然而在多的祈愿也是徒劳，当他们看见神殿前被鬼神踩在脚下的守护女神时，他们中内心那至高不可动摇的支柱崩塌了，祈愿成了诅咒，他们咒骂没能守护好国家的守护女神，咒骂袒护无能女神的祭司。<br>随后在一声清脆的声响下神殿的支柱崩解，能容纳万人的神殿城市最后的建筑随着恶民的诅咒塌陷，眼下这座城市或者该说是这个由寒风所构成与守护的国家在一夜之间完全沦陷。<br>「哎呀呀…人心的脆弱百闻不如一见呢。」<br>烈焰中的身影轻声道。漆黑的尖帽与仙女般的黑色短裙不免让人联想到童话中的女巫，银白色的短发末端沾有城市的灰烬，深紫色的眼影看起来犹如小丑般，暗紫色的嘴唇诡异的扭曲着，近乎惨白的面孔福出一丝扭曲的微笑。她手中的巨大电磁战斧此刻已进入待机状态，斧背上两管散热器不断释放白色蒸气。<br>极尽嘲讽的语调，她发自内心的嘲笑这座城市这个国家与这里的守护女神，对于她－玛洁克努来说没有什么是比上复仇成功要来的令人振奋了，此刻白露之滨的守护女神布兰就在自己脚下，四大守护女神中最为年长的一位，其代表武器电磁斧已经碎裂成两截相废弃物一样扔在一旁。<br>浅蓝色的短发上满是灰烬，洁白的装甲布满蜘蛛网般的裂痕，虽然是四女神中最为年长但外表却也是最年轻的，纤细的手指微微抽动着，她已经失去最后反抗的能力了，这是玛洁克努复仇的第一步，烈焰中她的身影要比过去来的扭曲，远比过去还要凶恶，失去守护女神的白露之滨宣告破灭，这也向另外三位女神宣告过去欺骗的恶魔已经回来了，这次她所夹带的是超越过往的恐惧。<br>「看到了吗？守护女神们啊！我就在这里啊！即使被你们所欺瞒仍然从炼狱爬了回来！我在此宣告，我会将炼狱降临在守护女神身上，我言出必行，我会让你们体会在炼狱的屈辱！！」<br>烈焰中的身影发出歇斯底里的长嚎，饱含悲伤与愤怒的语气，拖着失去意识但没有解除变身的布兰，玛洁克努留下咆啸的回声消失在烈焰与城市的余烬里。<br><br>『…我会让你们体会在炼狱的屈辱！！』<br>咆啸声回荡在海王塔的顶端，涅普禔努紧皱双眉盯着眼前的纪录画面视窗，朝阳即将升起之初万物正在复苏，但涅普禔努根本彻夜未眠，晨间的微风透过窗边的隙缝溜了进来，她一手扶着额头，浅紫色的秀发批落而下，头顶两个划有叉字形的黑球相当显眼，与洁白的肌肤成强烈对比的深紫色装甲随着其急促的呼吸起伏着，从玛洁克努的出现到现在不过十二小时，结果就是白露之滨的沦陷其守护女神布兰也跟着失踪。<br>在她身旁浮现两个透明绿的通讯视窗，诺娃与贝儿同样眉头深锁，从白露之滨的求援讯号发起后三位守护女神基于互相缔结的「友好条约」而前往救援，然而结果就是陷入火光的都市残骸与对方留下来的宣告影像，不单如此最后感应到白露之滨的生灵对于守护女神的信仰已经消失了，取而代之的是对于其无能的诅咒。那可以说是守护女神们最怕的情形，失去信众的信仰会间接导致手女神无法发挥力量。<br>『玛洁克努…』<br>诺娃开口，淡蓝色双目充满愤怒与些许无助，她那银白色的秀发因为来回奔波而显得凌乱。在最短的时间内却无能为力，这可说是对于守护女神来说最大的耻辱。<br>『没想到她居然能回来…』<br>另一侧通讯视窗里，贝儿心不在焉的拨着她那同样因为奔波而凌乱的翠绿长发，浅粉色的双目微微左右飘移好似在思索。<br>过去的恶魔玛洁克努原以为已经被封入下界，没想到却又从炼狱重生，那接下来的目标显而易见，现阶段要通知普露露特吗？这想法几乎是一浮现就被打了回票，涅普禔努烦躁地摇摇头，要叫普露露特帮忙简直天方夜谭，更别提她变身之后简直是灾难，与其等对方出击不如己方先下手为强。不过…<br>「玛洁克努与初代女神蕾伊实力不相上下，如果我们有能力击败蕾伊的话，这次…」<br>这次怎样？老实说前次也不算是只靠五位女神击败蕾伊，确切来说是在玛洁克努的指挥下，然而…<br>『与其坐以待毙不如主动出击！』<br>通讯视窗里诺娃摩拳擦掌跃跃欲试一旁的贝儿也点头表示同意。<br>确实眼下主动出击是唯一的方法，反正若能将玛洁克努引开四大陆甚至是能直接引离神界，那就再好不过，说到底在神界外能不必担心波及到其他生灵，这样也许不会影响到自己的信仰直。<br>「但是…」涅普禔努抓抓头「我们怎么知道玛洁克努确切的位置？」<br>要是能掌握到她的位置也许布兰就不会这样措手不及了。不过既然已经知道她回来了，剩下三大陆的防卫也已经在短时间做好准备，至少在玛洁克努发动攻击时不会毫无反击之力。<br>「我们需要诱饵。」<br>涅普禔努淡淡的说出这几个字。<br>『『咦！？』』<br>无视两位目瞪口呆的同伴，涅普禔努自顾自地说道：「她的目标是我们，她想要我们的信徒对我们失去信仰，首要目标就是先击败我们，既然如此她就必须来找我们…」<br>『…我们所在的位置就会沦为战场。』<br>一旁的贝尔替她接完最后一句。<br>没错，如果能在无人之地引诱出那家伙就成功了。<br>『准备一下吧…』诺娃搔搔头为这场沉闷的讨论画下句点『两个小时后在目的地会合。』语毕便关上通讯视窗。<br>沉默不语的贝尔与涅普禔努相互对望片刻后，贝尔随手拨弄翠绿的刘海低声问道：『普兰怎么办？』<br>「她的讯号还在，我们可以找到她…」<br>『你在担心什么？』<br>一个不妙的东西…这句话没能说出口，涅普禔努摇摇头代替答复。<br>『准备出发吧。』即便看出涅普禔努欲言又止贝尔没有多问便关上通讯视窗。<br>希望是自己胡思乱想，心中一股微微的不安使涅普禔努感到烦闷。如果这次不是单纯玛洁克努所为呢？脑中浮现出淡蓝色的身影，不，她已经死了。彻底从这里消失了，涅普禔努烦躁的抓抓头甩去心中的烦躁，眼下最重要的就是设法击退玛洁克努。<br>「姊姊？」<br>身后那带有困意的呼唤让涅普禔努暂时摆脱了烦闷。透过通讯视窗映照出那与自己变身前几乎相同外观的少女，双手拥着生日时所赠送的布玩偶，睡眼惺忪地打了个哈欠，涅普吉雅虽然是候补女神的身分，但其能力与资质都让涅普禔努相当骄傲，当然变身前的涅普禔努老是被揶揄比较像妹妹让她在意了一段时间。<br>「姐姐有事情要先出去一趟，祭司那边的事情就拜托你了。」<br>『姐姐…』涅普吉雅揉揉眼睛问道『昨天晚上突然连络不到罗姆跟兰姆，为什么呢？』<br>透过倒影看着在原地摇摆看来是还没睡醒的涅普吉雅，涅普禔努抿了抿双唇，「没事的，只是暂时的通讯问题，姊姊现在就要去处理，稍微…忍耐一下好吗？」<br>在涅普禔努起身的同时，案银色的机械臂挂载着深紫色的护甲自座位下方伸出紧紧装备在她的四肢，椅背延伸出另外两只机械臂为主人重新着装，暗紫色的护甲散发出淡蓝色的萤光，背后如同鸟羽般的萤蓝色推进翼微微摆动，腰间与上臂的散热器散发出淡蓝色的磷光，着装完毕的绀紫之心轻轻摆动右手，前方的墙面先是向两侧分开与此同时地面开始往前延伸。<br>「祭司那边的事情就拜托你了…」略带哀伤的话语回荡在整个房内，这是败给涅普吉雅所听到的最后要求。<br>清晨的曙光自发设轨道照进了房内，此刻，整个紫曜之都仍在从夜晚复苏，此刻没有人发觉海王塔顶端的变化，一阵震动声响起，听起来像是远方的闷雷，海王塔周围洒落淡蓝色的磷光粒子，居民们只感到一阵轻松，像是内心的烦闷被一扫而空的感觉，依旧没人发现一个蓝色的光点划过天际。<br><br>焦黑的大地还留有烈火的余温，原先的繁荣以不复存在四周一片死寂，虽然整个白露之滨以寒冷闻名，但在烧了将近一天的烈火摧残下这里与炎夏别无二致，空气里弥漫着一股浓浓的湿气令人感到闷热，涅普禔努站在过去曾是神殿的残骸中央，毫无生气的大陆唯一残留的只有过去曾是信徒所留下的诅咒，那是发自内心对于守护女神的憎恶与唾弃，对于其失职与无能的诅咒。<br>当守护女神信仰值降到低点，失去信仰的女神那简直与凡人无异，那是涅普禔努与其他守护女神所不敢想象的。<br>她握紧双全昂首挺胸站立在废墟中央等待着，她知道玛洁克努一定会出现，只是心中那挥之不去的烦躁让她有点犹豫，那淡蓝色的身影再次闪过她脑中。<br>该死。<br>她在心里碎念一声。<br>「喔呀喔呀…我还正要去拜访你呢，亲爱的绀紫之心。」<br>四周空气仿佛又回到过往的冰冷，那充满怨恨的语调即便主人在怎么强装镇定也无法掩饰。<br>过去的强敌玛洁克努浮在空中以居高临下的姿态俯视着涅普禔努，苍白的面孔毫无血色，大的夸张的圆锥帽上攀着开有紫蔷薇的金色荆棘，四周卷起微微细风使玛洁克努那由金边点缀的短裙摆动起来。<br>简直就像是童话里的女巫…<br>「普兰在那里？」<br>姑且试探性的提问，涅普禔努可以感觉到自己心跳开始加速，隔着装甲也能听到规律的碰撞声，被汗水浸湿的右手紧握太刀型的电磁刀，机会只有一次。<br>「群白之心？别担心反正待会你就会见到她了。」<br>充满自信的笑颜令人毛骨悚然的语调。<br>「妳…」<br>「玛洁克努！！」<br>白色的闪光乍现，在那一瞬间一个漆黑的身影从玛洁克努的右侧窜出，挥动巨型电磁刀的诺娃发疯似的砍向玛洁克努。<br>「啧！」<br>暗自啧了一声，涅普禔努举刀也窜向玛洁克努，同时接收到讯号的贝尔也挥动战戟窜向空中，几乎是三方同时移动，玛洁克努瞬间露出诧异的神情，在三位守护女神出手的那一剎那，她轻轻一拍，以其自身为中心释放出一股无形的冲击波将三人震飞。<br>「想都别想！」<br>弹开的贝尔挥动战戟当作支点让涅普禔努顺势踏上去，战戟挥动的速度加上自身跳耀的力道，涅普禔努如同子弹般冲破包覆在玛洁克努张开的隐形屏障，而高举电磁刀的诺娃一个箭步踏在涅普禔努的背上砍向玛洁克努。<br>「什么时候？」<br>淡蓝色的刀光闪显，玛洁克努一个后仰避开右上斩下的蓝色电磁刀。纵使玛洁克努有能力使用四位女神的招式，但面对女神之间的默契还是曾让她在演练的时候吃过苦头，说到吃苦头…<br>玛洁克努瞪大双眼直直窜向地面，紧追身后的诺娃以惊人的速度直追，在距离地面十米的位置，她猛然拉升贴近地面呈极低位置冲刺，当然这种等级的俯冲拉升对于两位女神来说易如反掌…两位？<br>正前方瞬间砂石喷发，自地面窜出的贝尔甩动战戟形成砂石屏障，玛洁克努赶忙往地面一踏强行改变航道直接呈九十度垂直窜升，然而已经在天空待命的诺娃挥动绽放蓝色光辉的电磁刀往下一劈！<br>「啧！」<br>再次啧了一声，玛洁克努反身闪过刀光但身后一个重击让她直接摔进焦黑的废墟里，赶在她身后的涅普禔努一个回旋梯将她给击飞。<br>「开什么玩笑！」<br>爆发出怒意的玛洁克努往地面一踏重新回到空中，合作的默契果然还是不容小觑，但是…<br>面对重新冲向自己的三位守护女神她闭上双眼，过去四位守护女神欺骗了自己，迫使自己在下界历经地狱般的灾难，而她当重回上界期望能得到一个解释，然而等待的确是令她心碎的真相。<br>那些日子在下界的屈辱与怨恨…<br>「你们懂吗？」<br>张眼的同时玛洁克努向后一仰如同羽毛般坠向地面。<br>「什么！？」<br>面对下坠的恶魔，三位女神跟着改变航道窜向地面。<br>在下界遭受到的屈辱…让你们体会一下吧！！<br>玛洁克努在空中一个翻身重重降落在地面，冲击所溅起的砂石瞬间卷向四周。<br>「让这个无趣的战斗划下句点吧！！」<br>高声咆啸的同时玛洁克努举起左手面对前方冲向自己的三位女神。<br>「啧！」<br>焦黑的大地崩裂，浅灰色的缆线自裂缝中窜处，感知到变化的瞬间三位女神立刻向上爬升，像是被赋予生命的的缆线群直直冲向猎物。<br>「到手了。」<br>淡淡说出胜利的字句，玛洁克努低头望着大地的裂缝与不断涌现的缆线群，碎裂的废墟也开始起了变化，石块崩裂呈细石群卷向天际的守护女神们。在空中不断调整姿态的涅普禔努眼角余光注意到呆立在裂缝的玛洁克努。<br>她早就准备好了吗！？<br>「涅普禔努！」<br>贝尔大吼一声，下方的诺娃已经被缆线缠上，涅普禔努举刀但细石群从下方往上卷迫使她转动电磁刀格挡，而这一下的间隔。<br>「糟糕！」<br>绕过细石群的缆线从涅普禔努后方缠住她的腰间与四肢，而身旁的贝尔伸出战戟试图切断缆线但对方速度更快迅速缠住贝尔的双脚及双手。<br>「可恶的东西！」<br>猛烈挣扎的诺娃奋力抽动四肢，涅普禔努张开背部的推进翼加速，受到拉扯的缆线感受到了猎物的挣扎开始产生应变。<br>「咕…这些…该死的缆线。」<br>在一阵拉扯后，三位女神失去了反抗能力，贝尔的双手往两侧拉开，双腿也拉直呈现倒Ｖ，诺娃则是双手高举过头双腿分开向后呈现高跪姿，整个人的腰间向前拱，最上面的涅普禔努同样双手高举，不过双腿则是朝前整个人像是坐在空中一样。<br>「终于抓到了呢守护女神们。」缓缓浮上前的玛洁克努表情异常的平静，目光扫过怒瞪着自己的三位女神。「终于啊，再让你们体会到炼狱折磨前让我们来玩吧。」<br>话音刚落四周开始出现了变化，在女神的周围浮现出无数浅灰色的断手。<br>「这是…什么？」<br>内心的不安开始浮现，涅普禔努警戒着周遭的断手。<br>「开始吧。」<br>一声令下，断手一拥而上，但与印象中不同断手们幷没有攻击女神，相反的…<br>「咕…嗯嗯嗯…哈呼…怎么…这是…什么…」<br>当断手与涅普禔努接触的一瞬间，一股酥麻的电流直窜脑门，她倒抽一口气反射性绷紧四肢，断手的手指相当粗糙，在涅普提努洁白的肌肤上下滑动，力道相当轻微但粗糙的表面在紧绷的身躯上释放出异常的刺激。<br>「你…哈呼…做什么…嗯嗯嗯…」<br>双手高举的捏普提努全身因为缆绳的拉扯及反射性的闪躲而紧绷，断手的手指现在正沿着她的腰间及腹部的肌肉曲线轻轻刮动起来，那种令人烦躁却又忍不住想笑的感觉瞬间涌现，接着其他断手沿着腰间来到了肋骨下方的凹陷处，电流的冲击加剧使她家大挣扎的幅度。<br>她急忙抽动着双手与扭动身躯，但那些断手像是磁铁般紧紧依附在她身上，数十只手指紧密排列在涅普禔努的腰间两侧接着开始交错滑动，更加强烈的电流直窜脑门，恼人的搔痒感让人想笑却又难以大笑，烦躁感难以释放使她内心开始急躁起来，扭动的身躯触动到缆线，但在涅普禔努下方的另外两位女神也不好受。<br>五六只断手在贝尔的那漂亮的腰间轻轻揉捏起来，她瞪大双眼紧咬牙关，双手不断扯动想驱离腰间的断手，然而束缚的缆绳虽然可以拉扯但那幅度却让猎物无法接触到断手，明明近在眼前就在触手可及的地方却无能为力。<br>「噗呼呼呼呼…哈啊哈啊…」<br>嘴角流泄出的些许笑意让贝尔胀红面颊，因为憋笑而浑身颤抖起来，贝尔一颤一颤的抽动双臂，腰间的搔痒一点一滴抽干她的力气，其余的断手开始动手拆下她身上的外装甲，同时四只断手成对在贝尔结实的腹部跳起踢踏舞，规律与非规律间的交替，搭配腰间揉捏的断手让她抬头张嘴猛烈吸气，要是呼吸节奏被打断恐怕就要溃堤了吧。<br>「这是…噗呼呼呼…什么恶趣味…哈啊啊啊…」<br>作为守护女神，贝尔平时对自己有着一套锻炼方式，而断手似乎知道如何做出最大的刺激，他们先是沿着肌肉的曲线轻轻抠动，接着又从腰间向上滑动，一次又一次的刺激猛烈冲击着贝尔大脑中的高墙。<br>「叽嘻嘻嘻…卑鄙家伙…咕呼呼…不要碰我！」<br>怒瞪着玛洁克努的诺娃嘴角流漏的笑意里参杂着怒火，断手们七八角的退去她的装甲，漆黑的长袜与洁白的双腿呈强烈对比，断手们一拥而上贴服在膝盖及大腿上片刻后开始骚动起来，其余断手则抓着脚趾向下掰让足心向外伸展开来，对准足心中央断手们开始画起圈圈，诺娃反射性想卷起脚趾但在断手的固定下毫无用处，隔着黑袜的手指动作相当温柔，加上粗糙的黑袜布料完全将那股搔痒感放大，另外的断手沿着诺娃娜对美足轮廓轻轻勾动起来，这一下将诺娃到口的怒火吞了回去。<br>「咕…你…这个…哈啊啊…」<br>断手们朝上在诺娃绷紧的腰间与腹部迅速无规律的搔刮，这让诺娃加大挣扎的幅度，瞪大的双眼与紊乱的呼吸，诺娃几乎要无法自己，她左右甩动起那银白的秀发，随着搔痒力道的加剧让诺娃逼近溃堤边缘。<br>「不过就是个小游戏就如此失态吗？这样也敢叫守护女神？」<br>被缆绳所束缚的三位女神此刻像是在空中跳着怪异舞蹈般的不断扭动着，那模样简直滑稽至极，断手的力道轻微而有力使猎物不至于歇斯底里，但那股想笑却又无法纵声大笑的烦躁感正慢慢侵蚀三位女神的意志。<br>观望此景的玛洁克努此刻语调平淡，苍白的脸孔上已不复见先前的愤怒与怨恨，取而代之的是不曾见过的平静。<br>「好玩吗？我当初在下界遇到他们的时候也是这样呢，不过啊…」嘴角服处一抹淡淡的微笑，玛洁克努缓缓举起右手「下界的地狱你们这些娇生惯养的女神根本没见识过吧，我啊，在下界的那些年可是交了不少朋友呢…都是被你们欺骗与狠心驱离的可怜生灵们。」<br>清脆的弹指声响，接收到指令的断手们开始出现改变。<br>「噗嘻嘻嘻嘻嘻…你…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…说什么…」<br>手指开始加速，在涅普禔努的腰间与腹部上搔刮的速度加剧，来回的骚动加上戳动也让她加快扭动的速度，怒瞪玛洁克努的淡蓝色双目掩盖不住即将溃堤的笑意，嘴角止不住的上扬让她那冷静的神情变的扭曲，流泄出来的笑声增加，肋骨两侧的手指又往上移动来到了涅普提努绷紧的双腋。<br>由于双臂向上高举加上断手的刺激，使的涅普提努的双腋可以看到相当明显的肌肉曲线，四肢断手一左一右的先是在腋下周为滑动接着对准起伏的肌肉揉捏起来。<br>「咿咿嘻嘻嘻嘻嘻…不要…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿…给我住手…耶嘿嘿嘿嘿嘿…不要…碰我！」<br>缆绳束缚的力道加强，硬是拉扯使的涅普提努无法让双腋向内缩，展露无疑的双腋完全成了断手的猎物，一对断手一左一右的揉捏，画圈的手指顺着腋下起伏曲线滑了进去，她们在双腋中央略为凹陷处用乡图的力道开始刮动。<br>用力的呼吸声混杂着痴笑声，腰间、腹部及双腋的搔痒次次冲击着涅普提努，该说不亏是女神吗？坚守最后防线的大脑没有像恶魔的刺激屈服。<br>「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…放开…哈啊哈啊…放开我…啊呜…」<br>当断手移动时贝尔下意识想夹紧双腋，然而缆线的束缚让她仅能小幅度移动，加上腰间及腹部的刺激壤神经反射性绷紧让她的双腋刚好形成一个能容纳断手的空间，浅灰色的段首先是将手指填满腋下凹陷处接着开始快速震动起来，与此同时下方的断手开始群起在两肋的曲线上滑动。<br>「咿咿咿！！不可以！…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…你们…呼呵呵呵呵…」<br>断手们经验相当丰富，他们极有效率的滑动与搔刮，在不让猎物瞬间爆发的情形下做最有效的攻势，一波一波如海浪般的刺激冲击着贝尔的大脑，一部部侵蚀那堵建立在理智前的高墙。<br>「啊哈啊哈…你以为…呼呼呼呼…这样就可以…呼嘿嘿嘿嘿…达到目的吗？…哈呼呼呼呼…卑劣者…」<br>诺娃扭动的幅度最大，此刻双足上布满数十只手指，他们一样非常有规律地在诺娃那双包裹着黑袜的美足上跳踢踏舞，隔着粗糙的黑袜那股烦躁感几乎可以说是加倍，好几次几乎要冲出口的狂笑都被诺娃自身高傲的自尊硬吞下去，作为守护女神的尊严与矜持可不能被这种玩笑话的手段击败。<br>分散开的断手开始朝诺娃高举的双臂移动，与涅普提努及贝尔不同，断手们分两边，右边对准因伸展而绷紧的双腋起伏处滑起冰来，上下起伏间的凹缝处是最大的弱点，瞄准此处的手指稍微加大力道，而左边则是像在弹奏弦乐器一般快速且有节奏的揉捏起来，一颤一颤的使诺娃的呼吸也随之起伏。<br>「咕呼呼呼呼呼…你们…哈啊啊…耶嘿嘿嘿嘿嘿…快停下来！！不可以…啊哈哈哈…」<br>感觉到自身极限的诺娃本能的加大挣扎幅度，断手们也很配合地提高了速度。<br>束缚在空中的三位女神发出诡异的痴笑声，扭动着身躯脸颊因为忍笑而涨的鲜红，止不住上扬的嘴角与意志搏斗呈现滑稽的波浪状。玛洁克努歪着头不发一语的打良着眼前的光景。<br>「你以为…唔嘻嘻嘻嘻…这样…就能…耶嘿嘿嘿…让我们屈伏？」<br>涅普禔努因为忍耐而满头大汗，她现在只能勉勉强强抬起头瞪着玛洁克努，双腋间的刺激依旧，但涅普禔努感觉开始在适应这样的刺激，几十分钟过去了，三位女神维持着滑稽的痴笑与扭动但没有爆笑出来。<br>「真遗憾…」<br>平淡的语气显得相当失望，玛洁克努垂下头叹了口气。<br>「唔唔…哈啊哈啊…没辙了吗？咿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>玛洁克努浮出一丝无奈，「我本来以为这点前奏对守护女神无效…」苍白的双手轻轻一拍断手们应声停止「连这点前奏就如此辛苦接下来根本就没办法忍耐了嘛。」她弹指一响。<br>霎时间三位女神爆发出歇斯底里的狂笑，发挥出真本领的断手们速度快到几乎能看见残影，涅普禔努的腰间、腹部及双腋正高速颤抖着，伴随而来的是撕裂心心肺的狂笑，那强烈的痒感轻而易举地就冲破破涅普禔努那自以为是的防御，几乎是要抽干肺部空气的刺激感让她只能仰头狂笑，连挣扎的力气都没有，断手们像是扭开了收音机的音量钮般，释放出潜藏在涅普禔努深处的感官刺激。<br>几乎要崩裂的缆绳随着涅普禔努反射性的拉扯而晃动，完全的拘束使她只能任由恶魔的摆布，她无法思考也无法维持住自身的能量传输，搔痒将她的所有机能全都打乱了，此刻，笑是她唯一能做的事。<br>双腋及腰间急速骚动的断手让贝尔差点失了神，与方才的搔痒比起来简直是小儿科，自以为是的忍耐在这样的攻势下根本不堪一击，她无法控制的放声大笑，断手们像是有魔法一般强行控制着自己的反射神经，她奋力拉动双手想夹紧双腋，比起涅普禔努与诺娃，贝尔的双手离自己最近只要夹紧就能隔绝双腋的痛苦，但在缆绳的拘束下只是一场空，双肩无规律地颤抖起伏，明明近在眼前却因相差一步之遥而承受强烈痒感，比起先前一点一点侵蚀意志在玛洁克努的命令下，断手轻而易举的攻破贝尔大脑内的高墙。<br>贝尔甩着头想冲淡那直窜脑门的痒感，无法防御弱点在敌人的折磨下将她身为女神的尊严敲碎，随着头甩动而起舞的绿色秀发变的凌乱，瞪大的双眼部反疯狂，那股无法忍受的疯狂开始酝酿，等待着，当主人失去了矜持与耐力后便会夺去主人的一切。<br>贝尔身旁的诺娃似乎是三女神中挣扎最为剧烈的一位，双足只有四支断手但他们非常有规律的各司其职，趾尖由两支断手的大拇指固定，其余四支则上下高速在绷紧的足心上舞动，另外两只断手沿着黑袜包裹的双足曲线上滑移，力道要比方才都来的重，而在黑袜粗糙的加乘下，诺娃的双足几乎带给她五倍的痒感刺激，腰间上四肢断手相互交错揉捏，搭配在诺娃那洁白腹部上犹如搜寻东西般来回搔刮的断手，不过稍微提升了点速度，缆绳所拘束的猎物剧烈的左右摇摆，接着开始徒劳的转动身躯，双足为了摆脱断手也跟着胡乱晃动，而这些挣扎似乎起了点效果。<br>感应到猎物开始有挣脱迹象的断手们展开行动，沿着腰间一路向上搔刮，当他们来到了诺娃紧绷的双腋间，与其接触的那一刻，一声尖叫响彻云霄，诺娃仰头爆出前所未有的狂笑，双腋的肌肉在断手的揉捏下给予的主人无上的刺激，双腋、腰间、腹部及足心的搔痒剥夺了诺娃挣扎的力气，她无力的垂在缆绳间仰头歇斯底里的怪笑。<br>不知道过了多久，十分钟？一小时？也许半天，三位女神渐渐失去了声音，片刻后就只剩下断手摩擦的声音。<br>「失去意识啦？真没用呢，不过啊…」玛捷克努挥挥手，断手们消失了取而代之的是三副漆黑的棺木，缆绳开始蠕动起来将三位女神拖进棺木里「这才刚开始呢，我要让你们体会炼狱的屈辱！不过在那之前…」<br><br>「姊姊大人至今仍没有消息吗？」涅普吉雅一边注视着姊姊最后消失的位置一边喃喃自语。<br>『祭司那边就先交给你了。』这是涅普禔努离去前留下的最后请求，而时至今日也已经两天了，神殿的祭司东奔西跑忙着掩饰守护女神的失踪，而这段时间涅普吉雅以候补女神的身分维持住信徒的信仰直，但她与神殿的祭司都相当明白，女神失踪的是迟早会暴露出来，再加上…<br>「贝尔女神、普兰女神及诺娃女神也相继失踪…」一切从两天前与罗姆跟兰姆失联开始，根据祭司的消息白露之滨已经成为了历史，听到这里也让涅普吉雅猜到姊姊那天是去了哪里，另外两位守护女神大概也是如此吧。<br>阖上日常作业的纪录本，从海王塔向外望去能将整座城市美景尽收眼底，整座大陆的生灵们还不知道守护女神的失踪，也好，如果能在被发现之前让一切回归正轨就好了，至少目前为止信仰度还是维持在高峰，这都得多亏两天以来东奔西跑的祭司们。<br>愿事件能平安，结束涅普吉雅叹了口气在亲中暗自许下了祈愿。<br><br>「这是怎么回事！」<br>身着由银边点缀的长袍，年迈的利刃在脸上凿出痕迹，神殿的祭司长发出一声长叹。<br>过去两天了，守护女神大人却音讯全无，虽然候补女神大人有着几乎媲美守护女神的能力，但对于信众来说可不这么想，这两天来所有教徒及祭司们来回奔波，好不容易锁住女神失踪的消息，但登门祷告与提出疑惑地信徒越来越多，几乎要超出候补女神与祭司们所能承受的量。<br>「女神大人啊，拜托您快点回来吧…」<br>两天累积出来的压力几乎要炸裂，但看在忙到睡在神殿的祭司们与彻夜未眠的候补女神大人，让年迈的祭司长说什么也要吞下去，怎么能让年轻一辈专美于前？该让这些小鬼看看当初年轻的实力才行。<br>「祭司长大人！」<br>白皑的象牙门外年轻的祭司轻敲三声唤道。<br>「又是质疑信吗？那种东西照规矩回复就行了…」<br>「呃不，是急件要传给您的讯息！」<br>急件？传给我？<br>「送进来。」<br>随着两声轻响一个淡绿色的通讯视窗浮现在祭司长面前，而是视窗中央的人…<br>「玛洁…克努！！」<br>两日的疲惫瞬间烟消云散，祭司长简直不敢相信自己的眼睛，那位曾惊动四位守护女神联手击败的恶魔，如今活生生出现在眼前的通讯视窗里。<br>「喔，原来区区人类还认得我啊。」<br>极尽嘲讽的语气相当刺耳，祭司长强忍住心中爆发的冲动，他知道这时候不能让其他人知道这位恶魔的存在，但奇怪的是为何她会主动找上自己。<br>「虽然是守护女神的手下败降，但作为怜悯还是会记住阁下的名字。」<br>简单几个字成功使对方变脸，但她随即露出戏谑的微笑。<br>「我可以先原谅你的无礼，我们打开天窗说亮话吧，我要你加入我，而我可以给予你内心所想的愿望。」<br>「别笑死人了，区区魔鬼的诱惑也想来这座神殿撒野？」<br>「哼哼，人类是相当忠于自己欲望的生物，越是压抑越会造成欲望的崩坏，而到你这年纪还能压抑多久呢？」<br>「奉劝你别小看祭司！」<br>「当然当然，我特别准备了礼物要送你…放心」祭司长一脸不屑的表情让玛洁克努补了一句「不是炸弹啦，我相信你会喜欢的，人会有私欲这是很理所当然的，过度压抑造成的溃堤可是很壮观的，我相信你也不例外，我会在这里等候你答复喔。」<br>空白的视窗弹出一个礼物包的图件，而玛洁克努挂着那副嘲讽的微笑不发一语地盯着祭司长。<br>这是在小瞧人吗！？<br>两天下来的疲惫加上玛洁克努的嘲讽，老实说现在没有跟玛洁克努瞎耗的时间，然而那句内心欲望却巧妙地勾动了祭司长的心，自己内心的欲望？那还会是什么都没有的一片空白吧，对，身为守护女神大人的祭司长怎么会有这种见不得人的欲望？为了证明自己根本没那玩意而祭司长忿忿地按下礼物包的图件。<br><br>水滴落在深灰色的铜管上敲奏着轻快的旋律，油管线交构出的复杂网路围绕出一个庞大的建筑轮廓，从外部来看整座建筑像是从山谷「长出来」似的，整座建筑由中央的高塔为主建筑，两侧各有三座只有高塔二分之一高的不规则几何形建筑，整座建筑基部由四种颜色的管线所包围，建筑与高塔尖由数个高空桥连结，相互交错形成另一种复杂的网路，在山谷与树林的掩护下些许阳光照射下来穿过空中桥构成的网路形成光点洒落在建筑体上，与山谷相连的地方也布满许多运输管线，山谷顶端的细河涓流而下落在管线上建起微微水花。<br>这里是失落之城远古时代的传说之都，在自身女神的背叛下从过去繁盛之国到如今只剩下这座沐浴在些许阳光与水流的神殿残骸。塔里，远在上古时代由女神蕾伊统治的繁盛之国，当然这一切都随着蕾伊的暴政下破灭。千年之后，早已停摆的神殿传来阵阵齿轮运转声，不规则几何形建筑的后方，沾满墨绿色藓苔与红棕色铁锈大型齿轮开始转动，与此同时刺激到了中央高塔下方布满绿色蔓藤植物的动力炉，一阵轻微震动后，动力炉下方的散热阀先是流泄出些许虹色磷光，接着许久不曾运转的中心炉开始加速，高塔上方的烟囱冒出白皑的蒸汽，心脏的恢复也让整个神殿重燃一丝生机。<br>三年前，自下界归来的玛洁克努联合了在下界认识的同伴找到了这座失落之城，多亏远古时代的技术，这座神殿的机能相当完善，几乎可以说是一座小型要塞，要是这座城市没有毁灭的话，也许女神蕾伊就不会输给四位守护女神吧，话说回来多亏这座城市流传出去的技术才使的四位女神守护的国家能有如此技术，不过这座城市早已成了传说，搞不好连四位女神都不知道这里的存在只知道使用技术也说不定。<br>亘古时代的产物还能看出过去的繁荣，如今只能在这种地方苟延残喘令人不胜唏嘘，不过没关系，玛洁克努在心中暗自决定，三天后这里将重回往昔的荣耀，她会摧毁神次元与超次元守护女神建立的一切，接着在这片废墟里她将建立更好的王国，不会再有人被驱逐至下界，也不需要再为了不同的信仰躲躲藏藏。<br>「不必再痛苦…也不必再躲藏…」<br>玛洁克努略带疲惫的瘫坐在神殿的石像下，上方的蕾伊神像早已只剩双足，她闭上双目请听着逐渐恢复生机的神殿，象征心脏的动力炉那沉稳的运转声与齿轮转动发出的喀啦声让人不自觉涌现一股睡意。<br>不！不可以！<br>她猛然睁开双眼，现在第一阶段已经完成了，而第二阶段也完成一半了，接下来嘛…<br>轻拍双手眼前浮现出四个通讯视窗，作为自己计画的最大阻碍，同时也是欺骗自己的仇人，四位来自超次元的女神，如今已经成为了自己的囊中物，作为接续计画的重要棋子。<br>她轻敲了中央的通讯视窗，映入眼帘的是端坐在金属椅上的贝尔，双手沿着金属椅的两侧紧密贴服，亮银色的扣环将双手结结实实的固定在扶手上，双足则张开到与肩同宽的位置固定在椅子的两侧，直挺的椅背让贝尔的被打直让腰部及腹部向上延展，翠绿的秀发散落在身体两侧，头顶戴着闪烁紫色光点的银色圆环，此刻已经失去外装甲的贝尔正怒瞪着眼前的玛洁克努，眼神中充满身为女神的高傲。<br>「亲爱的翡绿之心啊，你总是令我惊讶呢，四位因为一点前戏而昏迷的女神里你可是第一个醒来的呢，本来以为你们会睡到我摧毁另外三国的说。」<br>贝尔眼前是由全席投影构成虚拟实像的玛洁克努，宛若女巫外型的装扮，苍白的面孔有着一股嘲讽以外的哀伤气息。她试图动动四肢确认金属环扣相当坚固，看来没办法运用蛮力挣脱，眼下感觉不太到信仰之力，不是信仰之力受到这座建筑的遮断就是这里不是超次元。<br>「没错喔，这里的确不是超次元。」似乎看穿贝尔心思的玛洁克努面露平静的微笑「这里是神次元，也就是我的故乡喔，而你们所在的地方就是那个传说之都，塔里。」<br>塔里！？那个只出现在传说连纪录都没有的城市！？<br>「塔里啊，过去被自己所信仰所敬爱的女神所背叛而遭到无情的毁灭，这座城市流传的技术被送至各地，其中包含你们的超次元喔，你们真以为自己所守护的国家科技是自己发展的吗？不，」玛洁克努摇摇头，那股哀伤感更加浓烈了「多亏这座亘古之都让其他女神守护的国度能有突飞猛进的改变，当然作为毁灭塔里导致技术外流的蕾伊算是功不可没呢。」<br>眼前的玛洁克努似乎沉浸在回忆里，贝尔透过自身扫描能力快速检视自身的损伤，然而出乎意料的是自己完全没有受到伤害，除了头部显示有撞到东西的纪录，看起来像是撞到木柜之类的。<br>玛洁克努似乎还在讲述历史，很好，贝尔偷偷开起身体里的特殊防卫机制，这种无声的防御机制能遮断一切痛觉以及将自身其他多余的感知降至零，也就是说现在的贝尔几乎成了一位毫无感觉的人。那时候要不是突如其来的攻势，搔痒这种恶作剧般的手段根本不足畏惧。<br>「其他女神好像也醒了呢。」目光重新落到贝尔身上的玛洁克努轻笑一声「那我们就开始吧。在让你们的信徒失去信仰前可要先好好跟你们玩一下才行呢。」<br>语毕，金属椅发出细细的震动，从椅背及椅子下方伸出银灰色的机械手，他们分批来到贝尔的双足及腰间的位置，当手指与双足接触的瞬间贝尔面不改色地瞪着玛洁克努，金属手先是将贝尔的那白色的外靴退去，接着温柔的将足趾向上掰使整个足心能伸展开来，腰间的手们有秩序地卸下贝尔那白皑的贴身护甲，洁白的双乳随即弹跳而出，一股淡淡的幽香扑鼻而来，金属手们随手将装甲扔在地上，在金属手们还在移去装甲的同时，其他金属手已经开始沿着足心的纹路及肌肉曲线滑动起来。<br>贝尔微微皱起眉头，虽然没有任何感觉，但看着手们在自己的双足上恣意滑动有种说不上来的怪异，先前的搔痒刺激依旧历历在目，虽然没有感觉但前藏在脑中深处的记忆让她嘴角微微抽动，虽然感觉不痒，但大脑的潜意识却出现微妙的变化。<br>腰间的手们分两批在肋骨下方与腹部两侧迅速揉捏，同时另外三只手分三个位置在贝尔略为结实的腹部上画起圈来，要是没有遮断感知的话也许就会想那次不受控制吧。<br>不知道涅普禔努她们怎样了。同为女神，也有相同的防卫机制，至少这次不会大意。<br>「喔，这次没有蠕虫一样地扭动呢，真了不起。」<br>看着毫无反应的贝尔玛洁克努并没有任何不悦，她依旧面露微笑拍拍手示意金属手加速。接收到命令的手们立即提高速度，双足从轻轻的滑动转为快速爬搔，从足根、足新到足间的趾缝里穿梭。腰间的金属手稍微提高揉捏的速度，而腹部的手们变成一上移下的交互爬动，然而贝尔依旧没有任何表情变化，任凭手们如何刺激也无法激起任何刺激。<br>「就这样吗？」贝尔一面小心操控防御机制一面对着眼前的恶魔反唇相讥。遮断神经感知任何外在刺激皆无效，这也许会是持久战。<br>贝尔恢复以往那冷酷的神情，在玛洁克努找到办法突破前自己也必须要找出突破点，以玛洁克努的个性若自己一直保持如此就会开始不耐烦，然而…<br>「当然不是，」出乎意料的玛洁克努像是憋了很久般笑了出来「你以为我会不知道你们女神的防卫机制吗？」<br>什么！？<br>玛洁克努指了指贝尔头上的金属圆环，此刻那金属圆环原本闪烁的紫色光点消逝无踪，取而代之的深红的光点。<br>这是…什么？<br>「那么开始吧。」<br>瞬间的电流直冲贝尔脑门，金属环释放出的强力电流让她反射性的挺直背脊，被打乱的呼吸让胸口不规律的起伏，贝尔瞪大双眼浑身猛烈抽动，身体迸发出无法控制的抽动，某种东西试图侵占自己的大脑，她能感受到那电流碰到防卫机制的撞击感，紧接着全身爆发出难以言喻的苏痒感，贝尔张大嘴拼命调节自身的呼吸，但头顶的金属环释放出的诡异电流仿佛控制着她的反射神经，无法说话也无法尖叫，明明切断了神经感知为何会有这种难以言喻的冲击感？<br>「！！！！」<br>电流以不规则的节奏释放出刺激，贝尔左右晃动头部像甩开那恼人的电流，但她这才发现当电流启动的同时，金属环也因磁力作用而牢牢吸附在金属椅上，无法挣扎的拘束，先前那令人烦躁的苏痒感再起，不是来自外面而是来自身体内部的冲击，那东西在自己的体内随意窜动，电流自大脑向四肢扩散，不需要透过外界刺激自然也就不受防卫机制的感知遮断影响。电流畅行无阻的冲击着贝尔的所有神经，腰间、腹部及双足来自内侧的电流如同千万蝼蚁爬动一般，甚至连双腿间的密林深处都出现令人烦躁的痒感，她猛烈颤抖的四肢因扣环的拘束而只能做出有限挣扎，身上满是痒感的刺激加上电流锁住自己的发声能力，那样一点一滴的蚕食着贝尔试图重新建立起来的意志。<br>「哈啊啊…咕呜呜…」<br>电流从四面八方钻进贝尔脑中，自身的意志力开始出现裂痕，她能清楚感觉到有东西搅乱着自己的大脑，而自己对此却无能为力<br>「对外的防御却无法防御内部，这金属环还有特别的功用喔，如果你愿意解开防御机制我就考虑不使用这功能。」<br>面对恶魔的问答，贝尔根本无暇去思考，现在大脑几乎乱成一团而那刺激又稳稳地为自己带来难以言喻的烦躁。<br>「无法答话吗？没关系，就加强一下就好了。」<br>红光转换成了绿光，一瞬间，整间刑房爆出惊人的尖叫与狂笑，积压已久的压力在加强的电流冲击下，化作笑声与尖叫自贝尔的口中倾泻而出，她笑着叫着，发出此生从未有过的剧烈反应，大脑的防卫机制对于体内的攻击完全无效，电流代替金属手贝尔的腰间、腹部、两肋及足心高速流窜。电流没有形体因此能同时作为手指、毛刷甚至是羽毛，三者齐发顺着腰间的曲线流进了腹肌的肌肉纹路间，那根本是完全崭露的弱点布满了电流，贝尔尖叫着扭动起来，而足心正中央的电流顺着足底起伏汇流成漩涡，在足心中央高速旋转，这让贝尔完全不顾形象地晃动着膝盖，歇斯底里的狂笑让她奋力扯动着环扣，然而徒劳无功的挣扎与电流一起消耗着贝尔的的体力。<br>「呀哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>电流刺激下的身躯夸张的乱跳，贝尔紧握着双拳拉扯着束缚环，双乳随着电压不安分地颤动，从体内窜走的电流使的身体敏感度提高，她拼命想夹紧四肢，然而强力电流的刺激下双腿间与下腹部的痉挛加剧，此刻，贝尔失去了控制身体的能力，在电流的控制之下，她像是魁儡一般跳动、狂笑及尖叫。<br>「呼哈哈哈哈啊哈哈哈…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…头…啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊…不要进来啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>少女尖叫着跳动着想阻止那入侵大脑的电流，但扩散于全身的电流使她根本无法专注，透明的液体从双腿身处的密林间慢慢流出，不议会就在金属椅上积成一小摊密液，同时在电流的刺激下淡粉红的乳头早已坚硬而起。<br>唾液随着甩动的头部四溅，香汗淋漓浸湿了贝尔凌乱的绿色秀发，没有任何掩护与遮蔽，没有任何阻碍的电流自由地流窜，接着，他们似乎发现了还未进入的位置，化做浪潮的电流一波波的向前迈进，瞬间的神经刺激让贝尔反射性的猛然夹紧双腋，然而对于电流来说双腋与手臂的接触也只是徒增两者的刺激。剧烈颤抖的肩膀使双腋形成一个紧绷的凹洞，围绕着凹洞电流先绍分散开接着以轻柔不一的规律释放出刺激。<br>长驱直入钻进大脑的电压慢慢掌握到猎物的感知，一波波的刺激释放出贝尔脑中前所未有的痒感。<br>贝尔猛然绷紧四肢，冰冷的面孔早已荡然无存，她夸张的张大嘴释放出前所未有的尖叫，双手反复握拳与舒张，双腋的搔痒刺激远比其它位置来的令人疯狂，一波波的冲击使她几乎要从金属椅上跳起来，然而早已经伸展开的金属手死死的将她固定在座椅上。<br>被限制住的挣扎让贝尔只能狂笑中得到释放，全席投影的玛洁克努静静的目视这一切，她明白要不是贝尔自己解除不然就是在崩溃中解除防卫机制，反正不管哪个对她来说都没差，也许该想想如何处理另外三位女神。<br>「痛苦吧，这跟我那时比起来根本不算什么呢。」平静的话语，玛洁克努也不在乎贝尔是否有听见「这样吧，解除防御机制的话就不用受这种痛苦啰。我会稍微手下留情的。」<br>宣告的话语不知道贝尔有没有听进去，头上的金属环平稳的释放电流，那流窜于全身的冲击早就彻底剥夺了她的说话能力，尖叫与狂笑是她唯一发出声音的方式，短短三个小时，折磨已经完全耗尽贝尔挣扎的力气，此刻，她只能随着电流弹动，随着电流歇斯底里的狂笑，随着电流刺激幅度摆动身上能动的位置。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>双足、腰间、腹部及双腋发出剧烈的警告，随同电流冲击着贝尔的大脑，停！只要一下…拜托快停止！<br>但她根本无暇去分辨那些思绪，混乱的大脑失去了思考作用，它只能不断刺激主人疯狂大笑，长驱直入的电流让所有的反射神经做出最大的反应，贝尔虽然能勉强意识到防御机制的不稳，但近在眼前却无能为力的无助再再的摧毁她身为女神的傲气。<br>突然，一声清脆的声响让电流瞬间停止。<br>「哦。」<br>电流成功的击溃了那道防御，失去控制的贝尔在金属椅上扭动着尖叫着，最后终于无法维持防御机制，她无力的垂下头喘息任凭唾液与泪水横流，在这种折磨下女神那引以为傲的防御简直是笑话。<br>「想休息吗？我可没答应喔。」<br>新一波的刺激让贝尔瞬间挺直背脊，腰间及腹部上的金属手以极快的速度疯狂的爬搔起来，重新开启的感知让原本没有知觉的贝尔变的更加敏锐，腰间与腹部的冰凉感使她倒抽一口气，沿着腹部肌肉与腰间到两肋的曲线上爬满了金属手，轮到自身表现的金属手一拥而上，踢踏舞与溜冰并行，以腹部肌肉与两肋曲线为舞台高速流动，不亚于电流的痒感重新将贝尔拉进地狱，先前消耗的体力让她毫无挣扎之力。<br>「不行不行不行…那里不行啊！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>从椅背上方伸出四只手沿着贝尔剧烈颤抖的肩膀直捣黄龙，塞满双腋凹洞的金属手不规律的骚动起来，贝尔的笑声再次充满整座刑房，此前电流是将她引入地狱的大门，而此刻双腋间的骚动社将她推向更深层的深渊。<br>金属手指自尖端开启伸出蓬松的毛团，与其余的金属手搭配沿着贝尔跳动的侧乳轻轻刷动起来。<br>「咿咿咿咿！！不可以！！咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>毛团一拥而上包围住贝尔那坚挺的乳头，金属手指沿着测乳上下爬搔，接着又转移到下乳的位置与毛团们一同搔起痒来，内与外的双重刺激同时迸发出痒感与快感，两种感官刺激着女神早已紊乱的大脑，双腿间不断涌现因双乳刺激而止不住的密液，柔软的豪乳是贝尔身为女神最为自傲的部位，同时也是不输给双腋的敏感带，然而现在却与双腋成为带给自己最大痛苦的部位，电流依旧持续不间断，贝尔全身的敏感点完全暴露在恶魔的玩具下。<br>双腿内侧上下交错的金属手与足心上的金属手配合节奏快速爬搔，左右晃动的膝盖是贝尔下半身为一能大幅度摆动的位置，然而对于金属手来说那不过是增加可搔痒的位置罢了，透过痉挛的下腹部及双腿深处，手指开始朝内侧中央移动。<br>「叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不…呼呼呼呼呼呼…不可以…嗄哈哈哈哈哈…不可以碰那里！！」<br>当手指探入双腿间早已湿濡的密林时，不同于痒感的刺激震撼着贝尔，她高声发出混杂着笑声的尖叫，仰头不断想撞击着大脑，洁白双乳的中央，原本上下刷动的毛团变成了自体旋转，测乳边的金属手将双乳中央集中好让中央的敏感带能尽量贴合旋转的毛团，勃起的乳头释放出来的快感与痒感交织使贝尔涨红双脸，金属手尖端在与密林深处的隙缝接触的同时释放出细微的电流。<br>「咿咿咿…不要啊！！」<br>金属手根本停不见猎物不断的求饶声，当手指完全深入的同时那隙缝猛然一紧，整个下腹传来剧烈痉挛，即将高潮的讯号催促着刑具们加快动作。<br>感觉到猎物极限的金属手们纷纷加把劲，双腋与双乳的金属手有条理地分别揉捏着乳头及腋下中央的肌肉，刷着测乳及下乳的毛团慢慢朝下方两肋的位置移动。双足的足心中央十几只手指来回高速移动配合着赶来支援的毛团，而腰间揉捏的手指毫无停歇的迹象，上下起伏的腹部上爬满着毛团，沿着肌肉纹路恣意钻动，这一切刺激在金属环释放的电流下整整提高了数倍。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈…停啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我…快受不了了…咿呀啊啊啊啊！！」<br>双唇滑稽的扭曲加上牙齿不自觉的碰装发出清脆的声响，贝尔连求饶的能力都没有，无助的绝望伴随着撕心裂肺的痒感充斥着大脑，直到最后…<br>「啊啊啊啊啊啊！！！」<br>贝尔仰头一声尖叫，淡黄色的液体伴随着密液从双腿的隙缝中喷涌而出，在爆走般地搔痒酷刑下，贝尔终于完全堕入了地狱，女神、矜持、自尊全都不复存在，此刻，贝尔翡绿之心已经成为玛洁克努手中的玩偶，金属手的骚动下她随着反射神经跳动，失去了冷艳的美取而代之的恶作剧般的失态，贝尔的内心已经完全被折磨所击溃。<br>停！拜托…谁都行…谁来救救我…<br>紧握手指的手绷到最紧，痒感里参杂的求助，但被剥夺的说话能力让贝尔无从求饶。<br>「时间不早了呢，我还得去照顾其他女神，你就先在这里玩吧。」<br>语毕玛洁克努相当干脆的关上通讯视窗，同时贝尔头上的金属环重新闪烁红色的光点。<br>双重的冲击来自体内与体外，猛烈冲击贝尔脑中所剩无几的高墙残骸，她无力地歪向一边，在金属环的控制下她不会这么轻易失去意识，虽然丧失力气但自身的基本反射神经还在。<br>贝尔嘴角不断抽搐，双肩止不住地颤抖，在金属环与金属手的攻势下持续狂笑着，数次的失禁与高潮沾湿了金属椅，干枯的笑声显示少女已经极限了，然而这并不会阻止刑具的动作，束缚在女神头上的洗脑金属环透过电流完全掌握了猎物的身体，不需要控制猎物的想法，只要能的到身体掌控权就好，换句话说就是即便贝尔内心已经到达极限，但大脑却依旧会催促肉体产生反应，在等待玛洁克努再次现身之前就这样持续在无限的地狱里轮回。<br><br>略为阴暗的房里飘荡着一股幽香，整个房间相当空旷，白皑的大理石构筑成三面墙，房间正中央有条手掌宽的黑色输送带穿过一个银色的大型银白色支架，支架前方是快相当厚重的玻璃，这里原先是塔里守护女神神殿的各位祭司使用的实验房，当然在整个塔里成为历史后，神殿陷入了极长的自我休眠期，如今在位于最底层的「心脏」重启也使的古老的科技复苏。<br>房间外的走廊由巨大的玻璃所构成，朝外能直接一览神殿的内部构造，过去满是祭司与过客的走廊如今只剩下一道莫名的笑声参杂着尖叫回荡，那是在离这实验房有段距离的刑房，过去是祭司拿来惩罚异教徒的地方，现在似乎又开始它在亘古时期的任务。<br>全息投影的玛洁克努站在实验房里，透过玻璃能将整个实验房尽收眼底，此刻一位有着湛蓝短发的少女在实验房里，她的双手高举分别固定天花板两侧，整个上半身可以说是呈现Ｙ字形，而其双腿则先朝两侧分开再内缩膝盖抬升至胸前像是在蹲马步似的，少女来到这里已经四天了，打从对玛洁克努战败后就一直被囚禁于此。普兰，四位守护女神中相当于大姊般的存在，玛洁克努也了解因此当她回超次元上界就是先对普兰下手，整个战斗不到一个小时就宣告终结，普兰完全无法与重生后的玛洁克努相抗，最后整个白露之滨与塔里一样成为历史。当然作为复仇的前奏，让白露之滨毁灭并不在玛洁克努的计画里，与普兰的战斗超过了她的想象，稍微没拿捏好分寸结果就是数万生灵的毁灭。<br>玛洁克努衷心为那些逝去的生灵祷告，因为自己的仇恨而牵扯到的无辜灵魂…不过没关系，当计画完成后手中最后的王牌能拯救这些无辜之灵。一边想着一边挥挥手，实验房内的之间在一阵晃动后慢慢向前移动。<br>普兰抬起头，湛蓝的短发恢复以往的光泽，洁白的外装甲在战斗后因损坏而被玛洁克努随手扔在一旁，剩下的是内藏的雪白紧身护甲，粉紫色的双目充满着怒火，这时要是拿张纸靠近搞不好会烧起来吧。普兰稍微拉动双臂确认自己几乎与固定自己的支架贴合，要挣脱恐怕不是件难事，而且有一点让普兰感到好奇。<br>…那是笑声？<br>源自门外断断续续的像是笑声又像是尖叫令普兰感到些许不安，那声音听起来相当疲惫但似乎又无法克制，可以说是强迫性的怪笑。而眼前的玛洁克努面带微笑地盯着自己。<br>「群白之心…老实说你是四女神里最令我困扰的呢。」假惺惺的语调刺激着普兰的怒火，眼下从战败到现在不知道过去多久，一天？或许一周，但她现在唯一能确定的就是这里她几乎无法感受到信仰直，不，应该说这里与超次元不一样，是异世界吗？难道是神次元？<br>大脑记忆还停留在战败的当下，破碎的雪白装甲与断成两节的巨型电磁战斧，还有…<br>「…罗姆」<br>「什么？」<br>「罗姆…兰姆…」<br>「你说那两个聒噪的小丫头吗？谁知道呢，我抓了你以后就没见到白露之滨的其他生灵了。」<br>「玛洁克努！！！」<br>瞬间爆发出来的怒火震的整个刑架咖啦作响，普兰猛烈扯动着束缚环，紧握的双拳关节泛白鸡户渗出血丝，胀红的双脸因为愤怒而扭曲，此刻的普兰犹如野兽般的咆啸着，对于妹妹们的愧疚与懊悔使她几乎使束缚环被拉扯变形，但玛洁克努完全不为所动，她静静欣赏咆啸的普兰，任凭对方如何嚎叫咒骂甚至看似要挣脱束缚。然而在失去与超次元的主要连系后纵使普兰在愤怒也无法轻易挣脱束缚环，当她放松后变形的束缚环又回复到原本的状态。<br>「痛苦吗？」当普兰的挣扎减缓后玛洁克努缓缓开口，普兰无力的垂下头对于恶魔的问答完全不予理会。<br>「我啊，可是在那里历经过数次这样的痛苦呢。」回忆起下界的地狱，玛洁克努若有所思的喃喃自语「那些尝试救了我却遭到弱肉强食，我无法保护的孩子们…不过呢…」<br>她敲敲玻璃两个浅绿色的通讯视窗一左一右浮现在普兰的两侧。<br>「我也不是恶魔，我要的就只有守护女神而已。」<br>『姐…姐』<br>『救…救救我…』<br>两位少女有着除了发色外几乎相同的稚幼容貌，身上的贴身装甲与普兰一样如雪般洁白，普兰的两个妹妹同时也是作为女神候补的罗姆与兰姆，两人脸上看不到一丝过往的活力与天真，相反的两人那漂亮的秀发如稻草班凌乱，憔悴的脸庞略为消瘦，眼角与嘴角布满泪水和唾液的痕迹，漂亮的双目失去了稚气的光芒只剩下阴暗的空洞，天晓得过了多久，也不知道两个妹妹受到了怎样的对待。<br>「玛洁克努…你…要是敢再动她们！！」<br>「你就怎样？搞清楚你连自己都保护不了还想保护自己的挚爱？今天的结局是你们自己造成的怨不得人！！」<br>不等普兰反驳，玛洁克努再次敲敲玻璃，两个通讯视窗同时传来歇斯底里的狂笑。<br>「罗姆…兰姆…？」<br>两位少女与普兰一样双手高举过头固定在两侧，而双足则向两边分开与肩同宽整个人呈现Ｘ形，此刻，数以百计的微小羽根沿着两人完全无法防御的腰间、腹部、双足及双腋上的肌肉纹路上游走，在四肢绷紧的状况下感官神经也变得极度敏锐，因此当羽根轻轻与肌肤接触的剎那便能将反射刺激提高数倍，结果就是两位少女完全不受控制的狂笑，从白露之滨毁灭被带来这里已经将近四天了，没日没夜地接受酷刑几乎让两人达到了崩溃极限，她们的声音变的干枯，体力与精神已经濒临崩坏，但在羽根刺激下反射性的迸发出笑声。<br>『呀哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要啊！！』<br>『嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停啊！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要再…咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！』<br>「这是…什么？」<br>普兰难以置信地瞪着通讯视窗，自己最爱的两个妹妹同时也是优秀的候补女神，如今像个傻瓜似的在刑架上面滑稽的狂笑，羽根移动速度奇快，和柔软的正羽不同，细小的羽根可以轻易地塞进肌肤上的纹路，他们快速的在两位少女的双腋、腰间及腹部游走，所有的刺激全集中在羽根尖端其所直接释放出有别于正羽的痒感。羽根又是戳又是刮毫无规律的产生两种不同程度的痒感。<br>『姊姊…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈…救…救救我们…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手啊…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…』<br>『咿呀哈哈哈哈哈哈哈…好难受…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要！！』<br>通讯视窗里濒临极限的罗姆与兰姆笑声已经转为哭喊，她们尖叫着呼喊着姊姊，连挣扎的力气都没有，痒感几乎要抽干肺里的空气，反射性的刺激使两人成了如接受指令的机械人般随着羽根的移动做出闪躲动作及笑声。<br>「住手…」<br>「什么？」<br>「我叫妳住手！！」陷入狂怒的普兰怒声咆啸，拘束双手的束缚环连同铁链一同被扯下天花板。但玛洁克努不为所动，她竖起食指画一个圈，所有的羽根停止动作。<br>「要放过她们也不是不行，但条件是你得代替她们。」<br>「代…替？」<br>「别忘了，她们跟你的信徒一样都是因为你才受苦的，倘若你能代替她们那她们自然就不用受苦，这不是你身为守护女神的义务吗？」<br>普兰垂下头，脑中闪过那些化作焦土的信徒以及…<br>「…我答应…」<br>「喔。」<br>普兰抬起头双目透露出她身为女神的坚毅与温柔，「我愿意代替她们，但作为条件你得放过她们。」<br>「行。」一声清脆的响指，罗姆与兰姆的束缚解除了，两人像断了线的人偶重重摔在地上大口吸气，将被抽干的肺重新灌入氧气，久违的自由让两人一时还难以适应，她们踉跄的爬起身爬到通讯视窗前，泪眼汪汪的大眼看着重新被束缚回拘束架的姊姊。<br>『姊…姊…』罗姆口齿不清的呼唤被硬生生被切断。<br>「没事的喔…」确认防御机制开启后，普兰目光从关闭的通讯视窗移向玻璃窗外的玛洁克努「姊姊不会输给恶魔的…」<br>又是一声清脆的响指，拘束架有了动作，辆银的机械臂自下方伸出，末端不单是羽毛还包含羽根，它们轻轻贴上普兰的腹部及腰间，她瞬间倒抽一口气，痒感化作电流直窜脑门，羽毛沿着腰间与大腿间的折痕来回刷动，同时四组羽毛贴服在紧绷的腰间上下交错像在清扫一般，配合羽毛节奏的羽根则开始在普兰结实的腹肌纹路上开始作画，那股莫名的烦躁感冲击着普兰的脑神经，让人想笑却又无法畅快大笑的烦躁感开始一点一滴的蚕食她的意志。不断伸出的羽毛开始朝上下两端移动，位于普兰足底的位置，较为坚硬的羽毛开始做扫除作业，沿着起伏有致的足底曲线朝下方刷动，恼人的痒感让她不断卷起脚趾，但机械臂穿过白袜将双足整个像上掰使足心的位置能完全伸展开，洁着一拥而上的机械臂像食人鱼一样猛烈斯扯着普兰左足的白袜，片刻，普兰那洁白的足心就崭露在羽毛面前。<br>猎物近在眼前，羽根开始在左足的足心纹路上游走，同时其余羽毛在指缝间前后移动，右足虽然隔着白袜但如钢刷般坚硬的羽毛搭配粗糙的袜底一样能造成加倍的痒感，普兰紧皱双眉甩动着双足，然而足心的刺激让她的呼吸被打乱，加快的心跳使她感到身体在发热，胀红的双颊微微鼓起，普兰紧闭双唇但齿间不时流泻出嗤笑声。<br>「咕呼呼呼…怎么…噗嘻嘻嘻嘻嘻…」<br>防御机制并没有如想象中发挥作用，普兰摆动双臂，令人烦躁的痒感让她紧皱双眉，嘴里流泄出的嗤笑声听在外人耳中格外滑稽。<br>「啊！别指望防御机制喔。」玻璃窗外的玛洁克努像是想起什么似的说道「那种东西我早就破解了，在你熟睡的时候，我把她做了点修改。」<br>无暇听玛洁克努废话的普兰垂下头浑身猛烈颤抖，腰间左右转动，双腿因为束缚而只能左小幅度的摆动，整个束缚架被晃的喀啦喀啦作响，普兰一面吐着气一面控制嘴开的幅度，止不住上扬的嘴角要是张口换气说不定就会一发不可收拾，在这恶魔面前最需要的就是忍耐。<br>现在，那恶魔的羽根沿着普兰那小的可怜的酥胸轻轻刮动起来。<br>「咕哈…哈啊啊啊…在…呼呼呼呼呼…碰那里啊…哈啊啊…」<br>虽然娇小但相当有弹性，羽根改变方向转成柔软的尾羽在双乳周围轻轻刷动，较细小的羽毛则轻轻勾动颤抖的乳头。<br>痒感与快感几乎是同时冲击着普兰的大脑，头上的小脑金属环持续释放的细微电流，让她根本难以控制大脑的防御，乳头的快感同时刺激到双腿深处，逐渐灼热起来的密林深处随着渐渐勃起的乳头开始变得湿濡。<br>突然间，双腋迸发一阵奇痒让她瞬间瞪大双眼仰头发出无声的尖叫，移师到双腋间的羽根相当自然的滑进腋下的凹洞处，与伸展开的双足不同，双腋的凹洞处相当平滑，涌入此处的羽根沿着边缘来回刮动起来。<br>胸口猛烈起伏的普兰几乎要无法忍受了，她瞪大双眼瞪着天花板发出无声的狂笑，蓄势待发的笑声被堵在喉间，普兰左右转动拉扯着束缚环与铁链，失去防御机制就等于是将自己的弱点完全展示在敌人面前一样。<br>双腋间的机械臂产生了变化，四组机械臂开始分化出数支更细小的机械触手，末端的羽毛也随之改成更小的羽毛，当羽毛群与双腋凹洞接触的瞬间，普兰将身体绷到最紧，撞击大脑的电流似乎掌控了她的反射神经，她的反应完全跟着羽毛及羽根的移动在走，普兰垂下头盯着不断刷动的羽毛及羽根，冲击性的现实让她几次几乎要叫出声，但对于妹妹们的爱让她奇迹似的在没有防御机制的保护下咬紧牙关。<br>『姐姐…』<br>熟悉的呼唤如同铁拳般重击普兰的脑门，不知何时开启的通讯视窗里是罗姆与兰姆那害怕与无助的眼神，自己在羽毛的骚扰下而浸湿了双腿深处的密林，加上被搔痒而显露出的失态暴露在妹妹们眼前，那如同最后的稻草般使普兰放声尖叫，调整过的防御机制将她所有的感官调整为自动接收，也就说所有的感知将会被放大，连同空气的流动也会造成强烈的刺激。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>不…不要…不要看！！<br>内心话语化作笑声一涌而出，实验房顿时充满了普兰歇斯底里得笑声，在妹妹面前的失态让她羞红双脸，双腋间的痒感剥夺她的发声能力，她尖叫、挣扎、狂笑，那些前所未有的搔痒感冲破了她脑中的高墙，长驱直入的电流摧毁了所有的冷静与矜持，沦为玩物的普兰靠着仅剩的力气挣扎，甩动的双避震动着铁链，她前后摆动着头撞击着拘束架想驱离那盘据大脑的痒感，淡蓝色的短发变的凌乱，失去女神的形象，取而代之的是失态的小丑，普兰的双腋凹洞里满是骚动的羽毛，他们与改造后的防御机制似乎有所连结，普兰的挣扎刺激到改造后的防御机制，羽毛们的速度也开始增快。<br>「痒！痒啊！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊！！咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>迸发出不输给妹妹的惊人笑声。顾不得姊姊形象的普兰夸张的张嘴甩动身上能移动的部位，洗脑金属环加上被改造的防御机制让她浑然不知自身的敏感度已经提高了数倍，无法忍耐的下腹部在放松的瞬间淡黄色的液体自双腿间喷溅而出。<br>根本就无法忍耐，在这样的恶作剧面前，普兰就跟普通少女没两样，酥胸及大腿内侧爬满了金属手指，快感与痒感几乎是相互交错起伏，在勾起少女心中欲火的瞬间提高了痒感将其盖过去，每每在濒临高潮却又被浇了盆冷水，烦躁的欲火几乎充斥着少女的心中。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要啊…呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…快住手啊…」<br>此刻，羽毛群毫无规则性的刷动从双腋凹洞处到外缘，接着朝下到两肋的位置，配合着腰间的羽毛交叉移动。腹肌上的羽根维持原先速度不变，但着次加上支援的羽毛，两者一面在腹肌曲线上游走一面在腹面上清扫。<br>「不行！…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…那里不行！」<br>无视少女的求饶，羽毛和金属手指交换，手指温柔的在酥胸上揉捏起来，同时沿着双腋的肌肉起伏处慢慢滑进中央凹陷。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈…不…哈哈哈哈哈哈哈哈…拜…咿咿咿…托…呼哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！」<br>笑声间搭配尖叫，胸前起伏已经开始混乱了，普兰近乎失控的狂笑声响彻整个实验房，胀红的脸颊上沾满了泪水与唾液，连一句完整的话语都说不清楚，作为女神的尊严已经支离破碎，普兰好不容易开口却无法表达出完整的句子。<br>她那洁白的双足上也布满了黑灰色的羽毛，足底的肌肉曲线相当漂亮，表面凹纹路在机械臂的施力下获得相当完美的展示，羽根非常勤奋的在上头作画，沿着纹路与曲线滑动骚动，接着冷不防对着脆弱的足心位置施加力道，瞬间的加强刺激使普兰立刻高八度音尖叫，不甘示弱的羽毛抓准位置左右上下相互刷动隔着白袜也使右足的痒感瞬间暴增。<br>沿着晃动的双腿，滑向双腿中央的手指轻轻拨动着因湿进而湿濡的密林，随着拨动而微微颤抖的下腹刺激到了手指，它们围在密林四周搔刮起来。<br>普兰整个人几乎要跳起来，她不顾自身形象死命的拉扯四肢想抽离这样的折磨。玛洁克努面无表情地看着崩坏的普兰嘴里念念有词。<br>喷溅而出的黄色液体混杂着高潮的密液，在搔痒下高潮的普兰双眼上吊发出一声长嚎。<br>『姊…姊…』<br>比自身酷刑还可怕的折磨莫过于看着挚爱至亲受苦自身却无能为力，罗姆及兰姆拍打着通讯视窗叫唤着姊姊，然而早已崩溃的少女根本听不见妹妹们的呼唤，紊乱的大脑切断了一切的思考，此刻少女就只能在狂笑、高潮与失禁间交替。<br>当少女在一声尖叫在次高潮后，机械臂产生了变化，他们前后相互连接形成圆环外侧布满羽毛，普兰的腰间、腹部、双腋、双足及密林深处上的折磨还没有停止，变成电动圆毛刷的金属臂大喇喇地直接贴上这些敏感带，当电流启动的瞬间，普兰的大脑瞬间失去任何作用，如潮水般涌入的痒感完全支配了普兰的大脑，她停止挣扎整个人像个玩偶般挂在拘束架上，精神的崩溃使她随着基本神经反射做出反应，胸口一颤一颤的起伏，尖叫与笑声有所减缓，然而折磨没有停止，普兰持续发出滑稽的嘻笑声，嘴角诡异的扭曲，被泪水与香汗浸湿的淡蓝色短发贴服在脸颊夹，通讯视窗里的妹妹们双手紧摀着脸低声啜泣。<br>「为了自己所爱的人做出牺牲值得敬重，不过如果这样就想休息就太便宜了呢，我可是准备好的喔，你就好好体会吧。」<br>机械臂第三次产生变化，同时从拘束架上缓缓降下另一个一个金属环与原先的洗脑金属环重迭。<br>无暇分心去在意的金属环死死的紧扣着普兰，上头先是闪过意思紫光后随即亮起红光，下瞬间，超越先前的惊叫声响彻实验房，甚至是盖过前面行房的声响，金属环释放出的电流穿越普兰的大脑直通全身，从内部与外部两者刺激的相辅相成下，普兰终于完全陷入了无限的回圈中，崩坏的大脑此刻除了痒之外就没有其他想法，那如同海啸般的洪朝将普兰卷进了狂笑得深渊里，羽毛与电流的刺激下，顾不得一切的普兰放声狂笑，尖叫中夹带着求饶，香汗淋漓浸湿了她那雪白的贴身护甲，她左右甩动着头想甩下金属环，但强而有力的磁性将金属环牢牢固定在束缚架上，普兰瞪着双眼夸张的张口释放出前所未见的疯狂笑声，望着这幕玛洁克努始终面无表情，许久，她丢下疯狂的普缓缓退出实验房往下一位女神的处理室走去。<br>无人知晓之地，位在神殿的另一侧，在过去甚至连大祭司都不知道的房间，这里是初代女神蕾伊的秘密暗房，当然在玛洁克努全面掌控的时候这里也跟着复苏过来。暗房中央有个将近三米高的圆柱型玻璃培育槽，培育槽下方的管线布满微型修复机械人，打从玛洁克努唤醒神殿后就一直处在赶工状态。<br>培育槽里飘着一个诡异的物体，从外表看起来有着接近人的外型，但双腿的位置相当细小，双肩以下伸出鲜红的管线随培育槽内的液体飘动，浅蓝色的长发下接满了灰色的通路缆线，整个头部已经接近完工，『物体』睁开深蓝色的双眼，略为虚弱的目光扫过整个暗房，最后落在暗处一个苍白的身影上。<br>「已经开始了啊…」隔着培育槽很难听清楚『物体』的话语，但对玛洁克努来说也差不多习惯了，打从与这家伙接触后确实获得不少知识，不过…<br>「执行的相当顺利，等第二阶段完成后，就可以不用担心其他女神了。」<br>「是没错啦，但我希望你可别忘了某个讨厌鬼。」<br>「那你最好祈祷当她出现的时后你已经恢复了。」<br>「放心，照这势头发展，在你解决剩下的两位女前我就能恢复了。」<br>「一個肉塊還能囂張也真是不容易呢」瑪潔克努一副愛理不理得哼了一聲，「需要我提醒妳的處境嗎？琪瑟優・蕾伊女神。」<br>「当…当然不用，我已经说过了这一切都归你所有，我只要恢复后带走那家伙就足够了。」蕾伊声音听起来有点颤抖，毕竟当初玛洁克努也是击败自己的人之一，加上能独身横跨那样的炼狱还把自己从生死边缘拖回来的也是她。眼下即便自己恢复过往的能力与眼前这位恶魔翻脸绝非好事。<br>「可以的话。」半开的暗门透出一丝光明，玛洁克努背对着蕾伊语气降到了冰点「我希望你能赶上这场宴会。」<br>轻轻阖上暗门，暗房又重回黑暗，培养槽内的蕾伊感到心跳加速，自身开始回复的神经似乎变的紧绷，玛洁克努的眼神与先前讨伐自己时完全不同，当初与五位女神联合时的玛洁克努可以说是指挥的典范，五位个性回异又难搞的守护女神居然能联手轻松将自己逼入绝境，五人相互匹配可以说是完美加上玛洁克努，蕾伊很惊讶自己当初居然能撑这么久。但是…<br>「也多亏当初我的力量能影响到你…」<br>多亏这样的影响使玛洁克努堕化而招致四位守护女神的讨伐，不过听说四位女神联手另外那位女神也只是勉强打平，最后是成功将她诱导至下界封印。但是现在她回来了，带着满腔怒或回来了。<br>多亏我的力量影响是她堕化…多亏吗？<br>脑中瞬间闪过一丝恐惧，莫名的使蕾伊感到不寒而栗，自己到底做了什么？玛洁克努能够自由使用四位女神的得意技，同时也有着能同时着装所有装备的技能，在蕾伊力量的影响下她也会使用初带女神的能力，加上她自称受到了四位女神的欺骗，这样的怒火加上这些力量…<br>蕾伊不自觉吞了口口水。<br>「我…做了什么？」<br><br>距离实验房与刑房更加遥远的位置，这里可以说是神殿最为宽广的位置，过去是祭司们饲育神兽的地方，也是众多信徒抚慰身心的神圣之地，这里也是神殿唯一不需要心脏的地方，这里与心脏一样位在底层，走廊将其围在神殿中心，向上仰望的话可以直接看到洒落下来的日光，荒废已久的走廊围栏布满了绿色攀藤植物，细细的水的自顶端落下撞击在碎石上，过去初带女神摧毁这里时，整个饲育之地奇迹似的没有受到太多伤害。<br>饲育之地的正中央有着一个奇怪的座椅，一位怒气冲冲的少女坐在上面焦躁地扭动身躯，她的双手交叉固定在头顶上，银白色的秀发披挂而下，头上的银白色的金属环相当显眼，由于椅背设计是她只能往前挺直，不输给其他女神的雪白双峰昂首挺立，双腿往前伸直与上半身呈九十度垂直，分开的双腿与肩同宽，由于往前拉伸之故少女双腿的结实与优美一览无疑，那犹如丝织细致的肌肤包裹着钢铁般坚韧的肌肉不带一丝多余之物，双腿与双臂的肌肉曲线堪称美的典范。<br>少女甩着头想摆脱那恼人的金属环，闪烁的紫光释放出一股微弱的电流不断刺激她的大脑，同时腰间与两肋传来阵阵奇痒，最令她不解的是自身的防御机制居然无效，先前的耻辱感再起，诺娃愤恨的咬着牙咒骂着把自己囚禁在这里的恶魔。<br>「咕呼呼呼呼呼…该死的…咕哈哈…哈嗯嗯嗯…」<br>一波波的痒感再次侵蚀她好不容易建立起来的高墙，而这次来自内部的刺激比外来还要难受，扭曲的双唇不时流泄出诡异的嗤笑声，那样的声音听起相当滑肌，腰间与两肋的痒感让她难以忍受，整个束缚椅没有把她完全固定，反而留了点空间好让她能做出基本的挣扎。<br>但一而再再而三的电流即便挣扎也无法改善，诺娃独自一人在饲育之地上扭动着裂嘴嗤笑着，那模样活像个傻瓜似的，不知道过了多久，自从那次战斗被羞辱后到现在不知道过了多久，诺娃被头上的金属环唤醒时就发现自己身处在一个诡异的空间里，从周遭的梁柱设计可以猜出是在某个神殿的废墟里，然而那低到不行的信仰值让她感到些许不安，这里的会是超次元吗？从失去意识到现在过多久了？难道整个超次元都被那恶魔毁了吗？当她努力想搞清楚状况时头上的金属环释放出电流切断了她的思考。<br>真是不妙…<br>诺娃摆动身躯试图减缓体内的躁动，然而电流似乎患随着她的反应调整强弱，两肋与腰间像是有双隐形手在上下交错揉捏似的，嗤笑声很快的就变成了嘻笑，止不住上扬的嘴角不听使唤的颤抖。<br>「难受吧。」眼前忽然浮现的通讯视窗是玛洁克努，「因为你是四位女神里最吵的所以我不想跟你啰嗦。」<br>这家伙！<br>「妳！！啊哈哈哈哈…」<br>油然而生的怒火瞬间爆发，然而电流忽然加强的刺激硬是浇熄火苗，诺娃一下拱起腹部一下又缩回座椅，痒感打断她的怒火，一波波的痒感冲击着她的感官，但没有一下就突破反而是像之前一样慢慢凿穿意志之墙。<br>「你…这个…卑鄙之徒…」<br>不知为何「卑鄙之徒」这四个字让玛洁克努浮出一丝意味深长的微笑，「真有趣呢，你要说我卑鄙我也无话可说，好啦，就让你慢慢享受吧，我还得跟涅普禔努好好聊聊。」<br>「妳…敢…」<br>「我没再问你意见。」通讯视窗阖上的同时，金属环闪烁着红色的光芒，一声高亢的尖叫贯穿整个饲育之地响彻整座神殿底层。<br>强大的电流直窜诺娃的腰间、两肋、腹部及双腋，有别于断手的攻势，电流更加的轻柔如同千万织羽滑动的痒感震撼着诺娃，她仰头夸张的张口狂笑，猛烈弹动的腹部上满是说不清的痒感，就在那里沿着肌肉的纹路乱窜，嘴角弯曲到近乎分裂的夸张角度，无法躲避的痛苦带给诺娃新一波绝望，与先前缆绳不同，电流完全无法捉摸也无法防御，迅速且有效的贯穿着大脑并以大脑为中心像四肢是放痒感。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒…好痒…呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>裂嘴大笑的诺娃可以感觉到某种东西正冲击着自己的大脑，虽然努力想稳定思绪，但那强度适中的电流轻而易举的切断所有她与大脑的控制，点刘的刺既使诺娃反射性的一颤一颤的上下跳动，双乳随着身体运动而颤抖。<br>腹部与腰间表面也因为紊乱的呼吸而无规律的颤动，行云流水的电流恣意的横行，带着羽毛的柔软及钢刷的坚韧，两者并存同时给予轻柔与硬质的搔痒，向上游离的电流找到了新目标，顺着两肋的曲线慢慢向上逼近，虽然感觉到危机却无能为力，诺娃嘶吼着尖叫着徒劳的驱赶着游离的电流，她高举的双臂慌张地扯动挣扎想摆脱束缚带，然而这些举动也只是让僵硬的肢体更加紧绷，掌握目的地的电流沿着双腋的外缘开始滑行，诺娃的原本张大的嘴猛然咬死，紧咬的双唇发出强忍的咿呜声。<br>「呜咿咿咿咿…叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…噗呼呼呼呼呼呼呼…」<br>双腋的刺激起了反效果，诺娃反射性的绷紧全身，瞪大的双眼近乎疯狂香汗随着电流的移动而滑过她那胀红的双颊，紧绷的效果可以让诺娃暂时性的忘却腰间及腹部的搔痒，她的注意力几乎全放在双腋间，然而足心的其痒立刻戳破了她辛苦的忍耐，朝下游动的电流大摇大摆地在诺娃那洁白的双足上玩起赛车，几乎是同时，双腋间的电流展开贴服在诺娃展开的双腋起伏上，双腋与双足上的高速震动重新将诺娃推入了狂笑的深渊。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手住手住手！！！」<br>电流在少女的身体里乱窜，她那原本满是怒意的面孔夸张的扭曲，张到极限的嘴涌现出惊人的笑声。她高声尖叫与求饶，只要能停即使只有一下也可以，然而空荡的饲育之地只有尖锐的回声，没有人能听见也没有人会看到。<br>足心在电流的刺激下无法扭动更无法蜷缩，完全展露的足心布满的细微电流以不同于刺激双腋的快速力道像蝼蚁啃噬般未足新的主人带来参杂着酥麻的痒感，同时在趾缝间窜流撕开包裹双足的黑袜，加强的电流再次重击着诺娃的双足，搭配双腋的搔痒次次将猎物推向疯狂。<br>「啊对了。」突如其来的通讯视窗浮现在诺娃面前，金属环上的红光消失了，同时所有的电流也瞬间停止，掌握到空闲的诺娃垂下头大口吸着空气，银白的秀发凌乱的匹在身后，被香汗浸湿的浏海紧贴在额前，唾液沿着嘴角缓缓低落而下。<br>「刚才想到，如果只有电疗好像有点无聊，所以我安排了一些宠物，好好享受吧。」<br>不等诺娃反应，玛洁克努径自关上通讯视窗，同时饲育之地周围的碎石块传来阵阵骚动，沾染尘埃的大型石块在一震摇晃后分裂成数块细石堆，不到拳头大的小石块发出清脆的喀啦声后，伪装的石块自中央向两侧分裂开来，一个浅灰色的娇小身影从中央抬起头，光秃秃的头部没有双眼，嘴部夸张的上扬看起来像随时保持微笑，惊人的薄嘴唇完全遮掩不住那极为夸张的巨大牙齿，类似人形的上半身相当纤细，双手酷似螳螂的捕捉足，但特别的是锯齿的部分却如同羽毛般柔软，它抖抖纤细的身躯让异形般的下半身能向外伸展，四支浅灰色的细足先是伸展接着将整个躯体撑离地面，外形犹如蜘蛛般的细腿上布满一片片构成岩石伪装的外壳，此刻这小东西高举双臂发出蟋蟀般的鸣叫。<br>身旁的小碎石纷纷在清脆的喀啦声后完成变形，而诺娃身后的巨型石块也跟着变形，但有别于小石块，巨型石块腹部的位置几乎将整个身体环绕起来，因此变形后伸展开那如马陆的腹部后，整个石块看起来是原先的两倍，浅灰色的伪装岩石外壳下是百对节肢动物的细足，它昂首挺立将近两米的高度，头部上那对巨大的鲜红色复眼在光照下闪烁诡异的光芒，头部下方的足虽然特化成接近人手的外观，但仍保有这些生物原始的构造。<br>原石虫，这是在超次元下界最常见的生物，位在食物链的最底层，也是玛洁克努认识最为友善的生物，小型的原石虫尚未发育出眼的构造，它们完全仰赖腹部的听觉器官，而成年的原石虫虽然有眼的构造但也仅限分辨光原，原石虫幼虫抬起头请听着蟋蟀般鸣声，接着所有原石虫相当一致的看向拘束椅上的诺娃。<br>不同于痒感的电流直窜诺娃脑门，原石虫群开始朝拘束椅移动，踏在草地上的窸窣令她感到背脊发凉，诺娃奋力拉扯着四肢镇的拘束椅喀啦作响，而声响的刺激着原石虫的加速。<br>「咿咿咿…你…你们要做什么？」内心涌现的恐惧让诺娃满脸惊恐地摇着头「不…不要…不要过来…」<br>颤抖的声音连一句完整的句子都无法说完，泪水浸湿的脸颊变得惨白，随着原石虫的靠近让诺娃挣扎的幅度加剧。<br>第一批原石虫幼虫轻巧跳上诺娃的双足，她反射性地甩动起来，但原足虫腹部的储丝囊射出雪白的丝线将诺娃的足趾固定后朝后方掰，与拘束环连接后她的双足完全无法移动半毫。<br>双足上的原足虫伸出前足沿着伸展的双足轻轻刮动，从足缘到足心的肌肉纹路完全成为诺娃最恐惧的罩门，原石虫那羽状前足上的前跗节和一般节肢动物不同仅有单钩，因此非常适合在肌肉的曲线及纹路间游走，七八只原石虫幼虫聚集在诺娃的足边，七手八脚地对准足心轻轻画着图，而自口中伸出的是小颚和中舌融合后所形成相当柔软的吞食器官，那像是触手般的吞食器官轻轻在足心上涂抹起来。<br>「耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…脚…呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…不可以…呀哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>新一波的笑声响起，双足可以说是诺娃最为敏感的部位，然而在洗脑金属环的控制之下，她很快地发现自己最敏感的位置不单是双足，原石虫的唾液似乎还带有特殊的催化剂，诺娃感到双足逐渐发热，而温度提升刺激着血液循环更促使敏感度的提升。<br>不理会舔舐双足的同类，后续爬上来的原石虫聚集到了诺娃弹动的双腿内侧，沿途所下的催化剂渗入了诺娃雪白的肌肤，在温度提升的同时少女也感觉到双腿深处出现不自然的躁动，当虫群排两列开始刷动诺娃大腿内侧的同时，另一批赶上来的虫群团团将腿中央的密林包围起来。<br>「啊啊啊啊…不可以…嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…呀哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不可以进去…」<br>下腹部不自然的痉挛刺激着虫群移动，他们直捣黄龙般窜进中央深处，痒感与快感同时迸发的刺激击沉了诺娃的大脑，紊乱的思绪完全溃堤边打转。<br>接续跳上来的原石虫爬到诺娃的腰间及腹部，顺着腹肌与腰部的曲线轻轻啃咬起来，先前电流的刺激让诺娃的感知变得异常敏锐，原石虫的牙齿虽然巨大但却出乎意料的光滑，因此在啃咬时释放的是另一种痒感。诺娃不断放声尖叫，四五只的原石虫集中在她的腰间及腹部轻轻啃咬着，羽状的前足为了稳固自己而努力勾着皮肤，细咬的痒感无规律的传进诺娃溃堤的大脑，她大声尖叫驱赶甩动身躯但歇斯底里的狂笑已经让她消耗不少体力。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊…走开！！咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>继续往上移动的虫群分批，一批沿着两肋爬向诺娃伸展开且毫无防备的双腋，细钩在腋下肌肉的纹路间移动，如触手般的柔软口器在起伏的敏感带上迅速滑动，加上催化剂的效果使少女全力释放出惊人的笑声。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>瞪大的双眼满是泪水，双足上的搔痒让诺娃拱起身体，她仰头发出尖叫，哀号与求饶爆发伴随着大笑，身后的原石虫成虫缓缓贴上来，那人手外型的前足拨开其他幼虫紧紧贴上诺娃的双腋，身体的紧绷连带着四肢僵硬，这使的双腋间的肌肉更加明显，原石虫的前足顺着起伏的肌肉滑进腋下的中心，接着在中央处轻轻揉捏起来，那动作远比短手要来的温柔。原石虫本身就是植食性生物，前足基本上在特化后就只是负责爬行跟取食，因此力气与肉食性昆虫比起来自然要小的多，当然，这样的力道就足以将诺娃完全击溃，她失去了反抗力气，虽然嘴边漏泄出干枯的笑声但此刻她完全没有挣扎的能力。<br>被驱散的幼虫与第二批会合，虫群沿着诺娃跳动的双乳分散开来，从侧乳及下乳的位置重新伸出口器，布满刚毛的后足勤奋的刮动起来。<br>「咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要啊啊啊…那里会…咿咿咿咿啊啊啊…会疯掉啊…」<br>乳头早因下腹部的痉挛而勃起，虫群上前争相舔舐着那对小红莓，埋没在虫群中的敏感带在布满催化剂的效果下使得双腿逐渐湿濡起来。<br>完全成为原石虫娱乐的诺娃失去了身为守护女神的光芒，取而代之的是没有尽头的炼狱，她的意识也跟着完全崩坏，失去光芒的淡蓝色双目只剩狂笑刺激下的泪水。<br>这时顶上的金属环发出一声长响，下瞬间那股熟悉的电流有重新贯穿诺娃，原本失去意识的大脑有重新活了起来，双重的痒感与加倍的感知，响彻整个饲育之地的笑声差点盖过神殿心脏的运转声。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈…要疯了…要疯了…不要啊啊啊啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」<br>这是身为女神的诺娃相当羞辱的折磨，空旷的无助让她完全崩溃，内心中疯狂的吶喊甚至是对于一切的诅咒也慢慢浮现，双腋、腰间、腹部、足心、双乳及大腿中央深处全都不被放过，她所发出来的声音引导着原石虫，笑声的强弱决定着原石虫分布的位置与力道，诺娃敲击着大脑，已经陷入疯狂的女神根本无暇去思考任何事。<br>救救我…谁都好…拜托…谁来救我！！<br>无声的求助，源自于身体的抗议，超过自身所能承受的极限，看不见的尽头与无助的笑声与神殿上层漂泊的的回声交织，远听好似整座神殿的遗骸在哭泣。<br><br>中央大厅，昔日信徒聚集之处后方是过去矗立守护女神蕾伊神像的祭坛，当然这些都是历史，今非昔比，山谷流泄下来的细流汇聚成水道后从中央大厅的上方裂缝轻轻流泄而下，玛洁克努坐在中央大厅的阶梯透过通讯视窗欣赏着自己的杰作。<br>通讯视窗里贝尔、普兰及诺娃发出尖叫与怪笑，扭曲的肢体看起来相当滑肌，但玛洁克努却丝毫感受不到愉悦，对她来说只要处理好身后的涅普禔努，一切计划就能朝下一步迈进，然而此刻她心中却相当平静，唯一短暂触动她内心的只有诺娃那句卑鄙之徒，她叹了口气将通讯视窗放大，整个中央大厅的各个角度都能一览无疑，接下来…<br>她看向身后的涅普禔努，紫曜之都的守护女神绀紫之心，如今被困在初代女神的神殿大厅里，金属构成的方框看起来活像是超大型的画框，涅普禔努双臂平举而前臂朝上，整个上半身呈现山字形，浅紫色的麻花辫垂在身体两侧，滑顺的浏海一头上的金属环而略显凌乱，双足则被金属框伸出的机械臂拉扯以蹲马步的姿势固定，整个人就这样四肢被凌空拘束在金属框上，钳住四肢的金属环相当坚固，涅普禔努稍微扭动身躯但完全找不到可以施力的点，成熟中带着些许冷酷的双目死是着通讯视窗里另外三位女神的失态。<br>「你知道吗？」玛洁克努目光重回眼前的通讯视窗，平淡的语气与之前战斗时有着天壤之别。「我不只一次幻想这样的光景，我在下界时每次作梦都会想到呢。」<br>「你到底…想做什么？」<br>玛洁克努背对着涅普禔努，她垂下头轻声道：「真相，当初你们是如何欺骗我的真相。」<br>「…真相？」<br>「解决下界的人是我，不是吗？」玛洁克努的语气像是在与老朋友谈天似的变的相当轻松，对比过去的疯狂让涅普禔努感到疑惑。<br>「我啊，在下界见到了许许多多不曾见过的事物，那些被你们驱逐的家庭、怀抱不同的事物而遭到歧视被驱离的生灵，在你们统治下而被放逐的悲哀生灵们」<br>「当初封印你是因为蕾伊的力量已经让你堕化了，你变得太过于渴求力量而使你失控，所以…」涅普禔努的辩解因为玛洁克努猛然起身而打断，她缓缓转身望着绀紫之心，满是泪水的双目充满了疑惑。<br>「你们知道吗？你们现在所受到的折磨我都体会过了喔，在下界数百年的时间，我呢独自一人解决了侵扰超次元界的魔物喔，虽然受到那样的折磨但我还是成功了…」<br>「我们想救你但你却背叛我们。」<br>「母子、姊弟、姊妹我所接触到的生灵，在我受伤时做出关心在我受到折磨时来帮助我的人都死了…而我完全无能为力，我只能眼睁睁看着她们焚烧，」苍白的面孔变的扭曲，止不住的泪水滑过玛洁克努胀红的双颊，过往的回忆充斥她的内心，那些生灵的哀号是她这辈子难以忘怀的，眼前的涅普禔努被她的怒火震慑，玛洁克努不自觉地提高音量「她们也都是超次元的生灵，都曾是你们国家的居民，当她们需要帮助的时候你们在哪里？当我孤军奋战受到折磨祈求你们帮助的时候你们又在哪里？视而不见！你们躲在自己的国家里享受着安逸，对于需要你们帮助的生灵弃之不顾！你们假装这些生灵不存在，是你们抛弃了我们…」<br>语调趋向缓和，玛洁可努垂下头望着脚边的水流，水面反射出自己的倒影苍白的面孔与活像女巫般的黑色服饰，过往的她与女神无异，然而女神却欺骗她请求她去驱逐下界的魔物，当玛洁克努需要支援时却直接将通路斩断，被封印在下界的数年时光她承受了炼狱般的折磨，直到那对出于同情而偷水给她的那对姊弟遭到杀害后，那样的怒火爆发了，对于女神的不解与无法挽救生灵的懊悔，玛洁可努以凌驾四位女神的力量获得了魔物的臣服，那时她下定决心要统治整个游戏界，她要创造能容纳所有生灵的和平世界。<br>是啊，这就是我所想要的，对于女神的复仇也是推动计画的重要棋子。起初返回神界她心中依旧说服自己女神的善良，当然，在她与祭司接触后她明白到了一切的骗局。<br>玛洁克努因为吸收了初代女神的力量堕落…曾是击败初代女神的英雄如今却成为守护女神讨伐的对象…甚至是企图引诱下界的魔物攻打神界…但守护女神们成功将其给击败…<br>跟当初说的完全不同，我意识到这些都是捏造的，我所承受的折磨全都是你们算计好的，晴天霹雳的事实让我从那天起失去了感情与知觉，我封闭了自身所有的感知与感情，自那天起，我决定要唤醒你们所欺瞒的世界。<br>玛洁克努伸手紧抓着涅普禔努浅紫色的秀发，苍白哀伤的面孔与洁白成熟的脸庞，说不完的愤怒让玛洁克努对于守护女神死心，背负在身上的纯净生灵那些无辜的灵魂好似在哭泣，玛洁克努无法制止自身的落泪，下界与天界的两个世界让她作呕，要是没有你们的话…要是没有什么莫名其妙的信仰的话…<br>颤抖的手传达着主人的悲愤与哀伤，玛洁克努甩开揪着涅普禔努秀发的左手，轻叹了口气后她重新坐回阶梯上。<br>「我不期望你们反省自身的过错，我也没打算要你们道歉。」语调回归先前的平淡，玛洁克努歪着头继续心上自己的杰作，「我只打算让你们成为导引世界走向融合的重要关键，就当作是我对于你们作为女神最后的尊敬吧。」<br>通讯视窗里的贝尔、普兰及诺娃不知道失去意识多少次，但在金属环的刺激下很快便又重回折磨的怀抱。玛洁克努敲敲满是灰尘的台阶，金属框立刻应声启动。<br>整个金属框架的底座由四根合金骨架固定使其能屹立不摇，金属框的外侧在一声轻响后开始剥离，从外框内伸出十来根蠕虫般不断扭动的机械臂，而外框的四角的内侧则展开两管一组的诡异管线，他们笔直延伸直直对准涅普禔努的腰间、腹部、双腿、双足及双腋。<br>「在与自己的信众见面之前好好清洗干净是基本吧。」<br>清澈的水刀群起而出，涅普禔努紧咬双唇焦躁地扭动身躯，水流拍打在腰间相当轻柔，这是与物理接触有点不同的刺激，同样的，这样的刺激构不成大笑的条件，但也足以消磨猎物的耐心，第二第三道水流开启，它们围绕着涅普禔努的腰间及腹部开始打转，受到冲击的肌肉微微凹陷，水流激起的刺激不输感先前断手的揉捏，媲美搔刮的烦躁感开始堆积起来，内心的焦躁让守护女神皱起双眉用力拉扯四肢。<br>「咕呼！！」<br>两肋的曲线因为主人的挣扎而若隐若现这导致水柱难以捕捉目标，几番尝试后水柱放弃从曲线下手，它们有秩序的并肩排列成方形进行冲洗，笔直的水流直直撞击在两肋与上腹部，涅普禔努紧咬的双唇发出怪异的呼噜声，她瞪着双眼加强忍耐，在防御机制无效的状况下，只能靠自身毅力来忍耐，贝尔、普兰及诺娃的遭遇已经告诉她防御机制的无效即被反过来利用，现阶段只能靠土法炼钢的方式来抗衡了。<br>胸口起伏变得频繁，这说明涅普禔努的呼吸开始紊乱了，她尝试提高换气次数来降低每次吸吐的幅度，如果好好维持节奏的话还有机会能适应这种烦躁感。但是内心的躁动使她脑袋渐渐变的不听使唤。<br>「呵哈啊啊…你…咕呼呼呼呼…」<br>双足的中心位置的水流较腰间及腹部要来的细小，但冲击却明显高于前者，灵敏的蠕虫状机械臂前端分裂成细丝状，银针般细小的水流沿着涅普禔努的双足纹路仔细清洗，数十根水柱沿着足新排列成同心圆，以相互间隔调整强弱，当然水流的强弱也不足与呈现强烈刺激，这一切只是作为前奏而动。涅普禔努的嘴角微颤抖，洗涤机从她头上的金属环知道防线即将溃堤，但它没打算一口气击溃高墙。<br>重新排列的水柱分成两排，中间相互间隔开始在涅普禔努的双足上下移动，水柱冲击微微增强，同时也刺激到腰间及腹部的水流，提高冲击的水流开始绕着腰间及腹部打转，清洗点从分散转为集中。涅普禔努仰头张嘴大口换气，那突如其来的改变打乱了原本控制好的节奏，水柱温柔的搔痒慢慢达到她所能忍耐的极限。<br>「我对你本来还挺有期待的。」玛洁克努一手托着脸颊一手隔着通讯视窗里刑具的一举一动，「不过我想这种基本前奏就忍受这痛苦，你们守护女神也没什么嘛。」<br>玛洁克努弹了下手指，机械臂朝上移动来到涅普禔努的双腋间，高速的水流与肌肉接触的那一剎那，一股无形的力量震撼了涅普禔努的心脏，水柱沿着双腋紧绷形成的肌肉起伏冲洗，一波波的痒感重击着大脑的高墙。涅普禔努奋力咬紧牙关，但嘴角止不住的上扬及从齿间流泄出来的嗤笑声让她逐渐被推向溃堤边缘。<br>「叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要弄了…呼呵呵呵呵呵呵呵呵…」<br>流泻出来的嗤笑声转为大笑，与手指不同水柱力道的大小取决于水压强弱，当然此刻涅普禔努的敏感度已经被洗脑金属环提高。<br>双肩因为反射性想夹紧双腋而颤抖，水柱的冲击像水舞一样变化自如，从圆形矩形个是几何形的变化到水柱强弱，随着涅普禔努的挣扎幅度而定，输入了自律思考系统的洗涤机对于猎物的感知相当敏锐。<br>一声清脆的声响，涅普禔努头上的金属环闪烁着亮丽的红光，下瞬间，震撼性的狂笑响彻整个神殿大厅。不受控制的水流被调整至最大，冲击在涅普禔努的腰间、双足及腹部上，重击般的刺激震碎了她大脑防御高墙，她失控的尖叫着大笑着，不顾形象的挣扎想脱离这该死的洗涤机，瞪大的双眼充斥着恐惧，沉积已久的压力化作笑声从张大的嘴里爆发而出。<br>「呀哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不要啊！！嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！痒！好痒！！」<br>水柱调制最大的同时，机械臂并没有停止移动，加大的水柱朝单点进行清洗这让涅普禔努的音量随着移动而提高，就像调整收音机的音量钮，水柱像双手慢慢摸索着适当的音量及音频。<br>浸湿的浅粉色秀发在甩动的头部下舞动，涅普禔努无助的甩动大脑尝试驱离恶魔的侵袭，束缚四肢的束缚环相当牢固任凭她如何拉扯完全不为所动，双臂及膝盖凭空摇晃对于减轻痒感毫无帮助，涅普禔努只能透过狂笑来减轻那份痛苦，然而洗涤机的操作与她头上的金属环完成连动。<br>涅普禔努最直接的感官会直接由洗涤机的ＡＩ所接收，接着在分析完后才会针对尚未洗净的位置做出加强。<br>自身的感知被放到了最大，金属环释放出极轻微的电流，不同于其他三位女神，涅普禔努的金属环仅仅释放出微电流，那是不会让人感到痒但却会放大感官的程度，因此当电流透过涅普禔努崩坏的大脑送发至全身后，水柱的刺激像是被放大至数十倍，尖叫与笑声加剧，无法承受的涅普禔努发疯似的跳动，尖叫与凄笑的声响中穿插着模糊不清的求饶，然而阶梯上的玛洁克努充耳不闻，她懒洋洋地晃着头敲敲眼前的通讯视窗丝毫不理会身后的求饶。<br>突然间，笑声嘎然而止，涅普禔努无力的垂下头喘息，水柱停止了，同时金属环的红光也切换成蓝光。<br>『初步洗涤完毕，重新扫描！』清澈的女声响起，洗涤机完成清洗后开始进行重整，『重新扫描完毕，现在执行二部洗涤！』<br>「什…不…不要…等等…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停啊！我会…呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈…会疯掉啊！！！」<br>痛苦的笑声再起，水柱切换成了土黄色的鬃毛刷，沿着腹部肌肉纹路和腰间与大腿的交接处轻轻刷洗，水流加上电流的刺激让涅普禔努的感知度提高，因此当毛刷只是轻轻接触就令她难以控制的狂笑。<br>更加细微的毛刷伸进少女那黑色紧身装甲里，沿着两肋的位置来到了双乳之间，其余毛刷也纷纷展开近一步的清扫动作，他们轻轻扫着每个角落，毛刷非常尽责的针对每个死角做细部清洁，由上而下相互交错，涅普禔努左右转动着腰部，但这反而使毛刷能完美的清洗到每个位置，他们慢慢向上刷洗，从腰间来到了两肋在滑动到上腹部，涅普禔努夸张的当大嘴发出无声的尖叫，她的双眼充满疯狂，脑袋一片紊乱，名为痒的冲击将她那自以为是的防御给吹散，电流失控的在全身乱窜。<br>两只毛刷为一组轻轻刷动着涅普禔努逐渐勃起的粉色乳头，同时分散开的毛刷群游走到了她脆弱的侧乳轻轻刷动起来。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…拜托…呼哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…」<br>金属框下方伸出的新机械臂与蠕虫机械臂不同，外型类似节肢动物的足，末端有着相当细但又极度强韧的缆绳，它们如同掠食者般迅速勾住涅普禔努不断甩动的双足，缆绳在勾住向前拱起来的足趾向后掰开，每个足趾间的距离被分开，下方的机械臂则勾住脚踝往同个方向拉扯使的涅普禔努无法将双足缩起来，这也让毛刷能顺利清洗到难以清洗的位置。<br>双足位置的毛刷较腰间的来的小，从足趾间隙到双足外缘，毛刷的力道相当轻柔互相穿插有规律的刷动，足心的位置上，四支打转的毛刷沿着伸展开的平滑足心纹路移动，配合着清扫足趾间隙的同伴，依照金属环的指令加大了运转的力道。<br>布满泪水的面孔满是疲惫，然而对于洗涤机来说这似乎还不够干净，两肋间的毛刷再次移动，分化出与双足相同的小型毛刷，顺着紧绷的双腋进行清扫，在紧绷的情况下双腋的感知也跟着提高，涅普禔努抖动双肩尝试夹紧腋下，然而此举只是增加双腋的紧绷程度，当毛刷与两腋接触的那一剎那，涅普禔努感觉内心深处有东西碎裂的声音。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不！！！！」<br>完全崩溃的防线，涅普禔努放声尖叫，随着毛刷在双腋起伏清扫的动作她狂笑的音量几乎可以说是以翻倍上升，太阳穴猛力跳动着，狂笑使她涨红双颊唾液横飞，连求饶的话语都无法表达，毛刷的尽责成功地为涅普禔努带来无尽的地狱。<br>『洗涤完毕，重新扫描中。』<br>折磨随着洗涤机清澈的嗓音下结束，顺着大腿内侧有道黄色液体慢慢流下，失去了挣扎的力量理所当然地也丧失任何忍耐能力，充满疯狂的双眼逐渐失去光泽，涅普禔努头无力的歪向一边间断式的干笑，唾液与泪水横流，停止挣扎的身躯随着毛刷反射性的颤动，突然间，从腰部两侧窜出的金属手在湿濡的肌肤上迅速捏动。<br>「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」<br>配合着重新激起的尖叫，淡黄色的液体喷洒而出。<br>『重新扫描，确认尚有未清洗干净之部位，现在本机将重新进行清洗。』<br>「什…什么！？不…等…等等…如果再来一次真的会疯掉…拜托…嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>无视少女的求饶，洗涤机在一声鸣笛声后重新启动，这次水柱连同毛刷朝被失禁所沾染的位置高速洗刷起来，重新燃起的笑声在洗脑金属环的刺激下重新回到高峰。<br>在她面前的三个通讯视窗分别是贝尔、普兰及诺娃，三位守护女神或者该说曾是守护女神，此刻她们完全没有女神该有的形象，在搔痒的折磨下丑态百出，夸张地扭动瞪大的双眼与诡异的凄笑看起来相当滑稽。<br>清扫声停止了，涅普禔努无力的歪着头，大脑还没从冲击中恢复，她像无人操控的魁儡般无法动弹，头上的金属环闪烁着蓝光接着切换成绿光。<br>『重新洗涤结束，再次扫描。』又是那清澈的女声，但此刻涅普禔努已经心去在意其它事，『确认未完成，全面洗涤开始。』<br>来不及说出口的求饶被笑声所吞噬，水柱与毛刷同时行动，两者互不相触有规则的交错清洗，重回搔痒怀抱的涅普禔努疯狂的尖叫，响彻神殿大厅的怪笑与尖叫听起来相当毛骨悚然，四位女神的笑声点缀着神殿废墟的凄凉，从不同的位置，曾是神殿多数人聚集的地方，慢慢地回荡至整个废墟。<br>「哎呀呀，结果已经完成了吗。」<br>面带微笑的蕾伊缓缓从废墟的一角走出来，完全复原的初代女神，带点蓝光的秀发在光照下显得相当炫丽，湛蓝的双目已经回复过往的光芒，她轻巧地站到玛洁克努身旁欣赏着四位女神的惨样。<br>「第三阶段要开始了。」玛洁克努语调平淡的低语。<br>整座神殿开始产生剧烈的摇晃，接着以整个废墟为圆心，方圆两百公里的大地产生异变，石块纷纷崩解塌陷接着化作粉尘，神殿碎石块也跟着瓦解，从大厅向外望去可以看到地貌的改变，辽阔的平原取代了山丘，下切地溪流以神殿废墟为中心改变流向。<br>「风变了呢。」蕾伊喃喃自语着。<br>粉尘开始聚集，分裂崩解最后重组，整座都市的重生开始了，白皑的建筑相并而生，围绕成圆形排列整齐，以十栋为一间隔分隔出水道，下方石块建构的路面铺陈出磁力轨道，轨道像是蛛网般连接整座重生城市形成壮观的磁力电车网，下方深入近十五米的深度由合金架构出骨架，粉尘筑出墙面与电路系统，同时神殿也跟着出现变化，流泄而下的水流停止了，以大厅为中心，碎石化作的粉尘重新填补了整座废墟，吹拂进来的微风将一丝清新给带入神殿，天花板上的神殿旗帜披挂而下，代表着亘古时代的传说重生了。<br>初代女王的神殿与城市横跨于神次元与超次元的传说之都，塔里，重新屹立于大地之上。<br>「这就是你计画的第三步吗？」<br>「不，」玛洁克努摇摇头「这是你想要的不是我，算是你帮忙我的礼物吧。」<br>实际上应该是你帮助我才对，让我有能够让塔里重生的机会。背对着开启新通讯视窗的玛洁克努，蕾伊雪白的面孔浮现初许久未见的微笑。<br>「姐姐…大家…到底在哪里呢？」<br>敲击着通讯窗与优妮结束通话，从与涅普禔努姊姊失去联络将近一个星期，虽然在祭司长与其它祭司的协助下信徒与信仰直维持良好，但这种情况能否再撑一个星期都还是问题，门外女神官们从早上就东奔西跑，看起来又是有大量信徒要来告解，说也奇怪，祭司长最近常和几位高阶祭司窝在会议室开会，虽然她信任他们但老实说还是有点好奇会议内容。<br>持续几天与优妮联络，根据她的说法诺娃及贝尔也失踪好长一段时间了，而且过去下界也停止骚动好长一段时间，这在过去乎不曾有过，当初祭司长说姊姊们与神次元的女神联合击败堕落的玛洁克努后将她封印在下界，记得那也是数年前的事。<br>关上通讯事窗涅普吉雅起身来到窗边，从海王塔顶端向外能将整个城市尽收眼底，她时常独自一人来到这里，过去，涅普禔努姊姊会带着她来这里欣赏夜景，虽然变身前的姐姐总事相当冒失，但在她心中姊姊永远是可靠的存在。<br>嘴角不自觉地露出微笑，涅普吉雅重新返回书桌前，推积如山的文件从一大清早到现在近中午时分几乎没有减少的迹象，虽然提高平常的办事效率仍没有显着差异。<br>门外，女神官长轻轻敲了门轻声道：「涅普吉雅大人，这里有新上的文件，请问可以进去吗？」<br>「当然，请进。」涅普吉雅头也不抬的埋首于文件里，「那个文件放在那里就…好…怎么了？」<br>没有熟悉的脚步声，涅普吉雅抬起头发现女神官长脸色惨白的看像窗外。<br>「怎么了？」<br>顺着女神官长的目光移向窗外，十艘黑铜色的大型船舰整齐划一的停滞在整个城市的上空，一个将近六十米高的通讯视窗浮现在空中。<br>入侵！？可是为什么没有任何警报？<br>「涅普吉雅大人！」女神官长指着城市的出入口惊叫着。<br>入口围着身着银白色盔甲的卫士，盔甲型式难以分辨出来自哪国，但能这么就堵住整座城市的重要出入口想必是训练精良。涅普吉雅轻敲胸前的项链，浅粉色的磷光瞬间充斥整个房间，当光芒散去装备在身上的雪白装甲闪耀着炫丽的光辉，数个电路视窗同时浮现在她眼前，电路视窗上方是整座城市的录影系统，整座城市几乎布满了不明卫士，但他们只是静静地站在原地，面对疑惑的居民完全不为所动。<br>『涅普吉雅！』突然跳出的通讯视窗里使同样变身的优妮。<br>显然战舰也到了黑土边域，如果是这样那贝尔小姐的绿荫箱庭也是差不多状况，但怪异的是战舰就只是停在空中，仔细一看甚至武装都没有展开。<br>在打什么主意？一边敲击萤幕试图骇进战舰系统一边指挥身后的女神官长准备疏散居民应战，涅普吉雅发挥出身为女神候补生所具有的沉着冷静，现阶段慌也只会给对手造成破绽。<br>『这些船到底是哪来的？』优妮看起来相当焦急，这孩子从以前就这样和她姊姊个性一模一样耶。<br>「总之先想办法疏散居民，他们不知道在等待什么，先不要轻举…」<br>通讯视窗冷不防的被切断，优妮自行发动攻势吗？不，是那些战舰，能在涅普吉雅面前切断通讯就表示对方的骇客能力与她不相上下。<br>浮空的巨大通讯视窗在一声杂讯后浮现出一张苍白的面孔，涅普吉雅完全不敢相信自己的眼睛，那是玛洁克努，过去让四大陆陷入恐惧的恶魔，后来在五位守护女神的奋战下封印在下界，也有传说她早就死在与五女神的战斗里，然而此刻她却活生生出现在众人面前，精通电子设备与客技术的涅普吉雅知道这个通讯视窗不是造假的，玛洁克努还活着，如今她指挥着不知道哪来的战舰与卫士神不知鬼不觉的入侵的四大陆。<br>『神界的各位居民，』玛洁克努缓缓开口，语气出奇的轻柔，然而那仿佛像是哄小孩般的语调却让涅普吉雅不寒而栗，『你们如此厌恶下界的生灵，为什么？因为他们与你们得信仰不同，他们期许的世界也与你们不同，这样的原因使你们拜托守护女神将他们放逐到炼狱般的下界，而我要在这里说…没错！你们是该感到厌恶，这些与你们不同愿望的生灵确实该被你们所厌恶，因为他们比你们都要来的高尚，即使不同想法不同信仰也愿意接纳你们，他们拥有你们所没有的高尚灵魂，所以你们只能厌恶。』<br>猛烈敲打键盘的涅普吉雅完全束手无策，门外的女神官东奔西跑，玛洁克努的演说透过通讯视窗传达至整座城市，渐渐地聚集的群众开始增加，站在城市各出入口的卫士仍然不为所动，他们静静地听着演说，内心的鼓动让他们无所畏惧。<br>『我在这里告诉所有受到放逐的生灵，你们不需要为此而害怕，也不需要为此躲藏，不再受苦也不再受伤，加入我，与我一同飞翔，将这个讯息传达至各地，告诉无辜高洁的生灵们，我会为他们创造一个能容许他们的平和之地，任何阻挠我们的狂妄之徒注定将毁灭，一个全新的未来与明天让我们从现在开始！』<br>卫士们齐声吶喊着敲打着手上的电磁长枪与脉冲盾，他们不是简单震慑于马洁克努的力量，重要的是她为这些被放逐的生灵们创造了「家」。此起彼落的欢呼声感染了城市角落的潜伏者，从人群里、从下水道里三两成群的从市民里走出来。<br>「快通知祭司长过来！」涅普吉雅头也不回地叫着，市民的信仰之力开始动摇了，这是过去不曾有过的现象，玛洁克努的演说似乎起了一定的效果，不过最让涅普吉雅疑惑的是她到底是怎出现的？<br>『而我在这里也要告诉所有神界的居民们！倘若你们也想加入我那是非常欢迎的，如果愿意舍弃以往的成见就来吧，这个世界本来就不因该如此分裂，本来就不应该出现分裂人心的信仰，你们崇高的女神也不过是普通人而已，我可以在这里证明给各位看。』<br>玛洁克努的画面消失了，取而代之的是守护女神，然而…<br>「…涅普禔努…姊姊大人？」<br>画面中的涅普禔努被拘束在圆形的洗涤机上，双手及双足朝两侧分离成Ｘ形，手指与足趾以缆绳向后固定，整个缘形洗涤机以中央的涅普禔努为圆心愿转起来，洗涤机内侧的两排毛刷刚好能清扫过她那伸展的足心与掌心，同时高压水柱与机械臂伸出的毛刷一左一右清洗着涅普禔努的腰间、腹部及双腋。<br>『呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！』<br>歇斯底里的笑声迸发而出，涅普禔努瞪大双眼张口尖叫起来，扭动的身躯模样相当狼狈，洗涤机的动作相当精准有效率，搭配猎物头上的金属环，全方位无死角的给予完善的清洁。无助的涅普禔努连一句完整话语都无法说完，连最基本的求饶都办不到。<br>『这就是你们的女神…守护你们的绀紫之心…也欺骗了你们，我依旧在这里，你们的女神完全没有能力消灭我。』<br>恶魔的耳语刺进了无助的心灵，守护女神的失职与丑态如同病毒般在人群里迅速扩散，神殿外群众骚动四起，虔诚信徒并不愿接受这样的实情，而动摇的居民则慢慢靠向了卫士。<br>第二第三及第四个视窗浮现，贝尔、普兰及诺娃，在画面里尖叫着狂笑着向恶魔咒骂着，四位守护女神在搔痒的折磨下高声尖叫，扭动身躯歇斯底里的狂笑，数次的高潮与失禁赤裸裸地展现在信众面前，群众累积的疑惑与布满开始升温，摆荡的信仰值最后终于开始滑落。<br>「有办法击落战舰吗？」涅普吉雅开启海王塔的弹射架，天空中的战舰依旧处在滞空状态，武装不曾有动过的迹象。<br>行得通吗？涅普吉雅吞了口口水，远方的战舰是不曾见过的型号，她敢打赌这绝对不是超次元的产物，超次元过去的历史与发展她基本上倒背如流，加上玛洁克努的来历，那些船舰应该是来自神次元的武器，若是这样的话单靠涅普吉雅自己的胜算相当低，有着与自己不相上下的电子战能力，以及强大的匿踪性，已经顾不得另一边的优妮了，眼下能联合优妮是最好，但是…<br>以变身后优妮的个性现在大概已经打起来了吧…<br>神殿下方的骚动加剧，信徒们高声呼喊着守护女神的名号，他们不愿意接受如此失态的是自己所供俸的女神，更不愿意相信守护女神对于自己的欺骗，玛洁克努所释放名为失信的病毒已经成功扩散了，加上洗涤架上的涅普禔努自身为催化剂，对于守护女神的信仰度一落千丈。<br>「通知祭司长让信徒待在神殿大厅里。」<br>依旧冷静指挥的涅普吉雅打消出击的念头，她收起光剑指挥女神官长与其她女神官开启神殿内的收容中心，临走前她回头望着失控的城市，对于女神感到失望与疑惑的居民分两路，一边选择加入了玛洁克努一边选择要求神殿的解释。<br>不到一个小时整个城市陷入了无序状态。<br>姊姊…等我…我会救你出来！<br>下定决心的涅普吉雅跟着女神官们奔下海王塔，沿途从窗户望出去战舰依旧没有任何动作，很好，希望就这样在拖点时间。<br>然而看到紧闭的神殿大门，涅普吉雅大为疑惑。<br>「怎么回事？不是已经下令要开门了吗？」<br>「关于这件事…涅普吉雅大人…」祭司长以诡异的平静语调回应。<br>「你…」突如其来的黑暗袭向涅普吉雅，她最后的印象是失声尖叫的女神官与一脸哀伤的祭司长。<br><br>陷落的城市，失去信仰的群众聚集在战舰旁，卫士举起手示意放行，市民排成两列井然有序地跟上船，那一瞬间城市中央的女神像在一声清脆的声响后化为粉尘，信仰的崩坏使的神界仅存的三大陆失去了守护，从玛洁克努指引舍弃旧有思维的人群走向了全新的大地到现在仅仅两天，三大陆上的城市已经完全陷入了失序的状态，一片死寂的大街以及失去生气的森林几乎跟现在的下界完全颠倒，充满怨恨的神界垄罩着对于女神的愤怒。<br>「我还以为你会将下等人种处理掉呢，结果是丢到下界吗？」蕾伊坐在神殿的顶端俯视着持续重建的都市，现在的塔里已经回复到过去的三分之二了，照这进度下去即使她出现也难以击败恢复力量的蕾伊，再加上现在超次元已经整个沦陷，即便加上金发傻瓜也能打出五五波，现在就等她们什么时候发现超次元的惨状吧。<br>「首先他们不是下等人种，以你这样的脑袋能成为女神老实说我很惊讶，第二重建的下界只是暂时的，当神界最后的信徒也失去信仰后，我会重新打造一个收容之地，那才是这些生灵原本的家。」<br>「老实说其实你只要抓一只替死鬼就行了何必拖这么久？」瞄了瞄玛洁克努前方的通讯视窗蕾伊叹了口气。<br>玛洁克努不再理会，蕾伊自讨没趣的摸摸鼻子目光回到重建的都市体上，有时候她觉得玛洁克努在盘算着另一个计划，但碍于对方给予的礼物也不敢多问，她知道玛洁克努会守信用将那个人交给她处理，但当她将整座城市重建却只是回报自己提供的器具，这让蕾伊觉得浑身对劲，炼狱对她的改变如此巨大吗？<br>「有的时候，」仿佛知道蕾伊想法的玛洁克努淡淡地说道，「给予这种礼物不只是单纯做回报，这也表示既然我能轻松创造也能轻易摧毁，所以硬碰硬这种事还是三思而行会比较好。」<br>「…可以问个问题吗？」<br>「请便。」<br>「你在下界不只是遭受到那种折磨对吧。」<br>第一次，玛洁克努眼中闪过一丝光芒但很快便回复成无神状态，她默默地举起左手轻轻向后转，在一声喀啦后整只手臂被拆了下来。<br>「这是一对姊弟送我的，在我重伤逃脱的时候，我遭受那样的折磨整整十五年，最后牺牲左手臂换来了自由，那对姊弟保护了我，也给予我重生的机会然后呢？七天后，姊姊遭到折磨发疯而死弟弟至今还是失踪状态，尚未恢复的我什么也做不到，十四天后我斩杀了那一群魔物，简简单单就向肢解牲畜一样容易…那些连畜生都不如的东西。」<br>重新将手臂接回去，此刻的玛洁克努苍白的面孔满是哀伤。<br>「形形色色的生灵渴望重回绿地上，想要普通的生活而不是躲躲藏藏，那些魔物也一样，造成这种局面的正是这些守护女神，所以我有那责任带领他们敲破这种假象。」<br>「其实总结来说就是向背叛你的女神复仇吧。」<br>玛洁克努哼了一声回道「或许吧。」目光完全没有离开过通讯视窗已经三天了，玛洁克努将三位女神交给她们的信徒之后就一直陷入沉默，紧盯着通讯视窗似乎在找寻什么。<br>通讯视窗里，双手朝上固定在天花板上的普兰上半身呈现１字形，而下半身固定在直木上与身体呈现垂直。<br>她左右甩动着身躯歇斯底里的大笑着，罗姆站在她身后双手灵巧的刺探着那绷紧的双腋，从双腋中心向外的整个肌肉起伏轻轻搔刮，力道相当温柔，同时两手的速度不一上下移动也没有规律，因此普兰根本无法同时防御双腋的搔痒，前方兰姆先以缆绳将足趾固定在脚踝处，接着左手沿着右足的足心纹路画弧，兰姆的手指相当纤细，虽然与罗姆是双胞胎但两人个性截然不同。<br>内向的罗姆仅仅是针对双腋骚动而已，她有着与普兰极度相似的样貌，甚至连发色都是同样漂亮的浅蓝，因此对于姊姊的好奇与爱显得相当特别，在她印象中作为守护女神的姊姊是相当成熟老练且严格的人。<br>「姊姊大人笑起来好迷人呢。」头顶的金属环切换成魁儡模式，他小心翼翼地操控着罗姆与兰姆，透过放大两人内心中对于姊姊的渴望与爱再将其扭曲来达到操控的目的。<br>歇斯底里狂笑的姊姊触动了她内心的悲伤，她希望能停止，然而不听使唤的双手在自己那被扭曲的欲望下恣意行动。<br>「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…住手…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>普兰的腋下被搔痒着，罗姆的动作相当熟练，她面带微笑的控制着速度，能在最小的移动幅度下提高普兰的音量。轻点、搔刮、揉捏三者交替再再刺激着绷紧的神经，提高感知度的普兰其实连吹口气都会产生剧烈的刺激，然而在罗姆的控制下时而轻揉时而有力，相辅相成使她陷入与先前不一样折磨。<br>与罗姆不同的兰姆右手仅以两只手指在左足足心的位置快速抠动，配合着画弧的左手，不似先前的折磨但也足以将普兰推向歇斯底里的边缘，一波一波如浪潮般的痒感冲击着大脑，尖叫声从未停歇，普兰放声狂笑扭动的腰间装设改良形腰带，随着普兰晃动的速度释放出电流。<br>姊姊…对不起…<br>内心无法制止的哀伤，稚气的脸庞却浮现着微笑，放大的欲望跟扭曲的举动，不知道何时才能停止，从观看姊姊代替自己遭受搔痒折磨，到现在被迫对姊姊搔痒，一股无形的冲击撞击着两位少女，无数次内心的吶喊却无法制止不听使唤的举动，只能这样直至永恒。<br><br>位在海王塔的另一侧，中央市集的广场上，此起彼落的笑声为凄凉的街道染上一抹诡异的气氛，正中央一座木制高台，周围满是来自绿荫箱庭及黑土边域的居民，失去守护的两座大陆接受玛洁克努邀请的居民远高于紫曜之都，对于守护女神的失职，不再信任祭司与神官的居民们先是捣毁了城市中央的女神像，接着跟随着卫士的步伐踏平了神殿，最后涌入了紫曜之都的首都市集。映入眼帘的是那两位曾经带给他们希望的守护女神。<br>诺娃与贝尔两人以跪坐的姿势靠在木板上，身躯朝前双手与头部固定在断头台的固定架上，双足以缆绳拉扯致木板两侧防止移动，退去的衣物展露出两人引以为傲的身躯。<br>高台下的居门们高声诅咒着嘲笑着，背叛了信徒的期待不但丑态百出还无法守护相信自己的国家，冲上高台的人们七手八脚地对着贝尔与诺娃的腰间揉捏起来，刚脱离折磨不久，两人还尚未恢复力气，瞬间的痒感再次刺激使两人疯狂大笑，她们焦躁地晃动身躯，然而涌上高台的人数众多，在怎么闪躲也只是徒劳无功。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊…不要啊…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…那里不行啊！！」<br>尖叫着的贝尔无法知道身后群众的动作，腰间、双腋、臀部及双乳爬满粗糙的手指，发泄怒气的群众伸手对准所有能碰触到的女神敏感带猛烈爬搔着，伴随高亢的尖叫与笑声推高了群众的怨气。<br>…不是很厉害吗？…身为女神也不过如此吗？…我们居然是给这样的你们所保护的吗？…这群淫荡的女神！！<br>无数愤怒的手在贝尔的腰间及腋下揉捏，一部份的居民弯下身拾起地上的毛刷奋力刷着贝尔的足心，高八度音的尖叫声与爆笑声，贝尔面对曾经是自己的信众群，完全无法忍耐的裂嘴大笑，如此的失态使她羞愧的涨红双颊，泪水与唾液交杂，信徒的怒吼与咒骂她完全无暇去思考，双腋、腰间、双足、双乳及臀部的搔痒已经将她彻底击溃。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…对…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…对不起…呀哈哈哈哈…不要啊！！」<br>紊乱的大脑充斥着痒痒痒，占据全身的感官与知觉，崩溃的贝尔发出一声长嚎，对此反而激起了信众的怒火，加剧的搔痒力道完全包围住过去的守护女神。<br>诺娃几乎是在与手接触时就发出狂笑，潮水般的手一波波的在自己的腰间及腋下骚动，随着不断涌现的手指，诺娃的笑声也跟着起起伏伏，随着手的揉捏力道改变高低，偶尔一声长嚎刺激到信众的揉捏力道。<br>不只手指，连双乳、臀部及密林深处甚至爬满暴民的舌头，快感与痒感的交织让少女涨红脸颊，无暇于四周暴民的咒骂只能歇斯底里地随着搔痒爆发出尖叫。<br>「咿咿咿咿…不行…那里不可以！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」<br>双足上，将近数十支手指戳动搔刮混杂，诺娃拉动双腿甩动着双足，但信众们与缆绳使她无法如愿，银白色的秀发沾染上的尘埃显得更加凌乱，信众的动作与机械和电流不同，他们在愤怒之下毫无规律可言，七手八脚的表达出对于守护女神的失望。<br>骗子…无能之徒…你舍弃了我们…冷血…<br>此起彼落的咒骂与痒感一同刺进诺娃的大脑，歇斯底里的狂笑里无法表达对于自己无能的歉意，信众们以自己的方式展现了愤怒与对于守护女神的惩罚，拘束台边两位女神的失禁与高潮的密液汇积成小摊水漥，过去三天里，围在高台的信众不曾减少过，不分昼夜，他们只希望能给予两位无能的女神真正的惩罚，让女神对于欺瞒与失态付出代价。<br><br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈…快住手！！耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…这样好痒！！嗄哈哈哈哈哈哈！！」<br>什么声音？那是涅普吉雅？还有…女神官们？<br>刺耳的大笑声与尖叫声将涅普禔努自黑暗中唤醒，她最后的印象是玛洁克努将她被折磨的影像直接拨放给信徒观看，之后她就失去意识了。<br>涅普禔努皱起双眉尝试爬起来，爬起来？她猛然睁开双眼，首先映入眼帘的是熟悉的红色地毯，没错，这里是海王塔下方的神殿，也就是说自己现在就在神殿里，而更让人惊讶的此刻她并没有任何拘束。<br>「贵安，涅普禔努大人。」<br>孰悉的声音让她感到安心，然而当顺着音原看过去眼前的景象却又令她震惊。<br>涅普吉雅双手像上呈Ｖ字形，双腿是朝下而小腿向后呈现Ｌ形，而在她身旁是神殿内的女神官，所有人皆呈现Ｉ字形，此刻，高低不同的笑声充满整个神殿大厅，柔直的羽毛与浅色的长刷轻轻扫过女神官们的双足与双腋，雪白丰满的双乳爬满骚动的手指，被蒙住双眼的女神官们无法预防攻击从哪里开始，年轻的祭司们不停变换轻扫与骚动的位置，在失去视觉的情况下会令人提高身上其余的感知，这也导致这些刺激轻易地被放大，所有的女神官尖叫声此起彼落笑声中带着求饶，在涅普吉雅被祭司长背叛后他们迅速被武装好的祭司们制伏。<br>归顺玛洁克努的祭司长敲破了神殿中央的神像，他高声呼喊着新女神的名号，同时将女神官与涅普吉雅奉献给玛洁克努，但玛洁克努拒绝的祭品她甚至将失格的女神赐予给她的信徒。<br>虽然女神官因为平时与女神较常接触，因此对于女神的忠诚可说是比谁都要来的强烈，然而较为年幼的女神官很快地便臣服于新的女神，但祭司们却没有停止折磨的意思。而较为年长的女神官们虽然歇斯底里狂笑但没有放弃对于女神的忠诚，这倒是激怒了部分祭司，加速的轻扫动作让女神官的声量提高到最大。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…哈哈哈哈哈哈…不要这样搔…呀哈哈哈哈哈…胸部不行！！耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…女神大人！！」<br>然而位在中央的涅普吉雅四周也围绕着四五名祭司，他们指挥机械手臂在涅普吉雅的腰间及腹部揉捏着，堪比人类手指的灵巧，沿着腰部到上腹部的位置，每增加力道就将涅普吉雅的音量往上提高，她甩动着头无法克制的狂笑，从那天到现在过了三天，不曾间断的折磨让涅普吉雅几乎失去理智，无法理解的背叛让她失去了平时的冷静。<br>「叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要…耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…不要在搔痒了…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」<br>退去装甲露出吹弹可破的酥胸，涅普吉雅上下跳动着原先滑顺的粉色秀发如甘草般凌乱，祭司们的手指沿着少女酥胸周围滑动，一波波的刺激让少女在尖叫声中与女祭司们喷溅出浅黄色的液体。<br>「你们…这是在做什么！」<br>「您不知道吗？这可是女神玛洁克努大人的恩惠啊！涅普禔努大人这同时也是做为您失职的惩罚！」<br>开口说着难以理解的话语，但祭司长眼中闪烁的光芒显示他的认真，不是操控也不是胁迫，眼前这位曾经是涅普禔努最信赖的祭司长竟然会堕落至如此地步。<br>「过去的您是如此高高在上，但是…」话锋一转，言语间流露出愤怒「您这几天展现的失态实在令各位祭司难以认同，如今信仰直几乎归零，这全是您的失职！」<br>包含对于女神冷漠的愤怒，祭司长高举双手，大量的机械臂拥向涅普吉雅的双腋间，高分贝的狂笑震撼了其它祭司与女神官，涅普吉雅狂乱的的转动身躯，口齿不清的求饶话语与尖叫，双腋、腹部、酥胸及腰间的致命痒感冲击着她的大脑。<br>「过去几天在玛洁克努大人的导引下我明白了，女神与我们人类无异，为什么与我们不同信仰的生灵要被放逐？为什么我们不能接纳？」<br>双眼透露出疯狂，完全中心于玛洁克努的祭司长张开双臂高声吶喊，没有参与折磨的祭司们纷纷齐声附和，而在涅普禔努身后的信徒也跟着高举双臂赞叹着玛洁克努，过去三天里涅普吉雅及女神官的折磨敲碎了信徒心中的支柱，随着祭司长的呼喊，最后的信仰也跟沦陷。<br>「你这个…该死的人类！！」<br>凭空展开电磁刀盛怒的涅普禔努展开深紫色的装甲，她无法理解事态的发展更无法理解祭司长的话语，她从来都没想过要驱逐那些信仰不同的生灵，玛洁克努所怒斥的那些谎言也与自己所理解的不同，涅普禔努并没有与女神们联手击败玛洁克努后将她封印在下界，然而从涅普吉雅、祭司、信徒、甚至是玛洁克努都如此相信。<br>涅普禔努高举的电磁太刀爆发出蓝色磷光，既然这当中出现异常那首先就是先救出涅普吉雅再想办法。<br>「停下来！」<br>祭司长的声音低沉又具威严，那瞬间涅普禔努向石像般钉在原地。<br>「什…么…怎么回事。」<br>面对缓缓走向自己的祭司们，涅普禔努完全无法动弹，手中的电磁太刀连同装甲一同解除，看着不知所措地涅普禔努祭司长再次开口「像青蛙一样举手蹲下吧！」<br>什么鬼话？<br>然而令涅普禔努震惊的是她的双手不听使唤高举过头，整个人像小丑一样夸张的蹲下。<br>「这是…什么？」<br>为什么身体不听指挥？<br>「玛洁克努大人打造的魁儡还真是有用啊。」祭司长低头再涅普禔努耳边轻声到：「疑惑吗？对，您是该疑惑，如果我没有宣传您击败玛洁克努大人信仰直还会增加吗？我与其他大陆的祭司长们必须要想办法来维持祝您们女神的信仰值，然而您高高在上的光辉根本无视于我们这些下等人类，您根本不在意我们祭司是如何对外做宣传，只在乎自身的信仰值，当然我也做了很多努力，包括说服您批准驱逐那些异教徒，当然您根本不在乎吧，那些文字游戏您也不会去理解。」<br>「原来是你！！」<br>「愤怒吗？」面不改色的祭司长面对愤怒地涅普禔努不为所动「当您拒绝了请听信中的祈祷而交办我们这些祭司来取代时就犯下了基本的错误，您不曾想过我们人的想法会与您的原意出现误差吗？您不曾想过我们是否扭曲了信徒的祈祷吗？完全没有，您根本不在乎您只想到自己，身为守护女神就是您的原罪！！」<br>伸手指向在拘束台上狂笑求饶的涅普吉雅与女神官们，祭司长眼中散发出的光芒就像玛洁克努一样耀眼。<br>「今天的局面造成这样惨状的就是您们守护女神啊！！」<br>震惊的话语使涅普禔努的大脑暂时性失去了思考能力。<br>欺骗、隐瞒、冷血、这些都在她眼皮下发生，然而自己却因身为女神而刻意地忽略，玛洁克努说的对，自己身为女神却以自身荣光自居，躲在神殿内不去理会生灵的哀嚎与祈愿，最后的结果便是愤怒的反噬。<br>「开始吧。」<br>双腋、腰部及腹部的奇痒震撼着涅普禔努，过去几天的折磨让她的感知提高了数倍。<br>可恶…手无法动作！<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>没有任何束缚，涅普禔努可以轻易挣脱周围的祭司，然而四肢犹如石像般不听指挥只能任由那些手指在双腋起伏的肌肉上揉捏与搔刮，完全无法忍受的涅普禔努纵声狂笑，不同于刑具的刺激结结实实的冲击着自己的感知神经，身后的信徒望着自己的守护女神有些掩面有些则高声咒骂。<br>围绕在身边的祭司们七手八脚地对着少女展露出的弱点进行无慈悲的折磨，从腰间、腹部、大腿到双乳完全暴露在失心疯的人们面前，没有任何数却对于暴徒们无能为力，在敬爱自己的妹妹与坚信自己的女神官前涅普禔努再次因狂笑而扭曲成熟美丽的脸庞，歇斯底里的狂笑伴随着上吊的双眼与开始湿濡的密林深处，女神了自己祭司们的玩物。<br>对不起…姊姊…对不起…<br>涅普吉雅望着被祭司包围的涅普禔努姊姊，无助感充斥着整个内心，然而双腋、腰间及足底的搔痒不曾停歇，她与女神官们在中央大厅的顶端像涌入的信徒展示着。<br>不到半小时，涅普禔努的理智终于完全瓦解了，无法克制的裂嘴尖叫，无法思考的大脑充斥着痒、痒、痒，唾液与泪水横流，黄色液体混杂着密腋从双腿间喷溅而出，眼见女神的失态，祭司们高声呼喊着玛洁克努，他们发誓要完全忠于新的女神，也决心走像崭新的世界。<br>「玛洁克努大人啊！我仅仅一个卑微的祭司长在此向您致谢，因为您所以…咕呃！！」<br>祭司长双眼上吊整个人不断抽搐，嘴久流出鲜红的液体。他的胸膛贯穿一把电磁太刀，洁白的祭司袍染出一朵艳丽的红花，贯穿的脊椎让大脑无法将讯息传递至四肢，被切断的大脑讯号使祭司长猛烈的抽动，接着电磁太刀轻而易举的将整个人腾空举起，像破布一样的摔向一旁。<br>「祭…祭司长大人…」<br>停下动作的祭司门与信徒无一不对眼前的景象目瞪口呆，暂时性抓到休息空隙的涅普禔努、涅普吉雅与女神官无力的垂下头大口吸气。<br>「就结果而言你才是最该死的呢，老头。」<br>甩去电磁太刀上的污血，玛洁克努低头望着祭司群与痉挛的涅普禔努许久后缓缓开口：「我不期待你们真心效信奉我，应该说没有必要在信奉什么女神，你们可以选择不带任何信仰，也可以继续信奉着涅普禔努，但是那不代表你们没有资格祈求平和。」<br>她轻拍双手敞开神殿的大门，阳光射进神殿中央大厅，神殿外是与平常无异的市区街道，玛洁克努站在中央大厅高处，俯视着重回街道的居民。<br>『你还真善良呢。』蕾伊怪腔怪调的声音从通讯视窗里浮现。<br>「这样就行了，至少在超次元我的目标已经达成了。」<br>『哎呀呀，但我还没…』<br>「我知道！只要其他女神还在我就不会停下脚步。」<br>『真感人，是说这些女神怎么办？』<br>「人总是要有些娱乐才是。」<br>『哼哼，你内心还是一样的恶趣味啊。』<br>「我可不想被内心幼稚的呆瓜这样说。」<br><br>当朝暮生起，洒落在平和街道上的日光与平时无异，逐渐恢复生机的街道上，店家们张开大门迎接新的一天到来，对所有人来说一切与平时无异，两周前的纷扰崩坏似乎都只是夜晚无数梦境里一小块噩梦罢了，当日出之时睁开双眼又是全新的一天。<br>对许多人来说每天规律的生活虽说是和平但也了无新意，有的时候若一天发生微小的变化，不需要多令人惊喜但只要有那么一点小变化就足以让人在那一天感受到截然不同的情绪。<br>在神界重生的两周里，万物生灵几乎可以说感受不到什么变化，熙来攘往的街道上充满着过去不曾见过的居民，然而在信仰被敲碎的当下，彼此间的不同似乎也那么重要。数百道巨大的空中乔将四块大陆相连成巨大的浮空之陆，敲破了过往的隔阂，由新生女神玛洁克努创造出的新生乌托邦。<br>市集的正中央，一座巨大的木台上竖立着七座拘束架，这是新世界居民最受欢迎的娱乐。<br>过去曾经为女神及女神候补的七位少女双手朝前与头一同固定在刑具上，双腿朝下柜在木制刑具上而双足向前掰将足新伸展开来，四位前守护女神双眼蒙蔽，嘴角任由唾液流下，身旁摆放着各种毛刷及羽毛，新的一天就会有新的访客前来，随意使用着毛刷或羽毛。<br>木台上的尖叫声及狂笑声四起，居民们有的使用毛刷有的使用羽毛更甚者直接徒手，在女神的双腋、双足、大腿及双乳上恣意搔起痒来，每天迸发出的笑声与尖叫可以说是新居民的日常，一声声求饶与高潮的声音成了居民们嘲笑的对象，每当笑声再起就会燃起居民们对于这些少女失职的怨念，然而在新世界的生活让他们很快的能对此释怀，新生女神所给予的奖励与居所，让人们无须在为了彼此的隔阂而争斗。<br>随着高台上歇斯底里的笑声，居民们轻快的笑着唱着歌重新迎接新一天的到来。