---
title: 足模的沦陷
categories: [纪实]
---

“好\~，这个姿势再来一张\~”<br>我根据摄影师的指示将自己的脚摆成一副诱惑的模样，双足八字交叉，足趾微微蜷缩。<br>咔擦\~<br>“好了\~，那么今天的摄影就结束了，谢谢白小姐了”<br>摄影师翻看着摄像机里的相片笑着离开了。<br>“呼\~，终于结束了”<br>我微微舒了一口气，足模这个工作虽然不累人，但是要将自己的脚摆成各种各样的姿势任人观赏，而且还会扩散出去让更多的人看到，虽然看不到自己的脸，但是一想到别人盯着自己脚的照片看就感觉很羞耻，如果不是给得钱足够多自己才不会来呢。<br>“辛苦啦小璃\~，喝口水吧\~”<br>一位长相温婉的女子坐在了我的身旁，是我的经纪人椿，同时也是邀请我成为足模的人，我不知道一个年轻漂亮的女孩子为什么会涉足这个行业，但是椿确实对我很不错，也一直照顾我，所以我也把她当成我的姐姐看待。<br>“谢谢椿\~”<br>我确实有些口渴了，接过水喝了一口，有些甜甜的。<br>“唉\~，不管看几次都会忍不住惊叹呢，小璃真的是有一双精致绝伦的脚啊”<br>椿看着我盛放在沙发上的足叹到。<br>“呜\~，别说啦，好害羞呀”<br>我被说得脸都红了，椿老是喜欢对着我的脚评头论足，真不知道为什么会对女孩子的脚有这样的兴趣。<br>“害羞什么\~，我羡慕还来不及呢\~”<br>椿调笑着坐在沙发上，双手捧起了我的裸足，温热的手掌让我冰凉的足底有些暖暖的。<br>“你看，这双脚真的是非常漂亮啊\~”<br>虽然椿这么说，但是我其实早就将自己的脚里外都研究了个遍了，与我的容貌相同，我的脚同样也有旁人无法企及的姿色，骨架修长而纤细，曲线动人，足弓与足心处都有着极为优美的弧度，肌肤白皙细腻，甚至有些晶莹剔透乃至可以微微看见皮肤里的血管，五枚足趾玲珑可爱，只有母趾大上些许，整齐地排列着呈现出一道抛物线的形状，足底除了足窝白璧无瑕外脚掌与后跟都是白里透红宛如水蜜桃一般诱人。<br>“那也只是一双脚而已嘛\~”我这么说着，其实心中早就得意的不行了，恨不得椿能多夸我几局。<br>椿皱了皱眉头<br>“说什么呢，女孩子的脚可是上天赐予的宝物，要好好爱护才行”<br>椿掏出了一个罐子，里面装着晶莹剔透的液体。<br>“我来帮你保养一下脚吧，这里面的液体能让你的脚更加的漂亮光滑的\~”<br>诶，光是让人看着就已经让我羞耻不已了，还要让人把自己的脚全都摸一个遍？不过，更加漂亮吗。<br>“那就麻烦椿了”我红着脸点了点头。<br>“不麻烦哦\~”椿笑得很开心，看起来很是乐在其中“你是我妹妹嘛\~”<br>椿用手舀起晶莹的液体涂抹到了我的脚上，液体不像水一般充满了流动性，而是十分地粘稠，还有些暖暖的。<br>椿仔细地涂抹着我的脚上的每一寸皮肤，脚背、脚底、脚趾、脚趾缝里也仔仔细细地涂了个遍，被涂抹的地方开始微微发热了起来，有些舒服，让我躺在沙发上哼哼了几声，同时，我感觉自己的身体好像也有些发热了，身体的力量也被抽走了，我当做是液体的功效，有些灼热地喘息着。<br>“涂好了\~，你看看是不是更漂亮了”<br>我有些吃力撑起了身子，看到了自己的双足已经被一层晶莹剔透的液体覆盖，就像是裹了一层蜂蜜一般泛着诱人的光泽，看上去确实更加漂亮了，不过。。<br>“椿，我怎么觉得好热啊，而且，没有力气了”<br>我有些乏力地说道，身上甚至冒出了晶莹的汗珠。<br>“应该是药效起作用了吧”<br>椿笑着回应道。<br>“药效？”我有些疑惑<br>“是哦\~，刚刚给你喝的水是不是有些甜甜的，里面放了药哦\~”椿说着令我费解的话语“不仅能让小璃乏力，而且还能促进汗液的分泌，这样玩起来就更带感了吧\~”<br>“什么？你想干什么？我要走了”<br>我吃力地撑起身体想要离开，而椿也丝毫没有阻止我的意思，淡笑着看着我<br>我将双足落在了地上，足底与地面接触的瞬间，仿佛有一股电流从足底窜起流到了大脑，带走了我所剩不多的体力，让我重新瘫回了沙发上。<br>“啊\~，怎么会这样？”<br>“嘻嘻，刚刚在你脚上涂得东西除了能让你的脚变得更加光滑以外还能让你的脚变得超\~级\~敏感哦，光是放到地上就刺激得受不了了对吧，这样你还能走吗？乖乖地做我的玩具吧”<br>椿笑嘻嘻地凑过来抱住了我的身子，我的反抗就像是小兔子一般乏力。<br>“不要\~，走开”<br>“嘻嘻，你还能抵抗吗？”<br>椿笑着挑起了我脸上的一滴汗珠，放到了嘴里，“嗯\~味道不错，那么接下来，该进入主菜了”<br>看到椿将目光投向了我的一双无力地放在地上的玉足，我的心底发凉，这样的状态下被玩弄脚的话。。<br>“不。不行！”<br>“嘻嘻，真是无力的抵抗呢”<br>椿捉住了我的脚踝，将它们拿起放到了自己的大腿上，足部的液体已经被肌肤全部吸收了，看起来晶莹透透光泽动人。<br>“真是一双美足呢\~”<br>椿陶醉地抚摸了起来，光是这样已经让我刺激异常了。<br>“哈啊\~不要，别碰\~嘻嘻，好痒\~好。舒服\~嘻嘻”<br>我露出了不知是哭还是笑的表情。<br>“阿拉\~，这样就已经受不了了吗？小璃可要坚强一点哦\~”<br>椿笑着，用手指轻轻在我的足底勾了勾。<br>“咦\~\~！！”<br>我被吓了一跳，全身都颤抖了一下，这是，什么感觉，骨头都仿佛酥麻了起来。<br>“怎么样\~，很舒服对吧，那么要继续了哦”<br>椿笑着将更多的手指放在了我的脚底。<br>“不。不要”<br>我无力地摇着头，想要想要阻止椿。<br>“没门哦\~”<br>椿左手按住我的两个脚腕，右手对着我的足底开始了抓挠，不是四只手指一起抓挠，而是如同波浪一般，一只一只搔弄然后离开再重复之前的动作，一波一波的痒感几乎要冲垮我的大脑。<br>“嘻嘻嘻嘻！停啊哈哈住手！嘻嘻！”<br>即使是被药物掏空了力量，身体还是不收控制地痉挛了起来，我无法控制自己的嘴角，它们不受控制地扩大然后发出令我羞耻的声音，双足不停地颤抖想要逃离，却被椿轻松地用一只手按住，只有足底能够左右摇摆却无法逃离被瘙痒的状态。<br>“哈哈哈哈\~不行，哈嘻嘻芙芙救，救命哈哈哈”<br>我只能拼命摇头抒发我的痛苦，眼中充斥着被挠出来的液体。<br>“哦呀\~，出汗了呢”椿看到在自己的手中不断颤抖的足底已经分泌出了晶莹剔透的足液，在药效与自己的瘙痒下已经变得湿漉漉的了。<br>沾上了汗液的足底变得更加光滑，就像是涂上了一层润滑液一般，摩擦力的减少让椿能够更加轻松地抓挠我的足底但是带给我的感觉却成倍地扩大。<br>“咦\~哈哈哈哈，嘻嘻嘻啊哈哈”<br>不行了，已经说不出话了，嘴巴笑的好痛啊，谁来救救我。<br>就在我濒临崩溃的时候，椿停下了手中的动作。<br>“哈啊\~哈啊\~，终于，结束了吗”<br>我躺在沙发上无力地喘息着。<br>“结束？不会结束的哦\~，我只是换个姿势而已”<br>椿淡淡地打破了我的希望，双手握住我的脚踝将它们抬起放到了自己的面前，吐息的气流拍打在我被折磨得红红的足底，让我一阵颤栗。<br>“那么\~我要开动了哦\~啊呜\~”<br>椿说着，一口将我的一只足尖含在了口中，温热的气息包裹住了我的脚趾，同时，椿开始用舌头在我的脚趾间拨动。<br>“咦嘻嘻嘻\~什么啊，好恶心嘻嘻”<br>我无法理解椿的行为，只觉得自己的脚趾被软软的舌头不断刮蹭，粗糙的舌苔摩擦着我的软肉，尤其是脚趾间最敏感的部位，让我感觉恶心的同时带给我一阵阵的刺激。<br>听到我骂她恶心，椿皱了皱眉，加快了嘴中的动作，迅速的搜挂着我脚趾上的汗液，直到将我的足尖都舔了个遍。<br>“恶心什么的，我可不能当做没听到哦\~”<br>椿有些生气地说道“女孩子脚底的汗液就像蜂蜜一般甘甜，怎么会恶心呢”<br>“哈啊\~呼，变态！”<br>我骂道。<br>“嘻嘻，要不小璃也来一点吧，一定会喜欢上的哦”椿没有在意，嬉笑着在我的足心撩拨了一下，让我一阵颤抖的同时手指沾上了晶莹的汗液，伸向了我的嘴巴。<br>我扭头抗拒“才不要，好恶心”<br>“嘻嘻，来嘛！”椿不由分说地将手指塞进了我的嘴巴，将手中的液体涂在了我的舌头上。<br>呜！好甜！<br>我有些惊讶，怎么会这样？<br>自己足底的汗液，竟然真的像蜂蜜一样？<br>我忍不住回味了一下，甚至还想多尝尝这样的味道。<br>椿看到了我渴求的表情，笑了笑“不行哦，小璃足底的液体全部都是我的”<br>“哼。你在说什么，我才不想要呢”<br>我扭过了头，自己刚刚竟然会有那样的想法。<br>“不坦率也没有用哦，那么，我要继续了”<br>椿将自己的嘴巴凑到了我的足底。<br>“诶？等。不要，咦哈哈哈，嘻嘻嘻停啊”<br>————<br>双脚都被椿舔了个遍，虽然药效差不多已经过去了，但是我也没有力气能够站起来，躺在沙发上无力地喘息着。<br>“那么，该把小璃打包带走了哦\~”<br>椿说着，拉出了一个旅行箱。<br>什么？不，不行，被带走的话真的会变成玩具的，我要逃走。<br>我从身体里提起最后一丝力量，将自己的双足轻轻地落在了地上，虽然还是很刺激，不过貌似足底的药效已经减弱了，不管是因为时间还是被椿舔完了，对我而言都是一件好事，我悄悄地想要离开。<br>“小璃想要去哪啊？”<br>椿从背后贴了上来，双手绕过我的身躯放在了我的胸上轻轻揉捏了起来。<br>“嗯\~，啊，放开，我才不要和你走”<br>我无力地抗拒着，怎么也无法挣脱椿的怀抱。<br>“不乖哦\~，看来要先让你失去行动力了\~”<br>“咕呜\~，不要”<br><br><br><br>椿拽过一条绳子将我的双手背在身后简单地绑在一起，即使是这样也不是乏力的我能够解开的，我的脚踝上同样也被绑上绳子，然后椿抱着我把我塞进了箱子里，身体被折叠塞进狭隘的行李箱让我感觉很难受，而且被这么对待还让我有一种被当成物品的屈辱，想要从里面逃出来。<br>椿看着倔强的眼神看着她的我，笑了笑，在我的足底放了两个足兆弹，用胶带黏在我最娇嫩敏感的足心，开始震动。<br>足兆弹上有着一个个凸起，在震动的同时不断按摩着我的足心，一阵阵的电流不断地掠过我的脑海，让我失去全身力气只能躺在箱子里无力地娇喘。<br>“那么\~，晚点见咯\~”<br>椿将箱子盖上，黑暗缓缓吞没了我，让我独自承受着足底的折磨。<br>————<br>“呜？”<br>因为在黑暗中带了太久，侵入视野的光明显得有些刺眼。<br>我不知道已经过了多久了，只觉得是一段相当漫长的时光，不仅没有让我的体力恢复，反而不断压榨着我，让我的脑袋又变得有点昏昏沉沉的了。、<br>“到家了哦\~”<br>椿关掉了我足底的跳蛋，轻柔的将我从箱子里抱了出来，即使是这样轻微的怀抱我也没有反抗的能力。<br>映入视野的，是一张仿佛专门定制过的椅子，身后是一个十字架的形状，下面是平坦柔软的床面，底部放着一个足枷。<br>“那么，小璃先坐上去吧”<br>椿抱着我靠近了这张一看上去就相当不对劲的椅子。<br>“呜\~，不。不要”<br>我低声求饶道，轻轻的晃动脱力的身躯。<br>“小璃好像很没有活力呢，这样我可不喜欢，马上就会让小璃很有活力哦”<br>椿不顾我的挣扎将我放在了椅子上，身体紧贴着背后的架子，将我的双手向两侧平摊用铁环固定，脖子和小腹也是同样，然后将我的双腿伸直，足枷打开将我的脚踝放了进去，然后关上锁死。<br>因为足枷的大小让我无法看到自己的脚部，也就无从得知它们将会受到怎样的刺激，不安的感觉让我将双脚交错重叠，索取些许的安全感。<br>“虽然这个椅子的设计是能暴露女孩子全身的弱点啦，不过我只对小璃的脚感兴趣哦\~”<br>椿坐在我的脚前，手中像是在鼓捣着什么。<br>“不、不要。不要再玩我的脚了”<br>“那可不行哦\~，小璃的脚已经是我的东西了\~，我要来咯\~”<br>最强烈的刺激从足底传来，被足兆弹折磨了一路的小脚丫变得异常脆弱而敏感，即使是轻轻的触碰也会痒的要命，更何况是双手的抓挠。<br>“咦嘻嘻嘻，好痒哈哈哈哈好，停嘻嘻嘻”<br>我仿佛身体又充满了力量，不自觉地颤抖了起来，只是被严厉的拘束牢牢地锁死，唯一能动的双脚也被足枷限制在一定的范围内，哪怕我怎样晃动也无法逃离椿的手指。<br>“嘻嘻嘻，停，快停啊哈哈哈。嘻嘻，痒死啦哈哈哈哈”<br>“小璃笑起来好可爱呢，再多笑一点吧\~”<br>椿完全没有将我痛苦的笑声放在心上，反而更加卖力地在我的脚底抓挠，肥嫩的脚掌，娇嫩的足窝，还有脚后跟都被不断地刺激。<br>“诶嘿嘿嘿嘿！为。为什么要做这种事嘻嘻嘻，呼呼呼呼哈哈哈哈哈！”<br>“为什么？当然是因为我最喜欢小璃的小脚啦\~”<br>“嘻嘻嘻，这种理由是哈哈哈哈哈呼呼，什么诶嘿嘿哈哈哈”<br>“动来动去的好麻烦哦，把脚趾固定住好了\~”<br>椿捉住了我的脚趾，从足枷上拉出五根系带，一根根地系在了我的脚趾上，哪怕我极力蜷缩脚趾也被无情地掰开，最终将我的脚趾往上拉固定在了足枷上，几乎只能轻轻的颤抖，移动什么的就更不可能了。<br>“什么啊这样，脚趾动不了了，讨厌”<br>哪怕看不到足底发生了什么，我也能感觉到我的脚被固定成了一个完全敞开的模样，脚趾被拼命地往上拉，将我足底的弱点去哪都暴露了出来，一动也不能动，这样的话根本不可能逃离挠痒了，甚至连左右脚交错循环抵御痒感的机会也没有了。<br>“嗯嗯\~，脚趾张开来感觉更漂亮了呢，粉粉嫩嫩的\~，不过还不够滑呢，再涂一次吧\~”<br>椿拿出了那个带给我无限痒感同时让我失去反抗能力的液体，直接对着我的脚趾倾倒。<br>“不要，不要再用那个东西了啊”<br>我拼命将脚往回缩，可是被足枷与牺牲牢牢拘束的双足只能微微晃动，晶莹的液体顺着我的足心滑落，哪怕只是液体流过的感觉都让我颤抖不已。<br>椿用手掌将液体仔细地涂抹在我的足底，被覆盖的皮肤开始发热，哪怕是看不到，我也知道自己的足底又变成晶莹润泽的诱人模样了。<br>“那么\~，要继续了哦\~”<br>椿又举起了那双让我恐惧的双手，缓缓伸向了我的脚底。，<br>“不行！这样被挠痒的话，会痒死的，求你。不要”<br>我恐惧地看着椿的手一点点靠近我的足底，双足被牢牢地拘束，甚至连脚趾都动弹不了，还被涂上了让脚底变得更加敏感的液体，这样被挠痒痒的话，真的会死的。<br>“没关系哦\~，就算是昏过去了也会把你挠醒的哦”<br>椿轻飘飘地说出了让我恐惧的话语，同时开始了让我绝望的挠痒。<br>“咦！哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈，怎么会哈哈哈哈哈，这么痒啊呼呼呼呼呼哈哈哈”<br>比较之前无数倍扩大的痒感从我的足心传来，哪怕是早就感受过这样的痒感，但是连脚趾都动弹不得还是第一次，无法动弹的双脚让我的痒感一直维持在一个顶峰的状态，连稍许的缓冲也得不到。<br>“嘻嘻嘻嘻！哈哈哈诶嘿嘿嘿嘿\~，痒死了嘻嘻嘻嘻呼呼呼呼”<br>椿一只手搭在了我的脚掌上，四只手指对准了我的脚趾缝一下一下地快速抓挠，最隐秘的地方同时也是最敏感的，这样被暴露着抓挠甚至连并拢脚趾都做不到让我几乎崩溃。<br>另一只手则对我无法动弹的脚趾发动了攻击，脚趾肚，脚趾沟都被狠狠的抓挠，我可怜的脚趾甚至都不能蜷缩起来抵御痒感，只能承受所有的刺激。<br>“咦哈哈哈哈哈——，为什么哈呼呼呼呼呼，脚趾不行哈嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿”<br>“哦\~，不想被挠脚趾吗？好吧”<br>椿松开了我脚趾上的手，但这只是下一个地狱的开始<br>“那么，要挠你娇嫩的脚心了哦\~”<br>“嘻嘻嘻，不行咦！哈哈哈哈哈 哈哈好，救命呼呼呼呼呼哈嘿嘿”<br>被涂抹了液体的足底敏感的要命，再加上被放置了这么久，甚至开始散发微微的热气了，光是气息拍打在上面都痒得要命。<br>椿将手从我的脚掌一路挠到脚后跟，我的足底收到剧烈的刺激反射性地收缩，但是脚背早就牢牢地贴在足枷上了，避无可避地被抓挠，因为脚趾被牢牢地往上拉，我的脚掌呈现出一个水平的平面，再加上液体的润滑，让椿挠起来无比顺滑，带给我的刺激也是无比的强烈。<br>“嘻哈哈哈哈，住手哈哈哈哈哈哈，求求你哈诶嘿嘿呼呼呼呼！嘻嘻嘻嘻”<br>不管我怎么求饶也没有用，在我足底的双手没有一丝一毫的停顿。<br><br>肚子因为狂笑已经开始发痛了，早就被压榨的一丝力气都不剩的身体还在反射性地颤抖。<br>兴许是挠脚心挠腻了，椿的一只手又开始重新攻击我的脚趾，在我的脚趾肚脚趾缝上抓挠，另一只手则顺着我足底的褶皱滑动。<br>“哈哈哈哈哈哈，救命嘻嘻嘻嘻嘻，咕呜呼呼呼呼呼呼呼啊”<br>我为什么要受到这样的折磨，不管我怎么哭诉也不会有回应，因为狂笑我甚至没有机会呼吸，逐渐缺氧的大脑变得眩晕了起来，开始释放多巴胺，将身体上受到的感觉成倍地扩大，也让足底的刺激变得更加强烈，让我几乎失去了思考的能力，变成了只会蠢兮兮地笑着的挠痒奴隶。<br>“嘻嘻嘻嘻，救命哈哈哈呼呼呼呼，呼吸哈哈哈哈哈咦嘿嘿啊哈哈！”<br>氧气越来越少，大脑越来越昏沉了，就这样昏过去吧，这样就不用受到这样的折磨了吧。<br>我放松了抵抗，任由自己的身体进入了昏迷。<br>“咦？昏过去了吗？小璃以为这样就不用被挠痒痒了吗？真是太天真了呢”<br>椿丝毫没有因为我昏迷而感到同情，而是加重了手中的力道，对着我的敏感的地方进攻，将我从美好的昏迷中硬生生地拉了出来。<br>“咦！嘻嘻嘻嘻嘻嘻，为。为什么啊哈哈哈哈哈，让我昏过去啊呜呜呜啊哈啊呜呜”<br>我痛苦的哭喊着，明明都已经昏过去了，为什么还要把我挠醒，这样也太过分了吧，就算昏过去都不能逃离折磨吗<br>“不是早就说过的嘛，就算小璃昏过去也会把你挠醒的哦\~，好好接受这份关爱吧\~”<br>“呜呜呜啊哈哈啊哈哈，救命哈哈哈哈嘻嘻嘻哼唧哈哈哈哈”<br>就算是昏过去也会被硬生生地挠醒继续接受折磨，我已经不记得自己到底失去过多少次意识了，大脑渐渐变得空白，剩下的只有痒痒，哪怕是结束了也不可能回到从前了吧。<br><br>深夜，终于被从架子上放下来的我已经变成了一滩软泥了，全身上下因为被过度压榨体力已经让我连手指都不能动弹了，就这样，椿将我抱到了床上，头向床位脚超床头，将我的身躯用手脚抱住，就像抱一个大号的抱枕一般，将脸埋在了我的脚窝中。<br>就这样吧，我已经没有力气了，虽然脚底还是痒痒的，但是已经无所谓了，只要让我休息就好了，就算明天还会被挠痒痒，现在我只想进入甜美的梦