---
title: 足癖天下…
categories: [纪实]
---

一次写，写的不好多担待\.<br>

## 章一 筱翊和筱妍<br>
“哈哈哈哈…停\.\.停下吧…哈哈…受不了了…\.哈哈哈哈…翊…”<br>在一个乡村小屋里，一个俊逸的男生坐在床上，在他的对面，是一个十六、七岁的美丽女生，鬼斧神工一样绝美的面庞，略显青涩的身体也有了雏形，无不显示着她以后定是那种美到极致的祸水。<br>女生的一双穿着白袜的小巧玉足正被男生捧在怀里，这双小巧的玉足有着完美的足弓，透过袜子隐约看到脚趾很圆，若隐若现的白皙使人心痒不已\.只不过，这双小脚正在男孩的手中不断挣扎着\.\.<br>“哈哈哈哈…停下\.\.哈哈\.啊哈哈哈哈哈…翊\.\.翊哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.饶\.饶了我吧\.哈哈哈哈哈哈\.\.”<br>女生绝美的面庞红得快滴出水，眼神中满是笑意，也有几分乞求，男生抬头看了女生一眼，而后继续低头，用一根手指在女生那小巧的玉足上够了一下，带来了她的一声尖叫，而后又是毫不留情的用四指在滑腻的脚心上爬搔起来…<br>“啊！哈哈哈哈…哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈\.不\.\.不行了\.哈…\.哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.”<br>半晌，女生软软的躺在床上，微微喘息着，仿佛被抽尽了全身的力气。<br>“小妍\~吃饭了”<br>从屋外走进的男生端着饭菜放到床边，两眼不老实的在女生身上扫视着，在那双小巧的脚上停留的时间最多，过了一会，男生的目光有停留在女生那倾城的面庞上，不由得痴了，女生也同样睁着一双美目，注视着身边的男生\.英俊的面庞上略带一点古铜色，挺拔的身体不失匀称，既不像那种大块头，也不像那种柔弱的单薄，最后看到他坏坏的眼睛盯着自己，心里一甜，但脸上却微微发烫，不由得伸出脚去蹬他一下，在她的一只小脚蹬向男生的过程中，一只大手准确无误的扣住了这只小脚，仿佛经过无数次训练一般的熟练，并用手指慢慢抚摸着，从脚背到脚面，从脚趾到脚跟，偶尔还坏坏的在女生脚心勾一下，换来她的一声嗔笑，女生闭着眼躺在床上，娇羞不已，柔柔的说了一句<br>“好了\.\.”<br>男生这才停下手中的动作，将手中的玉足如珍宝一般轻轻的放在床上，而后将女生拉起，搂在怀里，用勺子一口一口的喂着她吃饭，女生也很喜欢这种感觉，闭着眼一边吃着，一边享受着…<br>男生名叫筱翊，女生叫筱妍，他俩同是孤儿，被一个农夫在同一片树林里找到身在襁褓中的两人，带回家并抚养长大，后来经医生的摸骨指导筱翊比筱妍大两岁，所以在别人面前，筱妍叫筱翊哥哥，但在私下里…<br>筱翊深爱着筱妍，筱妍也同样的爱着筱翊，他俩更是一对恋人。<br>筱翊和筱妍从来就没出过他们的村子，连屋都很少出，但不知为何，筱翊的身体要比那些干重活的农民不知强壮了多少，神奇的是，他的身上看不出哪怕一块肌肉，真不知道他的力量从哪来的。<br>同样，筱妍也有着异于常人的地方，筱妍从捡来那一刻起，她的双手便是毫无知觉的，不论农夫怎样求医，都只能换来无奈的叹息，于是，筱翊从5岁记事起便无微不至的照顾着筱妍，十几年如一日，从未离开过筱妍的身边，因此，两人的感情坚不可摧。在这十几年里，筱翊总是欺负筱妍，总是挠她的脚心，但筱妍却并不反抗，只是本能的挣扎，只有到了受不了的时候才求饶，筱翊也有着分寸，不会让筱妍太过难受，每次看到筱妍坚持不住的时候就会收手。美中不足的是，筱妍从捡来之后，脚上就一直套着一双白袜，十几年来从未脱过，但一点异味也没有，反而又一股淡淡的花香，这也是筱翊迷恋筱妍的脚的原因之一，在挠的兴奋的时候，曾想脱下这双可爱的白袜，但筱妍每次都拒绝了，小时是哭着拒绝，大了之后，总说不到时候，弄得筱翊心里总是痒痒的。<br><br>

## 章二 星空下的约定（上）<br>
“小懒猫\.\.小懒猫？”<br>“嘤”看着怀中的可人儿秀眉微皱并微微颤动着，筱翊的脸上出现了一丝古怪，“吃着饭也能睡着\.\.”筱翊暗暗的想着。<br>原来筱翊在搂着筱妍喂她吃饭的时候，筱妍不知道什么时候\.\.睡着了，本来看着筱妍可爱的睡相，筱翊不忍去打扰她，可一柱香的时间过去了，筱妍还在睡着，这时筱翊的手臂也有了一丝丝的酸麻之意，这才将筱妍叫醒。<br>“嗯\.\.”筱妍渐渐睁开眼睛，眼神有些迷离，好像还未从梦境中缓过神来，她不知道，这个时候的她，很美，筱翊看到后也有一小会儿的愣神。<br>“啊！”筱妍惊叫一声，仿佛知道了自己刚刚好像在吃饭的时候…再正过头对上筱翊那似笑非笑的眼神，筱妍立时满脸羞红，别过头，将小脑袋使劲的往筱翊的怀里埋，不敢抬头去看筱翊一眼。<br>“呵！”筱翊不由的失笑一声，小丫头还是那么怕羞…<br>将手中的碗筷放到桌上，用左手抱着她，右手拽过一只脚腕，放到自己的腿上，轻轻地抓挠着脚底\.\.<br>“嗯，，嘻嘻\.\.好痒\.\.嘻嘻嘻嘻嘻…”<br>小脚左右的轻晃着，并没有拒绝这种轻柔而有点舒服的痒感\.\.<br>这样挠了一小会儿，筱翊又抚摸了这只玉莲几下，最后用力的挠了挠滑腻的脚心，换来伊人几声娇笑，这才停手。<br>“等我一会啊，丫头，我去收拾一下。”说罢，轻轻地将筱妍放到床上，并给她摆了一个舒服的姿势躺着，而后拿起碗筷，走出了卧房，留下依旧娇羞不已的筱妍，美丽的大眼睛一眨一眨的，不知在想着什么。<br>“喂你妹妹吃完饭啦，筱翊”筱翊端着碗筷，正好碰到了打柴回来的农夫。筱翊点了点头，看着农夫那略微有点弯的腰，心里一酸，十几年来一直都是农夫每天早出晚归的出去打柴，当钱来养活一家子，筱翊长大后也想帮着农夫干活，但农夫拒绝了，并找了一个筱翊不能反驳的理由，筱妍那丫头可离不开你，你走了，谁去照顾她？筱翊只好接受。<br>“爹，早点休息吧，等会我来劈柴。”筱翊放下碗筷，帮着农夫将背上的柴放到地上，对农夫说：“都累了一天了，等会我去隔壁蔡婶那要个鸡蛋，熬碗汤给你补补身子。”<br>农夫摇了摇头，“不行啊，我歇一会得快点去把多余的柴伙卖了，晚了人就少了，卖不完明天还得耽误时间，不值啊。”<br>筱翊叹了口气，虽然早知道会这样，但心里不免还是有点失望，毕竟，谁希望自己的父亲不停的奔波劳累，只能抽出很少的时间休息呢？<br>“好吧，那等你晚上回来我再给你熬汤吧。”<br>农夫咧嘴一笑，眼角的细纹都皱到了一块儿，点点头，说：“好嘞。”<br>看着农夫沧桑的脸，筱翊强挤出一个微笑，拾起碗筷向柴房走去。<br>看着筱翊走远，农夫欣慰的一笑，微微颔首，感叹道“好孩子啊\.\.”<br>收拾完碗筷，筱翊望着农夫远走的方向，暗暗道：“等我治好了筱妍的手，我来帮你撑起这个家…”<br><br>

## 章三 星空下的约定（下）<br>
筱妍房里，筱妍紧张的躺在床上，闭着一双大眼睛，微微抖动着，每天这个时候，筱翊都会过来挠她的脚心，说是饭后运动，有助于身体健康，虽然知道筱翊一贯的无耻，但当初听到这个理由后，筱妍还是娇羞的躲着他的眼神，既紧张又有点期待的等着他接下来的动作，至于为什么期待…因为她是在太爱筱翊了，所以才如此放纵他，而且\.\.<br>“我不是真喜欢上这种感觉了吧…”筱妍的小脸微微发烫，越想越羞人。<br>在卧房的门口，筱翊用手揉着脸，做出一个阳光开心的表情，才抬脚进到屋子里，因为他不想让筱妍受到哪怕一丝的委屈和悲伤，所有的这些，他都自私的一个人独揽，因为，他对她的爱丝毫不逊于她对他的爱…<br>“妍丫头\.\.我来了”<br>又是这个熟悉的坏坏的声音，尽管早知道他回来，筱妍的心理还是一甜，她很喜欢和他在一起，筱妍慢慢睁开眼睛，看着心上人走近，微微抿了一下朱唇，将两只小脚伸到被子里，让筱翊感觉她是想能躲一会是一会…<br>筱翊不觉一笑，摇了摇头，走到床边，将筱妍横抱了起来。<br>“啊啊…啊？”<br>没有想象中的那种麻痒，一个恍惚，自己已在心上人的怀里，螓首靠着他宽阔的胸膛，闻着他身上的气息，微微有点沉醉…<br>“走，丫头，带你去个地方\.\.”<br>“嗯\.\.”筱妍点点头，继续在筱翊的胸膛靠着，没有一点起来的意思。看着自己喜欢的人对自己这么依恋，筱翊心中也是很甜蜜，就这样抱着筱妍，走出了房门…<br>不到盏茶的功夫，俩人出现在村子北边的一颗参天古树上，说是参天，也就有不到十五丈高吧，但村子里人总在这棵树下庇荫，渐渐地给树起个名字，叫\.\.参天 筱翊抱着筱妍坐在这棵树上最粗的一根树枝上，刚好能坐得下两人，但筱翊没有和筱妍并坐的意思，而是继续搂着筱妍，靠在树干上，低头看了看怀里的可人儿，轻轻的说，“感觉怎么样？丫头”<br>“嗯\.\.”筱妍没做什么回答，只是轻轻嗯了一声算作回应，但从她的表情可以看出，她很享受这种感觉。<br>轻柔的月光洒在两人的身上，天上的星星一闪一闪的像是祝福着这一对幸福的恋人，筱翊转过头，看着筱妍的眼睛，认真的说道：<br>“丫头，我爱你”<br>“嗯…”<br>“丫头，我真的爱你”<br>“嗯…”<br>……<br>“丫头，我真的真的爱你\.\.”<br>“嗯\.\.啊哈哈哈…哈哈哈\.\.我\.\.我爱你！哈哈真\.\.真的爱你\.\.哈哈哈哈\.\.”<br>“这才对嘛\.\.”<br>收回了在筱妍脚底作怪的手，轻轻抚着筱妍的脸，<br>“丫头，我一定会治好你的手的。”<br>筱妍眼里微不可查的闪过一丝黯然，但怎么可能瞒过对她非常在意的筱翊呢？于是，筱翊搂紧筱妍，抚着她的玉背，轻轻地说道：“相信我，丫头，我一定会治好你的\.\.”<br>“嗯\.\.”<br>筱妍点了点头，似乎不想再想这个，心里也有点苦涩，她总因为自己的手而自卑，认为自己配不上筱翊，但筱翊紧接而来的一句话却将她心里的点点苦涩瞬间冲尽。<br>“等我治好了你的手，我就娶你，在此之前，我不会娶任何人！”<br>“嗯？你\.\.你说什么？”仿佛是不相信，也仿佛是想再听一遍，筱妍期待着望向筱翊，当然，筱翊也没让筱妍失望。<br>“我，筱翊发誓，等我治好了筱妍的手，我就迎娶筱妍做我的新娘，在此之前，不娶任何人！如有违誓，必当被天雷劈死，死无全尸…”<br>立完誓后，筱翊感觉到胸口有点湿，低头一看，才发现怀中的可人儿在不停的抽泣着，梨花带雨的模样让筱翊好心疼，连忙轻拍着筱妍的后背，轻声安慰着。<br>“好了好了，不哭了，再哭就成小花猫了\.\.”<br>“呜呜…\.”<br>筱妍依旧仅仅搂着筱翊，低声哭泣着，筱翊没招，他最怕的就是看到女生哭，尤其是自己喜欢的人哭，所以就不得不采取点措施…<br>“呜呜…嗯哈哈\.\.嗯嗯\.\.嘻嘻…好痒\.\.嘻嘻嘻…”<br>“对，我的丫头还是笑的时候最好看。”筱翊轻轻地拭去筱妍脸上的泪滴，在这个过程中，筱妍就那样深情的望着筱翊。<br>“等那一天\.\.嗯，我允许你\.\.嗯，允许你脱我的袜子\.\.”<br>而后脸红红的，但并未低下，只是直直的看着筱翊，直到…筱翊的唇准确的吻上了筱妍的唇\.\.久久不分开，这是她的初吻，同样也是他的初吻，两人就这样相拥着，深吻着，同样拥着月光，吻着星光。<br><br>

## 章四 池塘边的少女<br>
翌日清晨，筱翊很早便起了床，昨晚回来后，他下定决心，绝不会让筱妍有任何一丝的失望，定要治好她的手，所以他要改掉懒床的习惯，在清晨很早出去寻医，并在上午筱妍睡醒之前回来为她做早饭，这样算算也大概有4、5个钟头。当然，这不是因为筱翊起得特别早，而是因为筱妍贪睡起得比较晚\.\.<br>昨晚他给农夫送鸡汤的时候听农夫说起，在山顶上有一个隐世的神医，曾经医好过许多患有不治之症的人，深受世人所敬仰，后来不知什么原因，隐居在此处，不再出山为人治病。<br>筱翊此次的目的便是这位神医，听过许多关于他的传言佳话，筱翊的心中也有了些许的希望<br>“也许，他真的能治好筱妍的手”<br>在一条幽深的林间小路上，一个青年嘴里叼着一根草，双手抱在脑后，快步向前走着。看起来很悠闲的样子，只不过，如果仔细地看的话，便会发现男子的眉头隐隐皱在一块儿，嘴里不知叨咕着什么。<br>“还是得再快一点，等等还要赶回去给丫头做早饭\.\.”<br>此人正是上山寻医的筱翊，在这条小路上已经走了大概一个钟头的时间，但还是没有看到尽头，仿佛，这条路是无穷无尽的长。<br>又走了大概半个钟头，前方还是幽深无边的丛林，纵是连筱翊这样这样的好脾气也不近爆了几句粗口。<br>“他奶奶的，这路有没有个头了，小爷脚都快走瘦了。”<br>“心诚就是尽头，若是心不诚，公子还是回去吧\.\.”<br>突然从草丛深处传来一个年轻女子的声音，其声音如黄莺般清脆而不失婉转，使人听到后有一种如沐春风的感觉。<br>“谁？”<br>听到声音后，筱翊一愣，只听到声音便能隐隐波动他心里的一根弦，如此的女子会是何种的美。<br>“公子若真想见我，只需闭上眼睛向前走，百步之后自会见到\.\.”<br>又是那个清脆的声音从前方传来，使得筱翊不由自主的闭上眼睛，缓缓向前走去。<br>大约百步左右，筱翊忽然闻到一种芬芳，仿佛弥漫到了他四肢百骸之中，全身上下说不出的舒坦。<br>“爽”<br>筱翊不禁呼出声来，抒发自己心中的爽快之感。<br>再睁开眼，竟发现前边竟有一个池塘，池水清澈见底，不含一丝杂质。在池塘边的一块洁白圆润大理石上，坐着一个貌美的女子，大约十八九岁年纪，瓜子脸蛋，皮肤如雪，眼如点漆，不施一点粉黛的素颜清纯脱俗，脑后露出一头乌云般的秀发，点点落在肩头。挺拔的酥胸傲然而立，纤腰苗条紧堪一握，一双修长的腿圆润而有光泽，赤着一双足，来回晃着，仿佛化凡的仙子一般，美到了极致。<br>筱翊再也不能克制住自己，眼神直勾勾的看着她，呆愣愣的向她走去，途中仿佛听到了一丝隐约的声音。<br>“此情此景，你最想做什么…”<br>“我最想做什么…”<br>慢慢的，走到了仙女的面前，痴痴地望着她，对面的仙女也睁着一双充满好奇的大眼睛看着他，清澈的眼睛一眨一眨的，更是有一种可爱的感觉\.\.<br>筱翊定在小仙女面前，喃喃道\.\.<br>“我最想做什么\.\.”<br>突然，伸出手，在仙女来回晃动的洁白可爱的脚底上划了一道。<br>“呀！”<br>仙女惊呼出声，玉足向上一缩，但是慌乱中没缩上去，在大理石上蹭了一下又落了回去…\.<br><br>

## 章五 安慰<br>
眼看着那一双雪腻可爱的玉足重新落了回来，筱翊已经抵制不住心中的欲望，双眼泛红，低吼一声，一把搂过那双小巧的玉足，夹在肋间并腾出两只手，同时在左右两只光滑的脚底上挠了起来，因为没有什么理智，所以一开始就用了很大的力气，不论是脚心，脚跟，还是更怕痒的脚掌，脚趾跟，他都会一一照顾到，不会\.\.冷落任何一处。<br>而怀中的这对玉足呢，像小鱼一般不停的挣扎着，脚趾也随着一张一合的，好像这样就能把脚上的奇痒驱逐一般。再看脚的主人，早就控制不住自己，两眼睁得大大的，双颊绯红，笑颜如花，银铃般的笑声回荡在池塘的上边。<br>“啊哈哈哈哈哈…\.你\.哈哈哈哈哈哈…你干什么！\.啊哈哈哈…哈哈哈哈哈哈\.\.停\.\.停啊…哈哈哈…\.\.哈哈哈哈哈哈哈…\.停吧…哈哈哈哈哈\.\.受\.受不了了\.哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈…”<br>一双似玉的手柱在大理石上，想用力挣脱开来，但眉目间却犹豫着，仿佛有什么在阻止着不让她挣脱。而脚底的痒感一阵强过一阵，早就不是她这种细皮嫩肉又极其怕痒的人能承受得了的，只能无奈的笑着，以此来抒发自己的养感。<br>“哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈…呀…哈哈哈哈哈哈停吧哈哈哈…\.\.哈哈哈…哈哈哈哈\.\.求\.\.求求你哈哈…哈哈哈哈哈哈\.别挠了…\.\.哈哈哈哈哈啊\.哈啊哈哈哈…\.”<br>小仙女见挣脱不开，又受不了这种无法忍受的痒感，只好无奈的笑着求饶，如果在平时，筱翊听到女生这般的祈求，兴许真就停下来了，因为筱翊对美女的抗性基本是为零的，不会让她受到一点委屈，但此时的他，双眼通红，很明显的已经失去了理智，又怎么会去理小仙女的祈求呢\.\.一双大手不停地在这双美丽的足底上来回抓挠着，似在抓痒一般，用的力气也很大，速度飞快，使得这双玉足越发挣扎得厉害，但\.\.挣扎不开，也只是徒耗力气罢了。<br>“啊哈哈哈哈哈…你\.\.你这混蛋\.\.哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.放开我\.哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈\.\.不行了，哈哈哈哈哈哈\.痒啊哈哈哈哈哈哈哈…痒死了\.哈哈哈哈哈哈哈\.”<br>“哥哥…”<br>一声轻呼，仿若从遥远的天空中飘荡而来，响彻在筱翊的脑海，也在此时，筱翊突地怔立不懂，手中的动作也渐渐停止，夹着那双玉足的手也不再那般的用力，那双玉足的主人也感觉到了似乎腿不被夹得那样紧了，慌忙的将一双小脚抽回，抱着膝盖喘息着，一头秀发也散乱开来，抿着嘴唇瞪着筱翊，如果眼神可以杀人的话，筱翊不知道已经死多少次了。<br>筱翊呆呆的立在那里，眼神渐渐恢复清明，脑海里突然窜出筱妍那美丽温馨的笑颜，仿佛自己正在轻轻地搔着她的脚心，而后又是她那种及其幸福满足的眼神，只是因为自己给了她足够的依靠…<br>画面一转，他又看到了一个绝美的女子被他搂在怀里，情深的安慰着，那女子梨花带雨的模样让他心疼不已\.\.<br>“丫头…\.”<br>筱翊脑袋突然一顿，仿佛知道了刚刚发生的事情，忙的将头抬起，正好对上了那一双怒瞪着自己的眼神\.\.好像和自己有着极大的仇恨似的。见此，筱翊的心里有点发虚，不住的嘿嘿干笑着。<br>那小仙女看见筱翊不但不道歉反而笑了起来，愤怒的眼神渐渐变成了委屈，最后竟呜呜的哭了起来，同筱妍一样梨花带雨的模样，让筱翊的心里更加不好受了，他知道自己轻薄了人家，但却不知道怎么开口，此时人家又哭了起来，筱翊也越发的手足无措了。<br>“你\.你别哭了，刚刚的事是我不对，对\.\.对不起”<br>听到筱翊的道歉，女子不但没有止住哭声，反而哭得更加厉害，不断的哽咽着。<br>“你\.\.你都那样对人家了，一句对不起就完了么？你知道刚刚我有多难受么？”<br>筱翊的心里泛起点点愧疚，有心安慰她，但却不知该怎么做\.\.忽然，他眼前一亮，仿佛想起了筱妍哭的时候自己是怎样让她不哭的\.\.而后，他用力一跳，一下登上了小仙女抱膝而坐的那块大理石，而后蹲在她的侧面，一只手扶着她的背，另一只手向着小仙女那白皙而略微高起的脚背伸去，轻轻地挠了起来，因为脚背受痒，小脚不自觉的向上弓起，深深的足弓让筱翊的心里又是一荡，但他马上反应过来自己是过来干什么的，于是将手放在那深深的足弓下面，又是轻轻地挠了起来\.\.<br>小仙女在也忍不住了，噗嗤的一声笑了出来，但眼泪还是没有止住，依旧不住的淌下来。<br>“呜呜\.\.哧，嘻嘻…我\.\.我都这样了\.嘻嘻\.\.嘻嘻嘻嘻\.\.你\.\.嘿嘿呀\.\.你还欺负我\.\.嘻嘻…”<br>一边流泪一边轻笑着，此时的她不像愤怒，更像是一个小女生一样受到委屈之后对自己亲密的人撒娇。渐渐地，在小仙女轻轻的笑声中，泪水不再往外涌，只是轻轻地抽噎着，轻笑着\.<br>“恩恩\.\.嘻嘻\.\.好痒\.\.嘻嘻嘻…”<br>不知为何，她并没有在将脚收回，任由筱翊轻挠着，筱翊那只扶着她后背的手，改为搂着她的肩，让她靠在自己的肩上，仿佛这样做，可以给她最好的安慰。<br><br>

## 章六 修\.\.修仙？<br>
在幽静的丛林中，有一方池塘轻轻的坐落在那里，清澈见底的池水时不时泛起点点波纹，给人一种舒适恬静的感觉。<br>在池塘边，有一个洁白的大理石，有半个人那么高，浑圆天成的形状使其盖上了些许的神秘，当然，美观是必不可少的\.\.<br>在大理石上，坐着一男一女，男的俊逸过人，女的清纯脱俗，仿佛天生的一对，此时的女子半躺在男子的怀里，螓首靠着他的肩，眼睛微眯着，嘴里时不时发出呵呵的声音，一脸的沉醉。<br>那男子，一只手搂着女子的肩膀，另一只手握着女子那小巧玲珑的玉足，不停的把玩着\.一会捏捏脚趾，一会蹭蹭脚掌，一会儿搔搔脚心，玩得不亦乐乎，而怀中女子的“呵呵”声也就不言而喻了。<br>那男子正是上山寻医的筱翊，而那女子，怎是被他\.\.过的小仙女。<br>这是筱翊第一次接触女生的光脚，滑腻柔软的感觉让他爱不释手，而那小仙女也就任由他把玩着自己的小脚，眼神中带着些许笑意，但更多的是深思，仿佛在为什么重要的事情做着决定\.\.<br>“其实\.\.”小仙女开口对着筱翊说道“你本会死的\.\.啊！你干什么！”<br>“干什么？是你先在那胡说八道些什么的好不？”<br>“诶呀，我是说真的，你本来真的会死的\.\.啊哈哈哈哈\.\.你\.\.放手啊\.哈哈哈\.我没开玩笑！你\.\.你混蛋\.\.哈哈哈\.\.”<br>筱翊在小仙女的脚掌上重重的抓挠着，以此来对她做出惩罚，但抓挠了一会，看着小仙女虽是咯咯笑着，但她的表情要较之前严肃了许多，于是筱翊渐渐的停下了手中的动作，开口询问道<br>“你\.\.说真的？”<br>“废话，难不成还是假的！”<br>小仙女不满的瞪了他一眼，而后又悠悠的说道<br>“我本来是要度情劫的\.\.第一个接近我的男人将会是我的引劫之人，引劫之人看到我之后会做出他最想对我做的事情，如果不能让我开心或是\.\.笑出来的话，我就得杀掉他度过这个劫数，当然如果他做到让我开心的话，或许我和他会在一起\.\.”<br>“等\.\.等下，什么劫？杀来杀去的\.\.你是不是病了”<br>筱翊摸摸小仙女的额头，关切的对她说<br>“你要是病了，我可以带你上山，据说山上有个老头非常的狠，应该能治好你的病\.啊\.\.疼疼\.\.”<br>“让你再瞎说\.\.”<br>收回了在筱翊腰间的小手，略微有点小得意，而后奇怪的说<br>“我是修仙者，难道，你不知道修仙者么”<br>“修\.\.修仙？”<br>“对啊，修仙”<br>筱翊呆呆地看着她，心里像泛起了惊天大浪，久久不能平静。<br>“修仙…”<br>筱翊喃喃道，此时他才明白，原来小时农夫对他和筱妍讲过的能翻天覆地的大神是真的存在的\.\.<br>“诶呀，刚刚说到哪了\.\.你这个混蛋，非得打岔”<br>好像是没看到筱翊眼中的震惊，小仙女又自顾自的说道<br>“本来我看到你长得眉清目秀的，应该能让我体验到别人所说的浪漫，没想到\.”<br>说到这，小仙女又是狠狠的瞪了他一眼。<br>“你\.\.你竟然挠我脚心！我最怕痒了，你竟然还闹得那样起劲儿，我连杀了你的心都有了！”<br>仿佛是才缓过神来，筱翊失神的对她说<br>“那你倒是杀呀，以你修仙者的能力应该很轻易就能把我杀死的吧\.\.”<br>“我倒是想！可\.\.可你还没等我反应过来你\.\.你就让我笑了\.\.”<br>小仙女越说声音越小，最后更是如蚊虫一般微不可闻<br>“而且让我笑得挺痛快的，本来的那些烦心事都不会想了\.\.”<br>说到这，小仙女满脸羞红，低着头小声说道。<br>这个时候，筱翊也渐渐想通了，管他什么修仙不修仙的，我还是我，各过各的，谁也管不这谁。刚刚想到这，筱翊还很佩服自己的心理承受和变通能力原来是如此的强大时就听到了小仙女的喃喃自语，筱翊坏坏一笑，吹气一般的在小仙女琼耳边说<br>“既然笑的那么痛快，那就在痛快一点！”<br>说罢，在小仙女脚底的手又开始活动了起来，一开始就给了小仙女极大地痒感。<br>“呀！哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈哈你\.\.你这混蛋\.哈哈哈哈 \.哈哈哈哈哈哈哈哈哈…怎\.\.怎么总这样啊哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.”<br>不知为何，这次的小仙女没有求饶，只是象征性的挣扎，好像\.\.她并不排斥筱翊的这种做法…<br><br>

## 章七 情痴<br>
傍晚，筱翊坐在筱妍的床边，左臂揽着筱妍，右手习惯性的在筱妍的脚底爬搔着，听着少女那动人的笑声，看着那双包含情义的眼睛，心中对筱妍的爱不觉又涨了几分。<br>“丫头，就是为了你，我也要\.\.修仙”筱翊心里暗暗的想到。<br>在小池塘边，小仙女告诉了筱翊，山顶的那个神医是她以前化妆假扮的，之所以救那么多人，是因为她那个时候要度凡劫中的善劫。至于那些所谓的绝症，在小仙女眼中不过是动动手指的小事罢了。<br>这期间，筱翊向小仙女询问了许多关于修仙的事，知道了修仙者的等级之分，最低是仙婴，而后依次是仙灵、仙师、仙王、仙皇、仙帝，最高的是天神，每一个阶段又有九层之分。每一个层次之间的差距都非常的大，不能够轻易地逾越。<br>小仙女现在也只是仙灵巅峰的境界，但听她说情劫度过之后应该可以很快突破到仙师，在这不得不谈到一点，就是每个大的境界提升之前，一定会度凡劫，只有度过了，在心性上有所提升，才有可能突破，再修仙界中，资质好得人数不胜数，但同时也有无数的人卡在了凡劫上，所以，小仙女对筱翊吩咐的叮嘱，欲修仙，首修心。<br>而后，消化完这些事情的筱翊问小仙女，能不能治好筱妍的手，小仙女说能，但她又说拒绝给筱妍治疗，因为她看的出来筱妍对筱翊的重要性，而筱翊又是她的情劫，即使她是修仙者也不太能接受，但为了让筱翊不灰心，她告诉筱翊说，只要修炼到了仙婴的巅峰就会有医治的本领，到那时就能轻而易举的治好筱妍……<br>“仙婴巅峰…”筱翊喃喃道。<br>“嗯？嘻嘻…你\.\.说什么？嘻嘻嘻…”显然，筱妍听到了筱翊在嘀咕着什么\.\.<br>筱翊眼中闪过一丝犹豫，但最后还是决定不拔修仙的事告诉筱妍，有苦有累自己承担。<br>“没\.\.没什么”说到这，筱翊一顿，猛地在筱妍脚底划了一下“还有工夫问这个那？看来还是太轻了\.\.”<br>说罢，五指并用，用力的在那双套着白袜，可爱而娇小的玉足上抓了起来\.顿时，筱妍如触电般一颤，而后毫无形象的哈哈大笑起来<br>“呀\~\~\~哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈\.\.哈啊哈哈哈哈哈我\.\.哈哈哈哈\.\.我错了\.\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈\.\.”<br>“真错了？”<br>“哈哈哈…真\.哈哈\.真错了哈哈哈哈啊哈哈哈…哈哈啊哈哈\.\.”<br>“知道错了还笑，一点都不诚心，看我怎么罚你！”<br>“呀哈哈哈…哈哈哈你\.\.哈哈哈\.\.你怎么\.\.哈哈哈哈哈这样\.\.哈哈哈…你挠我\.哈啊哈哈哈哈…哈哈哈痒啊…哈哈哈哈哈哈…无耻\.哈哈哈”<br>“呀喝！还敢顶嘴！看我怎么治你！”<br>说罢，筱翊伸手到平时他为筱妍梳妆的桌子上取下一柄木梳，而后在筱妍的脚上横着锯了起来，木梳刚一接触筱妍的脚底，筱妍就爆发了一阵大笑\.<br>“哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈\.啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！停…哈哈啊\.\.停啊\.\.哈哈哈哈哈哈哈”<br>仿佛是察觉到了筱妍的祈求，筱翊慢慢停下了手中的动作，此时的筱妍，无力的靠在筱翊的肩上，喘着粗气，眼角也泛起了点点泪花。<br>筱翊见状立马慌了，手足无措的又是吻掉筱妍眼角的泪花，又是轻抚着筱妍的后背，暗骂自己的过火。<br>筱妍看着筱翊那一副傻样不禁又扑哧的笑出声来，小脑袋蹭了蹭，轻柔的说道。<br>“以后不可以这样的\.\.弄得我\.\.好难受。”<br>“是！是！绝对听从你的教导！”<br>筱妍被他逗得又是一笑，用她的小脚丫蹬了筱翊一下。筱翊习惯性的在筱妍脚底一勾，顿时那只小脚丫一下子抽了回去，脚丫的主人也睁着一双美目瞪了筱翊一下，筱翊讪讪一笑，慢慢收回了手，而后将筱妍整个抱到自己的怀中，贴着她的脸，徐徐吐露着情丝，在点点烛光的点缀下，整个小屋被浪漫所充斥，就连空气中也能嗅到一丝甜蜜，使人不觉陶醉其中。<br><br>PS：考试没考好，最近补课班奇多\.<br><br>

## 章八 只能这样修炼？<br>
夜半，一切都被黑暗笼罩着，没有一点星光。草丛中的蛐蛐在无力的叫着，仿佛心中充满了对黑暗的恐惧\.<br>忽然，一道光束一闪而过，本来柔和的光在黑暗的映衬下竟变得刺眼，若是有蛐蛐注意到的话会发现，这束光是从一间破旧的茅屋中传出，顿时，所有的蛐蛐像看到了什么稀世珍宝一般，纷纷向那间小屋跳去，在屋外围绕着\.\.<br>屋子里面，隐隐可以看到床上的一个黑色的轮廓，同样的黑却和外面的黑暗显得格格不入，就好像这片黑是活的\.\.<br>“咿呀\.\.哈哈哈…痒\.\.痒\.\.嘻哈哈哈…嘿呀\.好啦\.\.哈哈哈\.\.”<br>甜美的笑声，如此的熟悉，在耳边萦绕着。<br>“这，这是？”<br>那片黑影突然动了一下，并再次发出一道光芒，亮于之前的数倍不止，在光芒发出的瞬间，依稀看到了一张俊秀的脸，那是筱翊！<br>此时的筱翊不知为何突然觉得心痒难耐，胸中也如同被堵住了一样，憋着一口气顺不出，仿佛缺少一个突破点\.\.<br>“哈哈哈…太痒了…啊啊\.\.哈哈哈哈哈哈\.\.”<br>又是同样甜美的笑声，不似前者的婉转，但同样给予了筱翊一次心灵上的冲击\.\.<br>“啊！！！”胸中的气像开了闸的洪水一般狂涌而出，筱翊不觉大吼一声，只觉得一股轻灵之感充斥在四肢百骸之中，好不舒坦\.\.<br>“呼\.\.终于成功了呢\.\.”<br>没错，此时的筱翊已经是一名修仙的入门者，仙婴一阶的境界，虽然不高，但毕竟要强于常人，所以筱翊还是蛮兴奋的。<br>在筱翊大喊之后，平静的夜瞬间被打破，真个小村的狗在同一时间狂吠了起来，并引来无数村民的咒骂\.\.<br>“难道每个修仙者都要经历这样一个特殊的意识吗？”筱翊嘴角抽搐着喃喃道。<br>“扑哧！”一声轻笑传来，轻柔而妩媚，引人遐思。<br>“谁？”筱翊一个激灵，心中暗暗警惕。<br>“呵，白天刚见完，晚上就忘了？记性真不错。”<br>随着略带嘲笑的声音由远及近，筱翊渐渐看清了走近的人\.\.没错，就是看清了。<br>“咦？是你？”<br>筱翊惊讶道，眼前的人正是清晨与他在林中“邂逅”过的小仙女，于早晨一般无二的打扮，在夜里看去却像是一团温暖的光，使人的心里渐渐从黑暗的烦躁中走出来。<br>带着惊艳的目光看着小仙女，最后停在她那双精致的玉足上，细长的脚趾整齐排列着，脚掌与脚跟立在地上，足弓深陷，筱翊的心里渐渐地又开始发痒，不自觉的想起了这双小脚在自己手中飞舞的情景。<br>似是知道了筱翊在想什么，小仙女脸颊绯红，小声嗔斥了一声，慢慢走到筱翊身边，上床，盘膝坐下，呈五心朝天的样子。<br>看到这，筱翊的口水都快流下来了，光滑的脚底泛起点点皱褶，足弓深深凹陷，纹络清晰可见，无一不散发着强大的魅力吸引着筱翊。<br>小仙女看着筱翊的眼睛，先是小脸一红，暗骂了一声色鬼，而后轻声的问道<br>“刚刚修成灵力时，你想的是什么？”<br>这对于修仙者来说是非常重要的，因为入门时想的是什么，以后心中的执念便是什么。<br>“额\.\.你真想知道？”<br>筱翊的脸上出现一点古怪，见小仙女点了点头，便不再犹豫，伸出两只手去，在小仙女那毫无防备的脚心上狠狠的抓了起来，脚底遇袭，没有一点准备的小仙女不自觉的笑出声来。<br>“啊哈哈哈…你干什么\.\.哈哈哈…哈哈哈哈”<br>抓了一小会，筱翊便停止了手上的动作，因为他知道现在不是干这个的时候，但他却明显看到小仙女的脸上慢慢的升腾起一丝丝怒气，见状，筱翊连忙解释道。<br>“你不是问我刚刚想的是什么吗？就是这个\.\.”<br>小仙女脸色一滞，这个答案大大的出乎了她的意料，如果真是这样，那筱翊以后岂不是只能\.\.只能挠着女孩的脚心成长了…<br><br>

## 章九 任务很沉重<br>
“你，你说什么？”筱翊长大了嘴巴，呆滞的看着小仙女，不相信刚刚听到的话，见状小仙女只好再重复一遍。<br>“我说，以后你只能以挠女孩子的脚心的方式来成长，但具体怎么样我也不知道，毕竟你这样的\.\.是我第一次见。”<br>筱翊舔了舔干涩的嘴唇，低声道<br>“那得多久，我才能到仙婴巅峰啊\.\.得什么时候才能治好筱妍的手啊\.\.”<br>“别想了你”<br>小仙女语气沉重的说<br>“刚刚我去看了一眼你的情妹妹，”说到这不由瞥了筱翊一眼，而后继续道“她的身体和平常人的不一样。”<br>“这个还用你说？”<br>“别打岔！”小仙女瞪了他一眼，但立马换来筱翊的手指在其光滑的脚底一勾，小仙女惊叫一声，并按住他的手，盯着筱翊的眼睛，认真的说<br>“我告诉你，你那情妹妹好像是什么植物修成得道仙化转世为人，她前生的境界肯定比我高得多，但轮回之时，会受到这个世界的法则冲击，一般人的表现为，失忆。”<br>小仙女顿了顿，松开筱翊的手，略皱着眉头说<br>“但她并不是一般人，她这样的植物体在前生是根本没有手的，除非是那种逆天级的植物，自己进化出手，否则是没有别的方式的，筱妍就是如此，所以今世为人身，双手会没有知觉\.\.”<br>筱翊听到这些，脑袋中不禁嗡嗡作响，他没想到自己心爱的人竟然会是\.\.植物，也没想到筱妍的手原来是因为这种原因而不能动，此时听到小仙女继续道。<br>“这种因为前世的原因而患有的疾，凭仙婴巅峰的境界是远远不够的，就连我现在的境界也是不够的，或需要到仙王或是更高的境界才会有机会治好筱妍的手，所以，你的路还长着呢。”<br>“仙王\.\.那得多久以后啊\.\.”<br>此时的筱翊已经想通了，既然是自己心爱的人，管她前世今生是什么，只要她爱着自己，自己同样深爱着她，那就足够了，于是，筱翊的眼神慢慢坚定了下来，沉声说道<br>“纵是再久，我也一定会陪在筱妍的身边，一定会治好她的手！”<br>小仙女目光一滞，闪过一丝黯然，但怎么会不被对女孩子心细的筱翊察觉到，于是，抱起小仙女，不再让其盘腿而坐，左手搂着她的腰，右手从膝盖下环过，自己盘坐在地上，让小仙女的头靠在自己的胸膛，注视着她的眼睛，严肃道<br>“是你将我领入修仙的们，也是给我治好筱妍的希望，而我同时也是你的情劫，所以\.”<br>说到这，筱翊的右手慢慢向小仙女那光着的洁白脚丫探索去<br>“所以\.\.我不会负你！”<br>说罢，一声尖叫随之而来，原来是筱翊的手已经抓到了那双柔若无骨的小脚上面，用腿夹着小仙女的小腿，右手在两只脚底不住的爬搔着\.\.<br>“呀\~\~哈哈哈…哈哈啊哈哈哈哈哈哈\.\.放手啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈\.\.你干嘛哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈哈\.\.痒啊\.哈哈哈哈哈哈哈…”<br>“干嘛？你不是说我以后只能这样修炼了吗？作为一个刻苦求仙不惧困难的人，一定要有机会就修炼，争取早日完成目标！”<br>而后，更加用力的在小仙女的脚底抓挠着，搂着小仙女腰的左手，也不老实的在要上揉捏着，给予了小仙女更大的痒感。<br>“哈哈啊哈哈哈哈哈\.\.你\.\.你挠脚\.哈哈哈…哈哈哈\.脚就好了…\.哈哈哈哈\.\.哈哈哈哈\.啊啊\.\.哈哈哈哈\.\.痒啊\.\.哈哈哈哈啊哈\.\.别\.啊哈哈\.\.哈哈啊哈…\.别动腰\.哈哈哈哈…哈哈哈哈\.\.”<br>或许并不想让小仙女太难受，于是在小仙女腰间作怪的手渐渐停了下来，并用力的搂紧她，而自己的心里却有点复杂，不知道对小仙女的感情是喜欢，还是感激\.\.<br>但他不忍小仙女伤心，看到小仙女这样“开心”的笑着，自己的心里也很快乐，而后干脆不想了<br>“管他娘的！只要在我身边，你就是我的！”<br>筱翊暗暗道，手上的力道也由霸道变为温柔，让小仙女慢慢的舒缓着，与此同时，筱翊也感觉到身体里的一股力量正在成长着\.\.<br>“任重而道远啊<br><br>

## 章十 携女出行<br>
送走小仙女后，已经是快到清晨了，也不再休息，走出房门按照小仙女教的锻炼方法开始磨练着自己的身体，小仙女说，修仙时，肉身也是很重要的，于是筱翊决定，每天清晨的时候锻炼，等筱妍快醒的时候再为她准备早餐。<br>日复一日，筱翊重复着这样的生活，早晨锻炼、为筱妍做饭并喂她吃饭，而后陪着筱妍。<br>一直到中午，又是做饭、喂饭，然后哄筱妍睡觉，等筱妍睡着后，筱翊又到小树林去找小仙女，当然，是以修炼为名的，而修炼却要\.\.所以，免不了和小仙女的小脚丫亲热一下；结果是每次小仙女都会带着疲惫的笑意，送走筱翊，然后沉沉睡去。<br>到晚上，依旧是为筱妍做饭、喂她吃饭，不同的是，在筱翊收拾完碗筷之后，会和筱妍做饭后运动\.\.当然，这也是修炼的一种嘛，每当那双套着白袜的小脚在筱翊手中跳动的时候，筱翊就会感觉到身体里力量的增加，让筱翊好不舒坦。<br>深夜筱妍入睡之后，筱翊会在自己的房间入定，慢慢的汲取天地灵力来巩固自身的修为，待丹田中的灵力达到饱和状态之时，筱翊才会睡觉，当然，这个时候已经睡不了多久，但筱翊不会感到一点疲倦，毕竟\.\.修仙者嘛，定会有异于常人之处。<br>又是一个傍晚，筱翊刚刚从小仙女那里回来，脑海中还不断地呈现小仙女那美丽的笑靥，仿佛自己正捧着她的一双玉足在爬搔着\.\.<br>“筱翊啊。”<br>“哎，爹你回来了。”<br>筱翊一个机灵，转身看到农夫正背着柴伙慢慢向自己走来，筱翊连忙去打下手，帮称着农夫将柴火放在院子里，而后轻揉着农夫的肩，为他缓解着压力。<br>“爹\.\.不用这么辛苦的，明天还是我替你去干活吧。”<br>农夫摇了摇头叹道<br>“唉，不行啊，山里的道只有我熟悉，况且，筱妍那丫头看不到你，又该哭鼻子了\.\.”<br>“额\.\.”<br>筱翊无言以对，筱妍对他的依恋他是知道的，离开一会都不行，而且他也不舍得筱妍哭。<br>可看到农夫这样的辛劳，筱翊也会心疼，于是他便思索着有没有两全的办法\.\.<br>“要不这样，明天我带着筱妍上山去劈柴，这样你就可以休息了，也不用担心筱妍会哭。”<br>“这哪行啊，筱妍还是个女孩子，万一碰到什么凶兽之类的，岂不会吓到她？不行，我不同意！”<br>农夫连忙拒绝，他可不放心让刚刚成年的两个孩子到山中去劈柴。<br>“没关系的爹，小翊壮着呢，区区几个凶兽怕什么？”<br>“那也不行，反正不能让你们两个上山！”<br>农夫又是毫不犹豫的拒绝，这回筱翊看明白了，农夫是铁了心不让自己上山，可自己是真心希望农夫能有休息的空闲。<br>“爹，你这样我心里会不好受的，你这么大岁数了还上山劈柴来养活我们，而我正年轻气壮的时候却什么都做不了，这样活着多累啊？”<br>农夫怔住了，他从来没有想到过这些，只是单方面考虑孩子的安全，却并不了解孩子的心\.\.半晌，农夫叹了口气，无奈道<br>“好吧，我同意了，注意安全。”<br>说罢，略微弓着腰走回了房间\.\.看着农夫的背影远去，筱翊感觉心里，好酸。<br>“呼”筱翊轻吐一口气，“爹，让我来替你受累\.\.”<br>而后，筱翊轻叹着摇摇头，走进了筱妍的房间。<br>……<br>翌日清晨，筱翊喂筱妍吃完早饭后，背着筱妍上山劈柴去了。（作者标注：可能有人会问，筱妍不是手没有知觉，为什么不能自己走路？答：作者让的，保持筱妍袜底的洁白\.\.）<br>在昨晚，筱翊和筱妍说今天要带她上山劈柴，以此来减轻农夫的压力，筱妍没有一丝质疑，立马点头表示同意，因为只要能和筱翊在一起，不管去做什么，她都愿意；况且\.\.筱翊的手就在她那双小脚上放着\.\.<br>“咦？好可爱哦”<br>筱妍看着树枝上的一只松鼠，惊叹道。这是她第一次出来这么远，任何事物对于她来说，都是新鲜的。<br>“哥哥帮我抓来好不好。”<br>筱妍将小脑袋轻轻低下，朱唇微张，在筱翊耳边吐着气，声音说不出来的甜美。<br>“嗯，好。”<br>筱翊点了点头，他从来不会拒绝筱妍的任何要求。于是，他小心地将筱妍放到旁边的一块大石上，让她坐在上面，确定筱妍没有不适后，转身轻快地爬上了树。<br>筱翊一点都不顾忌声音大了会吓到小松鼠，脚下一用力，只觉一阵风掠过，枝头的小松鼠便如同蒸发般的消失了。<br>“哇！哥哥好厉害！”<br>筱妍坐在大石上摆着双腿，眼中满是惊喜，为自己的的哥哥欢呼着，抱着小松鼠的小翊见状，微微一愣，看着筱妍，仿佛看到了第一次见到小仙女的情景，慢慢走上前去，在那毫无灰尘，洁白光滑的袜底用了一点力气划了一下。<br>“呀！”<br><br>

## 章十一 林中遇险<br>
感觉到脚底的麻痒，筱妍轻轻地叫了一声，但并不惊讶，她知道筱翊总会出人意料的抓挠自己的脚，但她并不拒绝来自筱翊的爱抚，如同筱翊对她一般，她也不会拒绝筱翊什么\.\.除了袜子之外。<br>“哈呀，嘻嘻\.\.好痒\.\.嘻嘻嘻\.\.你坏\.\.嘻嘻嘻嘻\.\.”<br>筱翊的手指在筱妍的脚底一下一下的来回划着，动作轻柔，并不太用力，但即便如此，怕痒的筱妍也已经轻笑出声来，只是并不拒绝，两人仿佛在享受着这个过程。<br>“呵呵\.\.痒痒\.嘻嘻嘻\.\.嘻嘻嘻嘻\.\.”<br>筱妍的双脚来回摆动着，但不会让筱翊的手指落空，既减轻了自己的痒感，又“照顾”到了筱翊的手指；筱翊也看得出是怎么回事，动作更加轻柔了，不会让自己心爱的女孩太难受。<br>筱翊的手指从脚掌划到脚跟，又从脚跟划到脚掌，偶尔去扣扣脚趾缝，捏捏脚趾，玩得不亦乐乎，石上的筱妍轻笑着，筱妍不知道，此时的她对于筱翊有着多么大的吸引力，而筱翊也不知道，由于他的动作越来越轻，搂着的松鼠也慢慢的窜逃了出去…但他看不到，不代表筱妍看不到\.<br>“嘻嘻\.\.哈呀\.\.嘻嘻嘻嘻\.\.呀\.松鼠\.嘻嘻嘻\.\.”<br>筱翊神经再怎么大条，筱妍的话还是能够听懂的，左手微一用力，心中一惊，松鼠没了\.\.连带着，右手的动作也停了下来。<br>筱妍见到手的松鼠跑了，委屈的撅起小嘴，意思简单明了。<br>“就知道欺负我，连小松鼠到跑了。”<br>见状，筱翊尴尬的笑笑，又在筱妍的脚底刮了一下，听到伊人的惊叫，而后，捏捏她的脚掌，对她说<br>“这就帮你在抓回来。”<br>说罢，抬起头，环视着周围，欲搜寻到小松鼠的踪迹。<br>突然，大概十米远的一棵小树上，树枝轻轻颤动了几下，发出“沙沙”的声音，声音刚起，筱翊猛地一转头，直奔声音的来源，只见他飞一般的奔到小树下面，脚底一用力，跳出两米左右并用右手环住树干，轻巧的围着树干绕了一圈，在这期间，筱翊清楚的看到了枝干上刚刚逃走的小松鼠，而后借着回旋的力量，右手猛地一发力，又是上跃了两米。此时已经到达接近树枝的高度了，左手向上伸去，抓住树枝的根部，猛地向上一拉，筱翊稳稳当当的落在了树枝的根部上，完事之后还不忘对着筱妍摆个“V”的手势。<br>话虽然看着很长，实际上筱翊用的时间\.\.的确挺长，趁着这个功夫，小松鼠早就跑到别的树干上去了\.\.看的筱妍哭笑不得，冲着筱翊喊道<br>“笨蛋，松鼠都跑了。”<br>筱翊这才反应过来，刚才光顾着耍了，忘记了主要的目的，要不然像第一次抓的时候，靠双腿腾起的力量直接跳到树枝上抓住小松鼠，那样多干脆。<br>筱翊嘿嘿傻笑了两声，瞅准小松鼠逃走的方向，一个俯冲，直从这棵树上跃到了两米之隔的另一棵树上，而后又以同样的方法在跃到有一棵树上，如人猿泰山一样纵横在树丛间，但筱翊的动作可比泰山的动作潇洒多了\.\.<br>最后，筱翊跃到了筱妍正上方的树上，盯住前方的小松鼠，一个侧翻，直接将小松鼠抓在左手里，而后稳当的落在筱妍的面前，微微躬身，作优雅状道<br>“美丽的小姐，您要的小松鼠在下完整的将其抓住，请小姐过目。”<br>“扑哧。”筱妍被筱翊的样子逗得一笑，嗔了他一眼，也同样板起声音，对着筱翊说<br>“辛苦了，将松鼠呈上来吧。”<br>声音如同女王一般，仿佛像真的女王一样有着那种威严的气势，筱翊不由得一呆，他头一次看到筱妍这个样子\.\.<br>而后摇了摇头，右手的四根手指在筱妍洁白的袜底狠狠的抓了两下，好笑道<br>“女王真有气势啊。”<br>“哈呀\.\.错了\.哈哈哈\.\.”<br>筱翊正享受着触手的柔软，突然前方也就是筱妍的背后寒光一闪，似是什么东西向筱妍袭来，见状，筱翊立马停下手中的动作，也不管手中的小松鼠，一把搂住筱妍的腰，左脚用力蹬了一下筱妍之前坐着的大理石，飞速的向后倒去，事情太过突然，筱妍不禁惊叫出来。<br>“呀！”<br>虽然筱翊的动作很快，但却抵不上那道寒光的的速度，见此，筱翊不由得双眼通红，愤怒的大吼<br>“啊！！！”