---
title: 踊ラサレル魔法少女
categories: [奇幻]
---

有一天早上，某个地方的高中……今天那里的学生们也一边发出热闹的声音一边上学。「……”在这样的情况下，穿着裙子变成紧身衣的水手服的穿着白色短袜的少女念珠神来，用沉重的步伐向学校进发。她叹息的原因是昨天和今天早上发生的事情。<br><br><br>神来一边过着高中生活，一边作为魔法少女战斗着。昨天也和对立的敌人组织战斗着，其中，其他组织的手闯入，她被绑架到了某个研究所。在那里等待的是穿着布兜的白衣，戴着万圣节的杰克奥兰顿的被罩，性别不明的奇怪科学家。自称“兰碳”的那个人，强迫神来协助自己的实验，并将拒绝的她进行了拷问。神来一直忍耐着直到伙伴们来帮忙为止，但神来已经是拜托的绳子了，挚友津麦水捻、前辈神崎紫依里、后辈葵日茉凛被兰坦的别工队抓住后。结果，没能逃脱，她们就这样被拘留着，一直被胳肢着。但是，在那之后过了几个小时，兰碳突然释放了四人，不知道在想什么。“神来他们有门限吧？”，爽快地被赶出了研究所。虽然不知道对方在想什么，但是那个时候回去后松了一口气的心情比较强烈，所以她们就这样回家了。<br><br><br>然后第二天……也就是说今天早上的事。「……真慢啊，水捻酱”做好上学准备的神来，看着时钟摇摇晃晃的。因为神来和水捻住在同一个宿舍，所以总是一起去学校，但是今天早上即使到了约会的时间，水捻也不来。“水捻，差不多该去学校了。不快点的话会迟到的哦”觉得可疑的神来去了她的房间，敲门的时候，“啊\~…“嗯，美人蕉……”戴着口罩的水捻摇摇晃晃地打开了玄关的门。“三、水捻酱的结局是……”到了今天早上，诺德突然变得干巴巴的，身体很懒，噗哧一声！喂喂！喂喂！”“那，没关系的。”水捻的声音碎了，脸色也不好。昨天一起回家的时候，虽然看起来确实很累，但是身体应该没那么坏。这时，神来的手机突然响起来。「……非通知……如果？”一边惊讶一边接电话，“Good Morning，神来！你还好吗？”从通话口传来了异常明快的声音。“是的，那个声音是……不会吧……兰碳……昨天，神来接到了一个遭遇惨不忍睹的人的电话，吓了我一跳。“是啊。嗯，神来酱通过电话也发出了可爱的声音呢。听了之后心情会平静下来哦♪”“为什么知道我的手机号码呢？什么也找不到。尽管如此，现在肯定能看到，于是进入了水捻的房间，关上了门。“是的……那么，对我有什么事？”怎么了，神来不顾让人吃惊的水捻，催促故事的继续。“我想现在开始听我说的话。”“嘛，你还打算做什么呢？”“这是理所当然的吧？如果被认为只是昨天的痒痒就结束的话就麻烦了。我还想玩。特别是神来酱，呐♪”“哦，我拒绝！我不想再和你扯上关系了！”“啊，是吗？那么，在那里的水捻酱怎么样都可以吗？”「……诶？”对于兰碳的话，神来不由得看了水捻。“现在，水捻，身体不好吧？其实那是我干的。昨天，痒痒拷问的时候，要做一些小工艺品呢♪”“诶？“没关系，不是关系到生命的病。还有，向紫依里和日茉凛求助也是徒劳的。现在两个人也因为同样的症状而痛苦吧”“啊，太过分了！请马上治好大家！”“是吗\~等\~今后如果能听我说的话，我会治好的。”神来因为太过任性而增强了语气，但兰碳只是像是吹着哪里的风一样继续说话而已。“什么，是什么……？”到底会被命令什么呢……神来喝了口水等着兰的话，对方的要求却背叛了她的预想。“总之，神来酱要去学校上课吧。”“…诶？那，这样就可以了吗？”意想不到的一句话，神来眼睛都被扑通了。“是啊。啊，你觉得会被做色情的事情吗？讨厌啊，神来酱是个讨厌的孩子♪”“ち，不对！请不要一个一个地说那样的话！”“但是，不能把多余的事情告诉别人。因为我一直在发光。如果那样做的话，水捻他们……话说回来，说到最后也算是土里土气了吧。那么，就拜托你了～♪”兰碳单方面地挂断了电话。“啊，是那个南瓜干的事吗？”不原谅！遭遇了惨痛的灾难，免费的结局喂喂！”那个一部分一直在听的水捻，咔！愤怒地涌上心头，但马上就咳嗽了。“美，水捻，冷静下来！水捻现在休息吧！”神来支撑着水捻，带她去床上睡觉。“喂，喂！…但是，美人蕉！”“没关系。我没关系……那么，我就走了”神来微笑着，为了让他安心，带着决意的表情去学校。<br><br>故事在这里回到开头的场景。虽然在水捻前表现得很坚强，但其实是神来，非常害怕。不管怎么说，对方是为了自己的欲望而不择手段，而且毫不犹豫地实行的人物。幸运的是，虽然只有自己的身体没有变化，但是这样的话，身体上会有其他的东西被训练吧……这样的不安涌上心头。“啊，神来！哦哦！”一进教室，同学们就跟我打招呼。“大家早上好…”“怎么了？好像有什么精神？”“诶？啊，哈哈……有点，有很多……”好像在没注意到的时候就出现在脸上了。急忙掩饰，让他贴上笑容。“是吗？不要勉强。神来，总是有种要存钱的性格。能依靠的时候就依赖我吧”“啊，谢谢……！”神来不由得流下了眼泪，担心自己的同学们。同时，我觉得自己快要折断的心也振奋了起来，稍微松了一口气。但是，这也是一瞬间的事。“爸爸的结局”突然，被紧紧抓住侧腹的感觉袭击了过来，不由得发出了悲鸣。“怎么了，神来？”“嗯！…不，什么都没有，没有！嗯……嗯”双手像是抱着侧腹一样按住，想装作平静，但是痒痒的感觉是治不好的。（什么，是什么呢……这是一种腐蚀为什么什么都没碰，这么痒呢……没想到神来在那里想象了一想也没想过。就像水捻们生病一样，也许现在自己的不协调感也……“哇！…嗯！嗯！”但是，像是妨碍了这种思考一样，被突然抓住侧腹的刺激袭击，紧紧地咬着嘴唇忍耐。“怎么了？肚子痛吗？”“是的，没关系……哇！了不起的事，哈哈！啊，因为没有……！”看到让身体变得模棱两可的她，同学们担心地打招呼，神来还是很有气势地行动着。“呼呼呼呼。真好啊，神来在人前忍受着痒痒的样子♪”给神来带来违和感的犯人，在自己房间的监视器上满足地注视着现在她的样子。身上包着布兜的白衣，戴着杰克欧兰坦的被覆物，让神来们遭遇这样的事情的罪魁祸首“兰坦”。那样的兰碳，拿着某样东西坐在椅子上。那是一个穿着30厘米大小可爱变形的制服的神来玩偶。其实昨天，在捕捉神来他们的时候，兰碳夺取了她们全体的皮肤感觉。利用那个制作的是这个玩偶。这和神来的皮肤感觉有着联系，接触后会给对应的部位带来同样的刺激，是一种恶趣味的东西。“那么，神来酱能忍耐到什么程度呢？”兰碳一边把手放在布偶的侧腹部分，一边以兴奋的样子欣赏监视器上的神来。<br><br>（嗯……嗯……嗯！）然后开始上课了，神来对侧腹的刺激还在继续。难道制服做了什么工艺品吗……虽然这么想，但是即使把衣服从肌肤上分开，痒痒的感觉也治不好。（嗯……感觉一直在着手……！）侧腹是神来最大的弱点，不仅会被耍得团团转，就连被摸了也会发出悲鸣的敏感点。但是，现在正在上课，也有很多人。不能在这种地方大笑……我用那一点忍耐着。（嗯！呀，糟了！…那样啊！不要动手指……嗯！）闭上眼睛，双手按住侧腹忍耐，但有时也会有指尖被紧紧压住的感觉，所以每次都会微微一声！这样细小地震动了身体。尽管如此，当他忍受着痒痒的时候，突然对侧腹的刺激也得到了治愈。（哇！…啊，太好了……）神来松了一口气，紧接着，这次感觉像是被抚摸脚掌一样袭来。因为是完全没有标志的地方，所以不由得发出了脱俗的声音，一瞬间老师和同学们的眼睛集中在神来身上。“念珠先生？怎么了？”“啊，对不起！是的，那个……眼睛，虫子飞到眼前，吓了我一跳……”“虫子……是吗？”老师露出惊讶的表情，但并没有太在意，重新开始上课。（嗯……这个，这次脚掌什么的……这里也被胳肢，明明讨厌……！）脚掌和侧腹相比还可以忍受，但即便如此，痒痒的事情也不会改变。脱掉拖鞋也许能治好……但是，和衣服一样，鞋子也没有做什么工艺品，所以即使脱了也没有什么变化。虽然刺激力很弱，但有时也不会被指甲卡住，而是把橡子交织在一起，每次都会发出声音。（也已经不想了……嗯！脚掌，不要晃来晃去……嗯，嗯！）双手捂住嘴，扭动被白色短袜包裹着的脚，摩擦脚掌，脚趾紧紧地蜷缩，想办法消除痒痒的感觉。啊？”“好吧，我的愿望是……”在完全听不到上课内容的情况下被打招呼，神来把椅子扭动了！一边这样一边站起来。“呃……老师……啊！什么，几页的问题！…是吗……？”「？45页哦……念珠先生，刚才开始情况就很奇怪，如果身体不好的话，去保健室怎么样？”看到脚在扭捏的她，老师脸上露出担心的表情。“是的，没关系……啊！45页的，这个问题！那么，是吧……”神来一边颤抖着身体一边重新穿上拖鞋，擦脚掌，朝着黑板走。那时候，他拿着粉笔，伸出右手想在黑板上写答案。“我的愿望是……”脚掌的痒痒消失了，右边的腋下突然痒痒地露出来了。不由得用左手按住右腋下的时候，右手拿着的粉笔掉到地板上，发出声音就碎了。“怎么了，念珠先生？”呵呵！等一下，腋下稍微痒了一下，嗯，我的腋下用力按压，但是痒痒完全治不好。不仅如此，好像渐渐变强了。“呼呼！嗯！拉，好吧！”闭上眼睛，忍不住要忍住声音，终于笑声从口的一端漏出来了。“真的没问题吗？”“不，不……这么没关系，一种不好的结局！”而且，胳肢也袭击了左边腋下，蹲在了那个地方。（喂，喂，喂，两个腋下同时，这样不行！不行啊！）尽管两侧紧紧地关着，但神来却被捆绑在腋下，感觉很脆。“喂，老师！哇……呀，果然还是去保健室，提心吊胆地去了，呵呵！嗯，哼哼！”再也受不了了！神来用力地系着两侧，脸通红，一边忍耐着离开教室。剩下的老师和同学们一边哗哗地看着她的背影。<br><br><br>“嗯！…嗯！”一边被腋下酥脆、被耍小的感觉玩弄着，一边好不容易才走到了保健室。（保健老师好像不在呢……）擅自使用会让人不好意思，但情况是情况。倒不如说现在不在是个好情况。“哈哈！哈哈！啊啊！”脱下拖鞋躺在床上，腋下的痒痒就消失了。那一瞬间，把口腔里积蓄的空气吐出来了。努力了……我忍耐了很久！神来一边自己劳苦自己，一边慢慢地伸展蜷缩着的四肢，打算深呼吸的时候。“好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊啊啊啊哈哈哈！”弱点的侧腹被乱七八糟地揉搓的感觉袭来了。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！呜呜！咕嘟咕嘟！呼呼呼哧呼哧地跳吧！呜呜呜！”一下子脸压在床上的枕头上忍耐着连保健室外面都能听到的笑声。这种情况不能被人看到。从旁观者的角度来看，明明什么都没做，却一个人哈哈大笑的怪人。“呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼呼！呜呜呜呜呜呜呜呜！呼哧呼哧呼哧！呼呼呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼呼呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼虽然一边把脸塞进枕头里，一边用手指塞住的强度来抑制侧腹，但并不是直接胳肢身体，所以这种行为只是单纯的休息而已。但是，我倒是想用痛的强烈指压来抵消痒痒。“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼把带着的笑声响彻保健室的同时，苦闷痛苦的神来。暴力的痒痒就这样持续了几分钟。“哇！啊啊！哈～！啊～～～！啊啊！啊啊！啊！”好不容易止痒了之后，她离开枕头，上下移动肩膀拼命调整呼吸。“啊……啊……嗯……嘛，我不会输的……因为这样……我绝对不会输的……！”在床上蜷缩身体，气喘吁吁，流着泪和汗弄湿枕头和全身，神来也让自己的心情振奋起来。“不能中途放弃上课哦，神来。因为现在的是罚球呢”兰碳把手从刚才和咕嘟咕嘟揉的神来的布偶的侧腹部分放开了手。“嘛，在教室里让他校样也不错，但是神来酱还是很想让她在人前成为优等生啊……真难受啊，这个进退两难”虽然很烦恼地叹息着，但是做的事情是手忙脚乱的好地方。“那么，接下来要做什么呢？”<br><br>“啊……我累了……”然后神来，用天生的认真和坚韧的精神力总算度过了一天的授课。今天上午就结束了，太过辛苦了，中途累了也没意思，这样的兰碳的反复无常也得到了帮助。同学们就这样正要出门的时候，在意水捻他们的样子的神来想回宿舍，但是手机的铃声好像挡住了它。“又不通知了……如果？”“呀呀，神来酱！辛苦了！今天的学校生活怎么样呢？”移动到别人看不到的地方接电话，那个脑天气发出了刺耳的声音。“哇！…兰碳……先生！啊，是你干的事吧，那个痒痒的感觉是忍受着勇敢痒痒的神来，好可爱啊♪”（呀，果然……！）虽然他会生气地说一些不受恶意、反神经的说法，但至少得到了引起这种现象的犯人是兰的确证。「……总之，我已经约定要去学校了……请快点治好水捻他们的病！”只是，首先，一边抑制愤怒一边恳求，让他们治好水捻们才是先决。“嗯，我想那样做。神来，中途不是偷懒了一次吗？所以，还不能治好啊～”“那样的结局太过分了！约定不同，真是的吗？“如果不听我的话，就这样一直在侧腹揉。那样也可以吗～？”“嗯！太好了！啊啊！哇，知道了，知道了，安！我知道了，请不要揉侧腹，给我，不，嗯！”神来一边用手机贴在耳朵上，一边被痒痒的感觉扭伤了腰。如果别人看到她现在的样子，会被她的动作吸引住目光吧。“对了对了。我最喜欢坦率好的神来了。那么，接下来要说认真的话哦\~”停止了朗痰的穿孔，继续说话。“你知道最近郊外新建成的保育园吗？”“诶？嗯……是指因为孩子的声音太吵而被投诉而转移的保育园吗？”“对了对了。我想让神来去那里。“看来你们敌对组织的坏人正在袭击那个保育园。那么，我想拜托神来消灭那家伙。“其实我是那个保育园的赞助商。即使看起来是这样，也是以“以所有人都能笑着生活的社会为目标”为口号的企业的首位。只是，我站起来行动之后也会变得很麻烦，那样的话，拜托正义女主角神来酱是最好的。”神来拼命忍耐。“现在开始把那个地方的地图送到神来的手机上。那么，祝你奋斗！”电话单方面挂断后，收到了附上保育园地图的邮件。只要看地图，就好像离这里不远。「……”虽然在现状下也有不能违抗的事情，但最重要的是，既然听说今后有人会被袭击，那么心地善良的神来就不可能放任不管。<br><br>从学校移动10分钟左右……“在那里啊……”在周围满是稻田的地方，可以看到有很大建筑物和广场的保育园。只要一看，从外观上看就不会有什么异常。是还没有敌袭，还是单纯的狂言呢……神来在思考的时候，“啊，那是……”仔细一看，保育园的整个地基都被黑芋覆盖着。她知道那是能够遮断外界视野和声音的东西。“不会吧……！”有种不好预感的神来急忙跑到了保育园的建筑物。这样的她的样子，在兰坦的监视器上也有放映。“好吧，神来。按照约定来了呢……那么，我们去第二幕开始吧！”“喜庆！”“哇！好恐怖啊！”“好痛！住手！”神来穿过黑色的芋头进入结界，脸涂成白色，穿着黑色小丑一样服装的细长人物占据了保育园的教室。小丑一边发出怪声一边威吓着幼儿园的孩子们。手上拿着红色的皮可皮可锤子，有时会用它殴打因恐怖而哭喊的幼儿园的孩子，非常开心。一看保育员的老师是怎么回事，就看到里面有两个人趴着倒下。（太过分了！不快点救的话！）神来深呼吸一次，双手放在胸前，集中意识。于是，她的身体被光包围着。然后，当它消失后，神来变身为无袖巫女服的上衣上，有丝带的红色迷你裙，左右手臂上有白色和黑色的臂套，还有穿着白色的短袜的魔法少女的身姿。上衣只有胸下，肚脐和纤细的腰看起来很圆，但是不可思议的是没有煽动感，反而能衬托出可爱和美丽。「……好！”神来，绝对把意思进入了教室。<br><br>“等一下！”突然从后面打招呼的小丑吃惊地回头。“对孩子们粗暴的坏人，我不会原谅的！”神来像魔法少女一样（不，实际上是这样的）一只手贴在腰上，另一只手的食指朝着小丑突出。在那里的不是平时稳重的她，而是为了人而战斗的凛凛战士。“快乐的结局！”小丑是“自大的小女儿！”神来像是在说“噗”似的挥舞着皮可皮可锤子袭击过来，神来却以流动着的动作来躲避。“快乐的结局！”锤子怎么也打不中，焦躁的小丑开始大挥棒的攻击的话，“哈！”神来在之前把它吸引后迅速地翻身避开。小丑气势汹汹地从正面撞到教室的墙壁上，发出悲鸣滚到了地板上。“好厉害！姐姐，好厉害！”“啊，谢谢……！”看到这些的幼儿园的孩子们发出欢呼声，神来害羞地微笑着。要说起来她是擅长后方支援的，但是护身术之类的掌握了一种，如果不是熟练的对手的话，就有充分战斗的能力。“哇……哇！好开心！”压抑着鼻子，流着泪站起来的小丑，愤怒地再次挥舞着锤子，但是对于神来来说，这种动作很容易单调地避免。对于以最小限度的动作来交换的她，感情持续空转的小丑，疲劳的颜色渐渐变浓了。（照这个样子的话，好像可以呢……）之后如何把这个人赶出这里……那是她那样想的时候。“哎呀！”神来突然，按住侧腹苦闷了。（喂，谎言一种催眠术。今天被折磨了一天的令人厌恶的感觉，再次袭来。“呼呼呼呼。果然变身女主角会有危机场面呢♪”妨碍神来的当然是这个人物。兰坦想到的新游戏……那就是，能够胳肢战斗的神来来妨碍他们。“那么，正义的女主角神来能不能顺利惩罚坏人呢？敬请期待！”一边把手指塞进布偶的侧腹，一边观看了高处。“哇！嗯……嗯，嗯！”神来忍住侧腹，快要笑出来了。“哇？好开心！好开心！”看到这样的她，以为是好机会的小丑重新握着皮可皮可锤子，袭击了她。“哇！”如果不避免的话，神来想要活动身体的瞬间虽然总算避开了锤子，但一吃惊，就突然摔倒了。“快乐的结局！”这时从红色迷你裙可以看到粉色的裤子，小丑指着它大笑着，一边大快朵颐。“一种失败”慌慌张张地按住裙子想站起来，但是这次感觉到踩着的大腿被揉了，再次失去平衡倒下了。“嗯！嗯，呵呵！噗呀！”再加上用指尖使劲塞侧腹的刺激，终于一边笑一边按住肚子蹲在了那个地方。“好开心啊！”对于满是缝隙的她，小丑用皮可皮可锤子把她打得像是发泄了至今为止的郁愤一样。“痛痛！请停止！”虽说是玩具的锤子，但如果被相应的力量敲打的话，也会相应地痛。但是，即使想逃跑，因为侧腹和大腿一直被揉着的感觉持续着，所以也站不起来，像乌龟一样蹲着，被殴打了。（嗯……！这样下去……！）被殴打头部和背部的疼痛，以及对侧腹和大腿的痒痒，无论如何也做不到的时候，“姐姐，加油！”“加油！加油，姐姐！”听到了周围孩子们的声援。（是的，是的！如果我不战斗的话，在这里的各位……！）为幼儿园的孩子们的声音而奋起的神来在四肢上下了力量，一边滚着锤子一边避开站起来。“快乐的结局！”还想抵抗吗！小丑使出浑身的力量想揍他，“呀！”神来拿起对方的手臂，就那样按照合气道的要领投掷。小丑漂亮地画着弧形，背贴在地板上，屏住了呼吸。“啊……啊……那么，还做吗？俯视着，“快乐的结局……”哇！喜庆！好开心！”小丑跳起来，一边按住背一边慌慌张张地逃走了。<br><br>“嗯……我做了……！”神来确认了小丑从教室里出来后，松了一口气放下了胸膛。回过神来，不知不觉侧腹和大腿的痒痒感都消失了。“谢谢，姐姐！”“姐姐，真厉害！”孩子们欢呼着向她跑来。“哇哇！嗯，那个……不，不客气……！”紧紧地被发现，神来一边困惑一边微笑着。这时，“嗯……好痛啊～…”我看见一个女孩子捂着膝盖抽泣。“怎么，怎么了？……啊，受伤了啊”她的膝盖上渗出了血。好像在被小丑追赶的时候擦破了皮。「……请稍等一下。因为姐姐马上就会治好的”神来用手捂着哭着的女孩子的患部，集中精神说“痛的痛的，飞出去吧”，温柔的说了之后，那里被白光包围，一点点伤口就完全消失了。“这样就没问题了”“真的！完全不想！谢谢姐姐！”看到满脸笑容的女孩子，神来也笑了。成为魔法少女后，虽然有很多痛苦的事情，但是像这样被感谢的时候，心中充满了难以替代的充实感。“之后就是保育员的老师们了呢。”神来想要继续治疗保育员的时候，突然变得很爽快！听到了什么东西像振翅一样的声音。“哎呀。神来和幼儿园的孩子们朝着说话的方向，不知什么时候一只鸽子停在了教室里的窗帘轨道上。“那个鸽子，能说话吗？”“那个……”啊，你呢？”“我是那里姐姐的支持者，和平鸽子。为了世间的人而战斗的姐姐，我在背后默默地帮助她”，哈特以守护魔法少女的哥哥的氛围来跟我说话，但是神来却完全没有线索。惊讶地歪着头，他说：“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”突然，强烈的痒痒感袭击了神来的身体。不只是肋部。腋下、肋骨周围、脚掌都没有剩余的地方，这也是今天在保健室感觉到的以上的痒痒程度。“好痒！好痒好痒好痒好烫好烫好烫好烫啊哈哈哈！啊，这是什么啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”因为太过刺激而无法站立倒在地板上，两手抱着身体左右滚来滚去。“怎、怎么了、姐姐的愿望？”“糟了！”那个小丑！施了个棘手的魔术啊！”当孩子们因她的异常举动而左右摇摆时，看到这一幕的鸽子用充满紧张感的声音喊叫。“怎，这是怎么回事呢，哈特先生？”“这是‘乌龙魔术’！”这是一种一旦放任不管就会笑着死去的可怕魔术！”“啊，我的姐姐，死了吧？”一堆的鸽子让孩子们惊慌失措。“没关系！有救过来的方法！但是，为此需要大家的协助！”“怎、怎么办才好呢，小鸽子！”“现在姐姐身上粘着很多肉眼看不见的小‘暗沉恶魔’！所以，希望大家用手来胳肢它，摩擦它！”“啊，是啊，是啊，是啊，是啊。”幼儿园的孩子们听到鸽子的话就不用说了，神来也会大声说话。“用好孩子的大家的手，将附身的恶魔慢吞吞地消灭！不快点的话就耽误了！”“哟，好！大家，我会帮姐姐的！”“啊，我的病，大家都不行！”不行啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手！请不要这样做，否则我会受不了的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！”伴随着像是队长的孩子们的吆喝声，幼儿园的孩子们的手从四面八方开始发痒神来的身体。那么，那只鸽子的真面目是……（呼呼。曾经想做一次像英雄秀的主持人一样的事情呢～）兰碳是遥控的生物兵器。当然，这里没有魔术，更不是刚才小丑设的。只是许多小魔术手毫不留情地胳肢着神来的布偶的全身。做的事情既不是女主角的支持者也不是主持人，而是坏人的幕后黑手。言行举止是截然相反的人物<br><br>「啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！请停止请求！各位，请住手好了好了好了好了好了，哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“不行，姐姐！如果不好好吃药的话就会死的吧。“错了，错误的结局是错误的，因为没有那样的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”单纯的痒痒感自不必说，小手紧逼的场景，视觉上也会增加痒痒的感觉。“不能只是随便痒痒哦！有恶魔隐藏的地方！现在开始告诉你那里！”现在的状况也很严重，鸽子却无情地告诉她弱点。“首先是腋下！特别是瞄准凹陷的中心使其变得酥脆！”「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！停止吧！住手，别在腋下！不行不行啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”穿着制服的时候看不到的，在滑溜溜的腋下直接僵硬的笑着苦闷着，“好了，接下来稍微往下一点，用手指刺痛肋骨周围！”“不要啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！痒呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈！那里也痒痒的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”感觉好像是肋骨被摸到了似的，声音大了起来，“这次是大腿哦！在大腿附近揉大腿！”“哇哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呵呵呵呵呵呵呵呵呵！那样的地方，不含羞的话就不行了啊啊哈哈哈哈哈哈哈！”俗语中所说的绝对领域的部分被揉搓后发出奇妙的叫声，“后面是脚掌！那里有特别多的恶魔，所以把指甲竖起来咯吱咯吱地做吧！”“啊啊啊啊啊啊啊啊！”脚底也不行！不行哦哦哦哦哦哦哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被白色的过膝袜包裹着的脚掌也被咯吱咯吱地摩擦着，不由得想让脚吧嗒吧嗒的，但还是想在这里不经意地移动一下，把孩子们踢飞。只是，很遗憾他们无法传达她那样的关怀。不如说如果不动的话，就会被胳肢的。「哎呀啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！也不行！拜托你了，请不要再说了好了好了好了好了好了，哈哈哈哈哈哈哈！”腋下，肋骨周围，大腿，脚掌被胳肢的话，更加对她的皮肤另外的感觉袭击。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”突然增加了用笔一样的东西抚摸的感觉。（呼呼呼呼♪使用这个的话，这样的事情也能做吧～♪）刚才还在胳肢神来的玩偶的魔术手上握着发梢柔软的画笔，它们像是拂去灰尘一样的动作，在这里轻轻地玩弄。（手指和笔同时发痒是很珍贵的经验，神来。请尽情品尝吧～♪）<br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒！好痒好痒啊啊啊啊啊啊！讨厌啊啊啊啊啊哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”孩子们的手指和遥控笔的痒痒二重奏，从神来的口中一边痛苦一边持续编织着可爱的旋律。这时，鸽子发现了一个只有一个人从圈里离开，提心吊胆的男孩。“呃，那边的你！为什么你不胳肢姐姐？因为……姐姐，你看起来很痛苦。有什么不好的，这样的……”被鸽子用严厉的语气说了的男孩子，吓得浑身发抖。『……这样啊，你是个温柔的孩子啊。知道了。能稍等一下吗？”看到踌躇的他，鸽子改变了声音，用温柔的声音对他说：“好了，大家！停止发痒一次！让姐姐稍微休息一下吧！”并且，呼吁其他的孩子们停止发痒。“啊哈哈！啊啊！啊啊！啊啊！啊！”等到神来调整呼吸的时候，痒痒止住了，终于可以喘口气了。（听得见吗\~神来？听到的话，能在脑子里回答吗？）突然，脑内响起了声音，神来吓了一跳。你……兰顿，先生/小姐现在，我只和你直接说话。孩子们的发痒，怎么样呢？）（呃！…这也是你干的吧！这些孩子也卷进来干这种事，太过分了！）神来怀着愤怒的心情瞪着鸽子。（哈哈。生气的神来也很可爱呢。只是，作为我来说还想再推一把呢）（嘛，还……一个男人不是痒痒的吗？所以啊，神来……能从你口中拜托我“胳肢我”吗？）兰顿说的是超出她想象的任务。（啊，是啊，是啊，是啊，我讨厌这样！）怎么可能说那种话！神来摇摇头。（啊，是吗？那么，在那里的大家会很辛苦，可以吗？那么，辛苦的事情是怎么回事呢？只是，我相信神来是既可爱又坚强又温柔的优秀女主角。希望你不要背叛我的感情啊～♪）（好过分……居然还想伤害这些孩子……即使这样，你还是这个保育园的赞助商吗？赞助商“所以”怎么办都是你的自由吧？啊，被神来说了很过分的话，很受伤啊……如果采取那样的态度的话，现在马上把这里弄得乱七八糟的。哇，我知道了！我知道了，请不要做奇怪的事情！（真的吗？太好了。果然神来是个温柔的孩子。啊，对了对了。让那个男孩子胳肢你的侧腹吧。这也是神来最能让人感到害羞的做法呢～♪）兰碳从吊儿郎当的言行中突然改变态度，再加上更严格的条件。然后，在那句话的最后，脑内就听不到声音了。<br><br><br>“呃……唔……！”“姐姐，你怎么了？“不，不对！……那、那个……嗯……”慌慌张张地否定，想让他胳肢自己，但怎么也犹豫不定。这是神来第一次强迫自己做某事。而且被指定的是最弱点的侧腹。但是，如果不说的话……她坚定地凝视着男孩。“来，你也把我……”痒痒的……能给我吗……？”“啊，这，这魔术是……”在这里的大家……嗯，不痒的话……这样，就解不开了……所以……”“但是……”“没关系，姐姐，我会努力的……”所以……吃了很多，痒痒的……恶魔……收拾一下……拜托了……！”在这里大家的命运都取决于他。不管怎么说，如果不发痒的话……于是，他以羞耻心将脸涨得通红，眼里含满了泪水，还恳求男孩。“嗯，嗯……！”对于神来认真的表情，他似乎也下定了决心。“对，对……那、那……手指一根一根地离开的状态……然后……用指尖……那、那边的、那个……点穴位……科、好刺眼……以这样的感觉……呜呜！”我会慢慢地教给自己最痒痒的按压方法和侧腹侧面的弱点穴位，现在已经非常害羞了。感觉就像变成了痴女一样。“这，这样吗？”“是啊，是那样的！那种感觉！是……那、那个、很强……请快点……！”“嗯，嗯……！”男孩按照神来的侧腹所说的那样，激烈地发痒起来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈哈！”一瞬间，明明只有一个地方被胳肢着，却从她嘴里蹦出了比以前更大的笑声。“没关系，姐姐！”“可以！嗯，没问题吧嗯呵呵！那、就那样啊啊啊啊哈哈！请继续下去好了好了好了好了好了，哈哈哈哈哈！”像是被冲上陆地的鱼一样吧嗒吧嗒地上下移动着腰，神来不停地叫着。“嗯……对不起！对不起，姐姐！”“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！这、这是非常必要的东西，不彻底的结局为了稍微缓和被罪恶感折磨着的男孩子的心情，神来一边皱起脸一边也要坚强地行动。是的。他一点也不坏。坏的是通过鸽子，强迫这样的事的性恶南瓜。“那么，大家！再痒一次！大家齐心协力，帮助姐姐！”但是，当兰顿为了进一步追到神来，高声命令。被那个声音触发，孩子们全体出动开始发痒她的身体。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！全部，全部！全部都不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”再次全身都被他们无数的小手所玩弄，苦闷不已的神来。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痛好痛好痛！好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！嘎吱嘎吱地喵！可以原谅我啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”因为到现在为止用孩子特有的不知道手下留情的力量持续被胳肢，赤裸的腋下和侧腹，大腿的皮肤变得通红火辣辣的，安慰程度保护她的脚底的白的过膝袜也变得满是毛球。尽管如此，药还是停不下来。管理这个“游戏”的兰碳在心情结束之前是不会结束的。“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊哈哈哈！好痛好痒啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”从眼睛里流出大颗的眼泪，从口边流口水，汗把头发贴在额头上，像坏掉的音响设备一样不断发出笑声的神来。到了这个时期，那个声音还残留着可爱，是天赋的才能吗？“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈！已经、已经、不再这样了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！谢天谢地！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”但是，这样的她也终于接近极限了。眼前渐渐变白，意识变得朦胧。然后，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～让身体变成弓形，全身湿透！打了一个冷战后，突然倒下了。“姐姐，没关系的，没问题的。「……………哈哈哈！啊啊！啊啊！哈哈哈！啊！……哈哈……嗯……犹豫不定……啊……”很快恢复意识，呼吸声像空气一样通畅，神来依然健康地给孩子们看了笑脸。“好孩子们！你很努力啊！已经没关系了！托你的福，附身在姐姐身上的恶灵消失了！”看来这个游戏的管理人总算是消气了，鸽子向孩子们说了些安慰的话。“真的是一种结局！”“你救了我姐姐，我从心底里要谢谢你！那么，再见了！”鸽子留下这么一句话，就从教室里飞走了。“太好了，姐姐！”送走之后，幼儿园的孩子们高兴地抱住了神来。“啊……啊哈哈……啊，谢谢，再见……啊……啊……”她就那样被揉搓了一下，但孩子们没事真是太好了，她从心里放心了。<br><br>“啊～～～～～～～～～～…”到了傍晚，神来总算回到了宿舍。今天一天里，有多少痒痒的回忆，光是想起来就觉得讨厌。把鞭子打到疲惫的身体上，想着纸捻的样子怎么样，就去了她的房间。太好了！我很担心啊！”一开门进去，纸捻就紧紧抱住了。“我的预感！身体已经没事了吗？”“嗯！突然诺德的伊盖加和身体的疲劳都消失了！刚才雪莉和空琳也联系我说她病好了！”“啊……太好了……！”看到元气满满的纸捻，神来就陷入了那个地方。“你才是，今天一天很辛苦吧？”没关系吗？”“嗯，嗯……发生了各种各样的事情……”“嘿嘿！你救了幼儿园的孩子们吗？好厉害啊！想看帅气地打倒敌人的美人蕉！现在，也许会成为大家憧憬的女主角哦！”「也，不要再戏弄了，水捻酱。那时候我真的很拼命……”被说了不在乎的神来噘着嘴，但我明白了这是想让自己振作起来。实际上，在把今天的事情用纸捻谈的过程中，我感到紧张的心一点一点地被解开了。这时，神来的手机铃声响起。对于显示的非通知这个文字，心情再次沉重了起来，但深呼吸了一下，接了电话。「……如果”“哎呀，神来！辛苦了！我想我已经知道了，但是按照约定，水捻他们的病已经治好了呢～“……谢谢你”用触怒的语气说出来的兰顿，想说的话有很多，但我只向他道谢，他在这里说了不该说的话。但是，当水捻知道电话的对方是“兰”时，她拿起神来的手机，用尽全力怒吼道。“喂，这个南瓜妖怪！你居然让柑奈和雪莉小姐吃了苦头！这样下去不行，你要有觉悟啊！”「啊哈哈。明明病刚好，却很有气势呢，水捻。很好。不然就没意思了。只不过，我会告诉你……”“喂喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂！”突然看到神来按着侧腹发出悲鸣，吓了一跳，紧接着水捻的腋下也被痒痒的东西袭击了。“什、什、什、刚才的是……”痒痒的感觉虽然一瞬间就好了，但因为是对水纸捻来说第一次的感觉，心跳数一下子就提高了。“明白了吗？你们所有人的皮肤感觉都在我的手中。想暗淡的话就这样做，什么时候都可以。也就是说，从今以后也要一直听我说的话呢～「是啊，那样的一种结局」「算了，今天神来酱让我充分享受了，暂时什么也不做。当然，如果你们说想被胳肢的话，我会很高兴地胳肢你的。谁会对你……！”噗！血淋淋的纸捻刚叫到“……”因为没有……”「……美人蕉？”神来从纸捻上取了手机，“我……”我绝对不会输的……！”安静、有力、明确地断言。那是连亲友都没见过的，充满斗志的表情。“喂……真好啊！刚才神来的声音真让人毛骨悚然。这才是我最喜欢的神来！那么，再一起玩吧～♪”但是兰碳并没有因此而动摇，只说了想说的话，就挂了。神来一边听着两个响的声音，一边向下叹气，这时水捻紧紧地盯着，身体瑟瑟发抖，进入了视野。「……怎、怎么了、水捻…？”“卡……帅啊，美人蕉！厉害！刚才痛骂的切法，我爱上你了！”“哇，我的直觉！”一下子兴奋起来了！神来紧紧抱住了他，眨巴着眼睛。“但是，不要一个人承担哦。这次虽然受到了大家的照顾，但是环奈不是一个人。有我在，又和雪莉在一起。“而且，在把那个南瓜妖怪变成锯齿状，拧成茶巾之前，我会死心的！”尼！对着露出牙齿、对着无敌地笑着的纸捻，神来扑哧一声笑了出来。对了。我有这么坚强的伙伴。颠覆现在的情况也许不是简单的事情。但是，我丝毫没有放弃的意思。「……加油吧，小水捻！”对神来的话，强有力地点头的水捻。今后魔法少女们和坏科学家的战斗也会继续……（也许）