---
title: 辉夜大小姐想让我揩油
categories: [同人：辉夜大小姐]
---

“辉夜桑家里的车好豪华诶！”<br>与正襟危坐在车座上的秀知院学院学生会长白银御行不同，书记藤原千花像是刘姥姥进了大观园，一脸兴奋地在加长版劳斯莱斯上痴汉笑地摸来摸去。<br>时间是个很神奇的东西，会长与副会长的惨烈攻防战一点也没有影响它的流动。仿佛按下了快进键一般，转眼就到了放暑假的日子。为了增进彼此的感情，学生会三人经过一轮复杂的表决，决定去往海滩游玩。<br>四宫辉夜坐在座位上，微笑着看着藤原和会长。所谓天才，就是既不会放过任何一丝转瞬即逝的机会，也不会打任何一场无准备的战役的人。<br>学生会的目的地是四宫财团包下的私人海滩。四宫拥有无与伦比的巨大主场优势。她穿着一身洁白如雪的长裙，胸前遮住素白的双臂双手的是少女定制的海滩遮阳帽。冰晶玉洁的小腿从裙中探出，踏着凉鞋的双脚用肉嘟嘟的脚跟撑地，珍珠般排列的脚趾微微翘起，如同鱼嘴的呼吸一样摆动着。难得以休闲装出现在会长面前，四宫花费了不少于四个小时才找到一个差强人意的搭配。保证维持她高贵气质的前提之下舍弃尽可能多的遮盖面积以求得最大程度的暴露程度，恰如其分的姿势设计既遮住了全部礼仪课上十八岁前不应该存在的器官又最大限度地展现出少女完美的皮肤和身体曲线。她的目的就是要给对方当头一棒，如此下面的战斗中她将会占尽先机。<br>然而，这套装备集中火力攻击的对象，却也仅仅是微微红润了脸颊，说了几句“可爱”之类的客套话，就一溜烟地钻进了汽车，随后一直呆若木鸡地坐在椅子上。这不由得让辉夜十分泄气。<br>“会长的定力还蛮强的嘛。”辉夜暗自思忖到，她漫不经心的眼神掩饰不住其背后的焦躁，在白银的身上跳动着，想要从他的身上找出可以进攻的软肋。“但是不管怎样，今日的恋（zhan）爱（zheng），我绝对不会输！”<br>“Holy s\.h\.\*\.t\.”<br>白银会长面对着如刀子一样射来的目光如芒刺在背，汗水不争气地身上奔流。<br>作为一名性器官发育成熟的男人，白银御行对于辉夜的完美套装comboo几乎无动于衷的原因并非出自性取向，而是来自于他手边的背包。<br>被学霸光环笼罩的学生会会长白银，却有着无数难以启齿的“可爱”缺点。旱鸭子正是其中一项。他的背包中，除去临时抱佛脚买来的劣质泳裤，还有一套还没有开启包装的充气式泳圈。这是他犹犹豫豫，模棱两可，整理思绪，毅然放弃，辗转反侧，痛改前非，防患于未然之后终于重新塞进背包的东西。<br>他至今还忘不了，在商场中被卖泳装大妈问及“是不是给弟弟妹妹买的？”的时候，自己给出暧昧回答的一瞬间，大妈脸上难以置信和忍俊不禁的微妙的表情。<br>最为致命的是他能够套上的尺寸只有一种，而且是骚粉色的……<br>一旦这种东西大白于天下，到底会遭遇什么会长想都想得到。<br>辉夜会微微颔首，微遮贝齿，让太阳在她的眼眉处投下一片面积恰到好处的阴影，随后用看垃圾一样的眼神轻蔑地看着他，配合天使一样的嗓音，说出魔鬼一样的话语：“真\~是↓可↘爱↗呢\~……”<br>啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>光是想一想就令人无法接受！<br>冷汗直冒的手狠狠地攥紧。<br>“没关系，四宫！我会认真地迎接你的挑战的！”<br>在向着海滩飞驰的汽车上，少年与少女各自在心中表达了自己的觉悟。<br>——————————<br>阳光，沙滩，海洋，泳装。<br>这是世界上所有男人魂牵梦萦的梦幻岛，人类花费数百万年进化出的绝美身体平常只能隐藏在厚厚的衣服之下。而这里却是为数不多的可以合法地欣赏这浑然天成的艺术品的圣地！<br>“会长\~辉夜酱\~我们快点去海里玩吧\~”一对呼之欲出的玉兔在海滩上乱蹦，书记难以抑制她的兴奋，即使会长与辉夜仍然在更衣室中磨蹭，她的声音还是能穿过墙壁直冲两人的耳膜。<br>有一个瞬间，会长似乎听见了自己心肌难以为继的厚重喘息声。<br>“绝对不行绝对不行绝对不行绝对不行！！！！！本来这一身平平无奇的小鲜肉一样的腹肌就够掉分的了要是再在顶多及格的身体上外挂一层游泳圈四宫会怎么想明明是高中学生会长还像个小学生外挂泳圈说不定心理年龄就小上十岁然后被用看垃圾的眼神说上一句真是可爱呢啊啊啊啊啊啊啊啊！！！绝对不允许！”<br>“藤原书记。”会长稳定了自己的语气，缓缓走出更衣室，“你知不知道，阳光对于女孩子的皮肤是多么致命的杀手？”<br>“……哈依？”<br>得救了……会长长舒一口气，自己取得了战场的主导权，“阳光照射人类的皮肤会促使皮肤分泌过量的黑色素以吸收紫外线而对皮肤产生巨大不利影响，这时候接触海水还会导致晒伤而让全身皮肤剧烈疼痛，对了对了紫外线还是联合国卫生组织认定的强致癌物……所以！在下水之前，我们应该先涂上防晒霜！”<br>“啊啦啦，怪不得我上次去海边玩回家就疼了好几天呢\~”藤原一吐舌头，“好吧，那么还是先抹上四宫同学的防晒霜吧\~”<br>完美！会长脸上波澜不惊内心欣喜若狂。<br>正当藤原的身体即将趴在沙滩之上的时候，辉夜的大脑高速运转，她忽然感觉到一丝巨大的压力——<br>悬吊在藤原胸前的两颗巨大水袋在被刚性板挤压过程中会出现形变而向前凸起而形成两颗呼之欲出的小西瓜而一旦这种场景被思春期的少年看见就已经不存在顶不顶得住的问题了在顶多能打鸟的枪和坦克的绝望战力差距面前四宫辉夜将毫无胜算！<br>“藤原书记，随随便便趴在地上，可不是淑女所为哦\~”<br>唯一的解决办法就是先发制人！辉夜光速展开了一张白色的伸缩椅，“要涂抹防晒霜，应该将其均匀地涂遍身体的每一个角落，确保对于阳光中的紫外线具有百分百无死角的防护，对于手臂无法够到的后背，就应该交给专人负责——过去，这一角色是由我家女仆胜任，不过可惜今日她正好休假了。好的按摩师，应该会让这一过程成为一种享受哦\~所以，白银会长，能够麻烦你帮我一下吗？”<br>这是计划的一部分。<br>海洋是生命的起点，辉夜需要做的，就是利用这对于男人来说最为巨大的杀手锏调动出白银的生物本能，面对这样的告白圣地，即使是钢铁直男，也必然拜倒在她，四宫辉夜的石榴裙下！<br>“啊？呃……哦……”<br>陷入深思的会长，不由得警觉起来。<br>“为什么……四宫要特意强调她家记忆高超的女仆呢……难道，这就是对我的暗示吗？”会长捏着下巴，暗自思忖。“看起来，四宫已经开始了攻垒，那么，我怎么可以不去应战！”<br>斗志昂扬的会长仿佛脑中喷出一腔热血，价格不菲的防晒霜涂抹在了手掌，橄榄油一样晶莹的液体在手心中央形成了一摊透明暗橘色的水洼后，会长才意识到，自己从来没有来过海滩，自然没有一丝一毫涂抹防晒霜的经验。<br>一腔热血又顺着脊椎倒流回去。会长突然意识到自己陷入了骑虎难下的尴尬境地，往前呢，根本没有赢面，退后呢，防晒霜都抹手上了，甚至没掌握好量，现在在手心里等着水漫金山往出淌呢……<br>“冷静点……”会长似乎停止了思考，但那只是表象，他的大脑从来就没有想现在这么活跃过，“既然是要涂抹均匀那么手掌的效果肯定要好过手指——”<br>他的手掌，缓慢地靠在了四宫的脖子上。<br>“nia！”仍然沉浸在胜利喜悦中的辉夜，脖子上猛然一凉。她没有想到，会长的手上，居然抹上了这么一大摊油，突如其来的凉意让她叫出了声。<br>但是她不可能错过这一时机，只是向着会长摆了摆手，示意她没有问题，随后就再次放松了身体。<br>“好吧……不管咋说应该没什么问题吧……”<br>虽然涂防晒霜是头一回，但是对于白银会长来说，融会贯通还是会的。不就是涂个油，跟包饺子揉面团有什么区别！<br>他的手掌合拢，掌根微微用力下压；手指微微分开，指肚用力，配合着手掌，有规律地在辉夜的背后按压着她的皮肤；有规律地在辉夜的后背上推拿揉压，就像对付一团还硬邦邦的面团。<br>“呜！诶↗呼↓——nia！嗯↗呃……”<br>如果辉夜是一直猫的话，恐怕这个时候就快炸毛成刺猬了。<br>对于性知识毁灭性缺失的她根本没有对于“痒”这一感觉的切身体会。照顾她起居的女仆在每一次的服侍中都不会越雷池半步地将辉夜大小姐的身体保护得冰晶玉洁吹弹可破，却也如同含羞草一样极度敏感，任何一丝一毫的触碰都会使之花容失色。<br>“辉夜她……到底怎么回事……”<br>会长感受到自己手下的辉夜身体抖得跟甩干桶一般。<br>“她，在忍耐对我的嘲笑吗……果然，靠着业余的水平没法糊弄过去啊……”会长暗暗咬紧了后槽牙，“等等……不对，四宫她最开始就说过，涂抹防晒霜，不仅要涂抹均匀，还要涂遍身体的每一个角落！”<br>也就是说，仅仅后背是远远不够的！<br>会长的手在辉夜的肩胛骨处停顿下来，分道扬镳，各自滑入了辉夜的腋下！<br>辉夜差点笑出了声——<br>还好及时忍住了。<br>手掌又开始移动了，浸润着防晒霜的手指，如同冰场上花样滑冰的表演者，轻柔而迅速地在女儿家最敏感的部位之一跳起了华丽的舞蹈，而辉夜还不得不强行压住越来越难以控制的身体，以迎合会长的手继续肆虐！<br>“会长的腿好白诶！”藤原的声音突然响了起来。<br>“嗯？”看着抖动不减反增的辉夜，会长的心里又多了几分的忐忑，此刻不管什么救命稻草他都会一把抓住——“是不是说明，大腿，是防晒的重点！”<br>“不要！那里我自己涂就好！”<br>这句话卡在了辉夜的喉咙里。因为没等她喊出来，会长的手就已经钻入了她的大腿。尽管辉夜的身材无可挑剔，但是大腿上的肉仍然相当有肉感，会长的手如同陷入了一个长条形的气球，这使得辉夜的受痒面积扩大了几乎一倍，加上大腿本身就是辉夜最薄弱的敏感带之一，祸不单行之下，辉夜几乎难以自持……<br>压垮骆驼的最后一根稻草是手掌在脚底的一划。<br>辉夜的脚掌，仿佛从未走过路一样，粉嫩得如同刚出生的婴儿。肉感十足，透着可爱粉色的脚跟与前脚掌宛如璞玉，轻轻乱动；洁白的足弓如同足弓强压颤抖，大小各异，圆嘟嘟的脚趾，像是落在了玉盘中，弹跳的珍珠不知所措，一张一翕地扑闪着……<br>当会长的手终于滑到了她的双脚的时候，他才发现她的脚，竟是如此的娇小。和他的手掌差不多大小。<br>手掌心里，只剩下最后的一片薄薄的油渍。会长双掌合十，将其再次涂抹均匀，手掌一上一下地包绕了辉夜的双足，滑动起来……<br>“啊——呼……嗯↘嗯↗啊哈哈哈哈！！！”<br>会长手掌的防晒霜几乎消耗殆尽，现在她正在以肉身正面对抗会长手里的指纹；而辉夜刚刚从大腿小腿的痒感余震中解脱出来，正是放松警惕的时候！福无双至之下，辉夜的身体猛地僵直后弹跳而起，像一只受惊的猫，脚尖点地颤颤巍巍地落在了沙滩上。<br>“啊啊啊？！”会长也被意外吓了一跳，“怎……怎么回事？”<br>“我……”辉夜的脸，瞬间染上了夕阳的晚霞。<br><br>本日の胜负<br>辉夜的完全败北。<br>注：之后，辉夜借抹防晒霜之名，把藤原千花全身上下每一个角落涂了个遍。<br>藤原没有一丝一毫的晒伤，就是第二天起床后，肺部也几乎无法呼吸\~