---
title: 进军-艾泽拉斯
categories: [同人：魔兽]
---

## 第一章：穿越——狗血的剧情<br>
我叫郝旦腾，今年上初三，因为父母在很早之前就出事了，所以我一直都是一个人在家生活，自理能力还可以，一般不会去鬼混，所以成绩嘛虽然不算拔尖，但也算中上的了。我有两大爱好，第一个就是和别人打DOTA，几乎我从来都不会复习，但是考试还是在前几名，所以同学很羡慕嫉妒恨；第二个嘛当然就是喜欢TK啦，平时放假，我都会去妹妹家玩，因为妹妹的父母很忙，所以我去的时候都是她一个人在，一般玩着玩着就会TK她了，但是只会TK她一会儿，因为每次TK的她时候还是很紧张的，而且也有点不忍心。 经过中考的洗礼后，我和同学决定今天晚上玩通宵。我回到家后，就将电脑打开，到贴吧去看更新的文去了。看完后，我的同学也到家了，就叫我去DOTA了。 游戏开始，我进去就说：“6L手影魔！”然<br><br>”然后果断就手了影魔——我最常用、也是最会玩的英雄。手影魔就是赤裸裸的嘲讽，对面果断选了育母蜘蛛来压我，我只能说呵呵。前期，我跟同学说好了，一定多帮我，我要让对面蜘蛛生活不能自理。对线的时候，冲出来一只吃了隐身的SK（沙王），显然他们两个想要强杀我，可是我这般YD的意识怎么能拿给你们强杀呢？我进树林，开始绕视野，SK被塔打残了，然后我顺势接了一炮，“first blood！”影魔拿下了第一滴血，然后蜘蛛见到情况不妙，赶紧往网里跑，隐身了，可是怎么能躲得过我的追杀，一炮，两炮，三炮，“double kill！”影魔击杀了育母蜘蛛，完成了一次双杀，队友说“行啊，SF，果然手SF不是盖的啊！”“嘿嘿，没点实力也敢手SF吗？”被夸后自然心中也有点洋洋得意，然后我就各种杀人各种爽啊，各种来GANK我各种被我反杀啊，这就叫偷鸡不成反被啄，没过多久身上就腰缠万贯，一下就将BKB（黑黄杖）、跳刀做出来了，因为稳一点最好，然后我就各种超神啊有木有，20分钟上啊高地啊有木有。30分钟，我们决定最后一波了，猛犸跳大，完美控住3个，然后剩下2个都是酱油，我也跳过去准备开大招，对面SK想戳过来把我大招打断然后开大，可是能行？在戳过来一瞬间我开启了BKB，影魔的体积瞬间增大，魔法免疫，然后重新开始摇大招，一瞬间无数灵魂迸发出来，带着哀嚎冲向我的敌人们，阴影从地面上冒出来，敌人在阴影下一个接一个惨叫着倒下。看到队伍惨死在世界之树面前，对面无奈的打出了GG，队友也退完了，我的同学说他临时有事也下线了，而我却没着急退，因为我喜欢看见基地爆炸的场景，就继续打世界之树去了。当我把世界之树推倒后，并没有出现加分的字，而且世界之树被推后发出的光也不一样了，然后光越来越亮，像是要把我吸进去了，最后光太亮，我连眼睛也睁不开了，我用双臂挡住眼睛，忽然觉得自己像是被什么东西朝电脑拉去，然后我渐渐失去了意识。 当我醒来的时候，我发现现在是早上，而且还躺在草地上，正当我奇怪自己为什么会躺在草地上时，我发现自己也有不一样的地方了，皮肤的颜色变得苍白，感觉耗无生机，也听不见心脏规律跳动的声音，我站了起来发现前方有个着火的村子。我走过去，想看看有没有活人，问一下这是哪，可是一个人也没找到，我有点失望。我听见身后有一阵沙沙的响声，我回头一看，一只食尸鬼朝我走了过来，对我说：“小队长你…你没事啊，我们都以为你挂了。”听完后，我吓出了一声冷汗，我怎么会挂了？看着眼前这只食尸鬼，我意识到我TM穿越了，穿越到了艾泽拉斯。这下我的心都凉了，因为常年玩WOW和DOTA的我，知道这里是战火纷飞的世界，一不注意就是会死的啊！“妈的”我心中骂到，为什么会穿越到这种鬼地方，而且变成了一个亡灵，嗯…一个亡灵。<br><br>

## 第二章：总队长之争<br>
不知我和那只食尸鬼在原地发呆了多久，夕阳已经在西边准备落下，我的心中的惊恐才慢慢的平静下来，那只食尸鬼说：“现在回去估计会被袭击，等到我们的部队回来再走吧。”我正在发愣，听到他说的话才回过神，然后点点头，毕竟人越多越好，这样被袭击的时候容易脱身。然后那只食尸鬼又说：“小队长，你今天晚上的总队长争夺战准备好了吗？”“？”总队长争夺战是啥？不是应该有一个总队长么，怎么还要争夺。正愁不知道怎么办的时候，我想到既然我附在这位仁兄的身上，应该能拥有他的记忆吧。。。<br><br>我便开始在记忆中寻找，属于这个人记忆的部分。“果然有啊！”我心中瞬间高兴起来。<br><br>这个人的名字叫…叫…叫奈文摩尔！！这…这真是不可思议！不过话说回来，奈文摩尔不是影魔吗？怎么会是一个普通的小队长，而且还是人型。难道我穿越到他还没有成为影魔的时候？好吧这些也就算了，主要是这货还擅长用剑，我勒个去，影魔不是远程攻击的吗，为啥会擅长用剑，顿时我有一种蛋疼的感觉。等等，我反应过来，为啥记忆里没有这只食尸鬼的资料，连名字也没有。<br><br>回忆到这里的时候，我听见有人在树林中穿过，也许是部队回来了吧。我回头一看，嗖，一支寒冰箭从我身旁擦过，接着一个士兵向我冲过来，我发现我手里任何武器都没有，以为我的死期到了，这时身边那只食尸鬼冲过来，一爪过去，那个士兵顿时被撕成两半。天啊！为什么我手下的力量会如此之大，然后又出现两个法师，对着我们吟唱着魔法。吟唱完毕，火焰夹杂着闪电呼啸飞来，这下可真的被判了死刑啊，正当我绝望的时候，食尸鬼全身变黑，硬生生的将魔法挡了下来，看着这一幕的法师们，脸上浮现出惊恐，想要撤退，但发现自己跑不动了，就像脚被撕裂了一般，然后食尸鬼冲向了法师……战斗结束后，我也感到惊讶，一只食尸鬼怎么可能有这种力量。<br><br>这时，“我”的部队回来了，是一群骷髅兵，为什么留在我身边的是一只食尸鬼，我心中有了很大的疑惑。在回营地的路上，我问那只食尸鬼：“你是新来的么？”“是的，我生前是一个贪婪的人，在偷圣戒的时候被抓住了，并被处死，然后我在次复活，于是成为了食尸鬼，然后来到了这里。”“那你的名字是？”“我叫奈克斯。”…<br><br>回到营地后，看见一群人在一个比武台前，台上有一个亡灵巫师，貌似是主持什么的。“总队长之位争夺战，马上开始，请观众保持秩序。”那个亡灵巫师说到。“嘿，小队长，快上台去，就差你了，其他部队的队长都在了。”奈克斯对我说，这下我伤脑筋了，因为我根本不会什么武功，完全不是他们的对手啊\- \-！！！于是我怀着第一轮就要被淘汰的心态，上台了。<br><br>抽签开始了，一共8个小队长，所以第一次有4组比赛，第二次只有两组了，然后就是决定谁是总队长的决赛了，决定胜负的规则就是谁的武器先掉落，谁就算输。第一次抽签将决定谁将在第一轮获胜，因为我仔细打量了他们，貌似都强到爆，所以我早已失去信心，抽到我谁运气才好呢。第一轮抽签抽完了，我是第一组比赛的，跟我打的是一个貌似兽人的骷髅兵，用的武器是一把大斧子。感觉这货有点猛啊，我的手都在颤抖。可是出乎我的预料，那个骷髅兵一上来就说：“运气真背啊，第一个就和奈文摩尔打，估计是进不了第二轮比赛咯。”这…这…这…我有那么猛么？我怎么感觉他说的是反话啊我擦。没办法，反正是要打的，不如就拼了吧。 “战斗开始”亡灵巫师一句话，那个骷髅兵便向我冲了过来，然后对着我一斧劈下，“当，当，当”三声武器碰撞的声音，我的手不知怎么的，居然自己用剑去挡住了他一连串的攻击，脑海中瞬间浮现出一系列“我”会的招式，在他攻击的空隙时间，“现在该我还击了”我对他说，然后瞬间移动到了他的身后，一剑向他刺了过去，“当”他挡住了，但是我又移动到了他的前方，又是一剑，将他的巨斧给挑了起来，我赢了。“哎，果然不能够跟上他的速度啊！”骷髅兵发出感叹。第二轮比赛，对手可能是因为看到我上一把的表现估计没斗志了，几招就赢了。休息的时间，我对奈克斯说，如果我赢了，我一定让你当小队长。<br><br>决赛开始了，不过我最担心的就是这场比赛，跟我进行决赛的人是，李奥瑞克。根据我多年打DOTA的经验，他是能够将攻击转换成生命值的，所以几乎打不伤他，武器就不容易掉了，而且他还有技能，我只能进行普通攻击，这是很有困难的。果不其然，我的攻击几乎一点效果都没有一点效果，我吃力地躲开了他的攻击，忽然一团火焰朝我飞来，我用剑想将它挡下来，但我意识到我犯下了一个最大的错误，我发现我不能动了，然后看着他冲过来，我好不容易挣脱了控制，但他的大刀已经到了我的身前，没办法，我只好反手去挡，不过这一刀的力量比前面要大了几倍，没错，是致命一击，我的剑被挑飞了，我输掉了决赛。<br><br>

## 第三章：痛苦女王—阿卡莎<br>
比赛结束，李奥瑞克当上了总队长，我怀着失落的心情，与奈克斯一起回到了我的住处。我一拳打在桌子上，在一旁的我的部队全部被我吓到了，奈克斯说：“别生气了，我们都知道李奥瑞克不好对付，输了就输了呗。”“可我说过我要让你当上小队长的。” 我回答他，“算了，没关系的，当你的助手也挺好的。”这个夜晚，我的脑袋里全都是跟李奥瑞克战斗的画面，每当我的剑飞出的那一刻，我便会醒过来，无法入睡。 第二天，是李奥瑞克成为总队长的仪式，每个人都必须参加，我也不例外。看着在台上讲话的李奥瑞克，我心中就冒出了怒火，眼睛瞪着他，拳头都握紧了。他好像也发现了我的这一系列动作，也看着我。当他讲完话后，他叫所有人等一下再走，我可不知道他要干什么，总觉得没什么好事。果然，他宣布说：“貌似有某些人不服气啊，那我再给他们一次机会，来挑战我，如果赢了的话，那我就让出这个位置，给他。”很显然，他说的某些人就是指我，听到这话后，我当然很惊讶，不过正好，可以来实现我的诺言，我自然地接受了这个挑战，今晚我就将打败李奥瑞克，实现我的诺言。<br>今晚，明亮的圆月挂在夜空，苍白的月光照在地上，感觉有一丝紧张的气氛，擂台上，灯火通明，依旧是那个亡灵巫师，在主持着这一次比赛。台上，站着我和李奥瑞克，观众的呐喊声如雷霆一般，加着油，在不远处的赌馆，进行着一次赌局，赌谁会成为这一次的赢家，大多数自然是赌上次赢了的李奥瑞克，也有少部分人想要碰运气，选择了我。在所有人都下注后，从门口走进来一位黑衣女子，看不清她的面貌，她的手上拿着一袋金币，里面的金币貌似不少，“我下注5000G，赌奈文摩尔赢。”在场的人都震惊了，谁会下那么大的赌注赌一个上一局输了的人呢？这很是让在场的人不解。<br>亡灵巫师宣布，这次的规则跟上次有所不同，这次是谁先倒下，谁就算输，武器掉落是不算输的。听到这次的规则，场下就开始沸腾起来，因为这次可以看到更精彩的比赛，但我感觉，李奥瑞克是想借助这个规则，来除掉我。随着亡灵巫师的一声令下，比赛便开始了，我先和李奥瑞克打的不分上下，直到他再次扔出那一团火焰，这次，我并没有上前去硬挡下来，而是向左躲闪，那团火便飞到了场地上，接着我抓住机会，对他进行了攻击，但都被他挡了下来，砰，又是致命一击，打的我一个趔趄，向后倒去，接着便对我的胸口刺去，我刚想去挡，但他却早已猜透了我的行动，并没有去刺我的胸口，而是打在了我的手上。一阵剧痛从我手上传来，剑已掉落，接着，他的大刀，刺穿了我的胸口，我倒在了地上，双眼逐渐模糊起来，然后闭上了。<br>我睁开双眼，看到我并不在自己的住处，太阳已经升起，奈克斯也在我的床边，门口站着我部队里的骷髅兵，“你醒啦？小队长。”多亏了奈文摩尔的身体，有超强的愈合能力，要不我早挂了，“我这是在哪儿？”“不用担心，这里是医院，但我也不知道是谁送你来这里的。”这时我看到从窗边闪过一个黑色的身影，然后进入了房间，是一个穿着黑色斗篷的女子，但是看不清楚她的容貌，“小子，你命挺大的啊，竟然从李奥瑞克的刀下活了过来。”“你是谁啊？你是怎么进来的？”我问到，“我当然是从窗户进来的咯，呵呵，笨小子，昨天我在赌场下注了5000G赌你赢，结果你还是输了呀！真是让我失望。”说着，她将自己的黑色斗篷取了下来，是一个穿着暴露，身材火辣的女子，当我部队的骷髅兵和奈克斯看到她的样貌后，全都尊敬的鞠了个躬，然后齐声说到：“女王好！” 而我看到她的样貌后，更是惊讶，因为她便是痛苦女王——阿卡莎。“嘘，小声点，我可不想让其他人知道我在这里，不然又会有很多人来找我的。”然后所有人都闭上了嘴。“奈文摩尔，今晚我想请你到我的城堡里去，我要告诉你一点关于你的事情。”一听到是关于我的事，我满怀好奇地接受了。<br>到了夜晚，我跟阿卡莎穿上了黑色的斗篷，从窗户闪烁到了楼下，我跟着她，穿过几条街道和一片森林后，就看到一个城堡，城堡有很华丽的装饰，但由于在夜间，我看不出来是什么颜色的。她将大门打开后，我便跟着她上楼，来到一个房间里，看来这便是她的卧室了，可是里面有很多奇怪的东西，比如皮鞭，带着两个皮铐的锁链等等，这让我不得不冒出一阵冷汗。她说：“我会告诉你你的秘密，但是你要答应我一个条件。”“什么条件？”“你知道我一直都是带给别人痛苦的，可是我自己从来没有痛苦过，如今我想尝尝痛苦的滋味，你能帮我吗？”“这…这…不太好吧。”我回答她说，“没关系的，我能够忍受，我可是痛苦女王啊。”“额，好吧，但你想让我怎么帮你？”“随便你，只要是可以让我感到痛苦的都行。”我心中开始纠结，用皮鞭？不好吧，她可是女生啊，打是肯定不行的啊，等等，有了，就用那一招吧，那是我穿越之前最喜欢的了，感谢我没有失去穿越之前的记忆。于是我叫阿卡莎躺在床上，脱去了她黑色的高跟鞋，然后找到了两条带着皮铐的锁链，在最大长度处将她的双手拷在了床上方的两个脚上，此刻她的脚已经伸到了床外，然后又找来一个足枷，将她的脚踝固定住，然后将脚趾套在上方用绳子做成的小圈中，这样她的脚完全动不了了，此刻她问我：“你是准备用皮鞭呢，还是准备滴蜡呢？”“额，这些方法都太残忍了，我这个方法啊，不会太残忍，但你感受到的痛苦比你说的方法还要大，你要准备好哦。”“没问题，我准备好了。”<br>我趁她放松的时候，在她的脚上划了一下，“啊！！！”一声尖叫突然发出，没有准备的我，感觉耳朵剧痛无比，“没事吧？真是不好意思，怎么开始了也不给我说一声呢？没准备好的我尖叫起来可是会伤人的，话说你这是要干什么啊？”我在兴奋的同时忘了痛苦女王的尖叫可是很有杀伤力的。“等下你就会知道了，好吧，那我开始了，如果你受不了了的话可以叫我停下。”说罢，我便找来了一个凳子，坐在她的脚边，她的脚不大，只有36码左右，淡蓝色的肌肤在光照下显得格外美丽，我先用手指在她的脚上划着圈圈。“嘻嘻…好痒啊…啊哈哈哈…好刺激啊！”看着她娇笑不止，我更加想TK她了，于是双手在她的脚上游走，从脚心游走到脚跟，然后又移动到脚趾上，也时不时的照顾她的脚趾跟。“哈哈哈…哈哈哈哈哈…好…好哈哈哈哈痒啊！”这时她的笑声放大了一倍左右，像这样挠了5分钟后，我就从杂物堆中找到了两把刷子，然后在她的脚上刷了起来，“哈哈哈哈…哈哈哈哈别…别哈哈哈哈用刷子…我哈哈哈我怕。”这时她的笑声更大了，又挠了5分钟后，由于我不忍心，就将刷子放回了原处。接着我又去挠她的腋下，但似乎她的腋下并不是很怕痒，笑声比刚才也小了，我停了下来，“呼\.\.呼\.\.别\.\.别停啊，这…这感觉挺刺激的呢，我说停才可以停哦。”她说完后，我就看向了她那纤细的小蛮腰，然后跨坐在她的腰部，用手在她的腰部捏了起来，“哈哈哈哈…好痒啊哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈…哈哈哈。”我是捏一下停一下的，所以她笑的断断续续。然后我又用手指，在她的肚子上划起了圆圈，也不忘在她那小小的肚脐上点一两下，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈。”笑声比挠脚心的时候还要大了，特别是点她肚脐的时候，她的腰部飞快的扭动着，可怎么能逃出我的手呢，我以为她坚持不住了，但是久久也没叫我停下，于是我用左手连续不断的捏她的腰，右手就像刚才那样在她的肚子和肚脐上起了圈圈，隔一会儿就交换左右手的工作。“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈停…哈哈快\.\.哈哈哈哈停下…哈哈哈。”在30分钟以后，她终于叫我停了，她大口大口的喘气，看着她身上出了很多汗，脸上带着一抹红晕，别提有多可爱了，完全跟DOTA里痛苦女王的模型不一样啊。“我有点累了，关于你的秘密我明天再告诉你吧。”“嗯，今天晚上你一定会睡一个好觉的，明天再说……”我话还没说完，她已经睡着了，我怕吵醒她，就轻轻地帮她盖好了被子，去了她隔壁的房间，也去休息了。<br><br>

## 第四章：\*\*\*师黑羽<br><br>
天刚刚亮，我就起来了，昨晚没来得及将房间整理好，因为怕阿卡莎睡的不够好，所以决定今天起来后再整理。我悄悄的进了门，发现她还睡的正香呢，可能是昨天被我TK后太累了，由于怕惊醒她，所以我搬东西的时候脚步特别的轻。整理了30分钟后，我发现她还是没有醒过来，但看见她的一只脚落在了被子外面，于是我就走过去，在她的脚上轻轻的划着，她的脚开始轻轻颤抖起来，嘴角微微上扬，过了一会儿，脸也微红了，我怕真弄醒了她，于是就停了下来，然后去做早餐去了。早餐做好后不久，阿卡莎便起来了， “早餐已经做好了，快来尝尝吧。”“嘻嘻\~，那我就不客气啦\~。”“嗯\~\~\~真好吃。”阿卡莎吃了一口早餐后，微笑着说。看着脸上带着灿烂微笑的阿卡莎，我心中不禁默念到：这尼玛一定是幻觉，阿卡莎肿么可以这么可爱。<br><br>待到她吃完早餐后，阿卡莎让我跟着她，去拜访一个人，她说这个人知道我的秘密，当初我还不信有这样一个人，因为我自己都不知道我有什么秘密，就将信将疑的跟着她去找那个人了。没过多久，我们便来带一片树林，与其说这是树林，不如说这是带着树木但毫无生机的地方，因为树上一片叶子也没有，完全枯萎了光秃秃的，有些树干扭曲得变了形，“那个人真的在这里？”看着这片诡异的树林，我心中带着一丝不解向阿卡莎问去，“没错，她就住在这里，好了，我们快走吧。”穿过这片树林后，我们看到了一座古老的房子，里面时不时传来哀嚎，窗边冒出蓝色的火焰，各种虫子在房子周围乱飞。“克丽贝露斯，我是阿卡莎，我把奈文摩尔带来了。”“好的，请进吧。”从屋子里传出来一阵苍老的声音，我大概知道她是谁了——没错，就是死亡先知。进屋后，看着屋子里那些骷髅头、不明液体和动物的尸体，我感觉到一点恶心。她告诉我说：“其实你并不是这个世界的。”“你怎么知道？”我感到很惊讶，她是怎么知道我不是这个世界的。“别急，我还没说完，其实我早就预测到你会来到这里，但至于为什么，你还要去找\*\*\*师黑羽，因为是他将你\*\*\*到这里的，他就住在元素神殿。”“我知道元素神殿在哪，奈文摩尔\~，我带你去找黑羽。”这时阿卡莎也说话了，“好吧，谢谢你，克丽贝露斯，再见。”“再见，哦，对了，这是恢复药膏，受伤了的话可以使用。”拿着克丽贝露斯给我们的药膏后，我们就踏上了去元素神殿的路。<br><br>元素神殿内：<br><br>“黑羽，我们现在该做个了断了吧。”萨尔对着坐在王座上的黑羽说，“你说的没错，我们两个元素师之间确实该做个了断了。 ”黑羽也回话给萨尔。黑羽从王座上站起来，冰、火、雷元素在身边环绕，萨尔的毁灭之锤也冒出闪电，两位将元素操控得达到巅峰的大神之间的决战开始了，黑羽手一挥，一个巨大的陨石从天上落了下来，将神殿上方砸出了一个大洞，到了地上，朝萨尔滚去，萨尔早已料到，立马放下大地图腾，升起一个屏障，将陨石给挡住了，黑羽在萨尔挡下陨石时，\*\*\*了2个熔炎精灵，像萨尔吐出火焰，萨尔左右躲闪后，放出了幽灵狼，将两个熔炎精灵撕碎了，但由于熔炎精灵温度过高，幽灵狼也被烧成了灰。看着熔炎精灵消失的黑羽，放出了一道超震声波，萨尔躲闪不及，被向后推送了几米，接着地上冒出炎阳天火，萨尔虽放下了治疗之泉图腾，但还是被轻微烧伤，萨尔发出了闪电链，但黑羽面前立刻出现一面冰墙，闪电链打在了冰墙上，冰墙瞬间变成了碎片。经过激励的战斗，元素神殿已经快成了废墟，但他们两人显然没有停手的想法，风逐渐大了起来，萨尔意识到了有些不对劲，不久，在黑羽身后形成了龙卷，龙卷绕过黑羽，直接冲向了萨尔，萨尔在被吹飞的同时也放下了风怒图腾，也将黑羽吹了起来，然而萨尔没想到的是，在他落地的一瞬间，地上不知什么时候多了一个雷电球体，球体在急剧膨胀，最后爆裂开来，萨尔没有挡住这激烈的雷爆，被打到了地上，此刻黑羽也落地了。<br><br>“没想到你还是这么强啊！”萨尔感叹到，“老家伙，你也不错啊。”黑羽回敬他，“可惜啊，今后你将不会再操控元素了。” 当黑羽听到萨尔说出这句话后，脸上浮现出一丝不屑，“你什么意思，你现在还能战斗么？你都不能战斗了，还怎么打赢我？”“谁说我不能战斗了？”说罢，萨尔便艰难的站了起来，在元素神殿中建立了一个立场，将元素神殿封闭了，“你想干嘛？”黑羽看见立场形成后，脸上逐渐变为惊恐，“今日我便要你损失所有的元素之力。”萨尔一边说着这句话，一边将毁灭之锤举了起来，毁灭之锤爆发出更大的闪电，闪电渐渐将整个毁灭之锤包裹住，在闪电下，毁灭之锤也变为了蓝色，此时萨尔用力将毁灭之锤砸向了地面，顿时爆发出巨大的闪电风暴，将整个处在立场中的元素神殿毁灭殆尽，黑羽为了防止住这次致命的一击，将所有元素之力用尽，化为了屏障，才没有受到多大的伤害。<br><br>黑羽从废墟中爬了出来，发现环绕在自己身边的元素全部消失了，此刻遇到了闪电幽魂剃刀，“剃刀，借用一下你的雷元素吧。 ”“没问题，刚才看到那个风暴我就赶了过来，一看就知道你要出事了。”说着，剃刀将他的雷电化为一个球体，给了黑羽，黑羽吸收了这个雷电球后，就找回了雷元素，但怎么也无法使用技能了，“看来还需要再次修炼了，话说奈文摩尔应该从克丽贝露斯那知道了一点事，也要来找我了吧，不如我也沿着唯一的路去找他，这样应该很快就能碰面。”黑羽心中这样想着，然后朝着元素神殿到克丽贝露斯的古屋唯一的路，踏上了旅程。<br><br>

## 第五章：古尔丹之颅<br>
三天后，我们终于在黑暗神殿前遇到了黑羽，为啥不是元素神殿呢？因为元素神殿已经在黑羽和萨尔大战时毁了，而且黑羽也给我们写了信，但他为啥知道我们在找他，而且知道我们在哪里，这就只有问他自己了。这几天可没少把我和阿卡莎折腾，每天都遇到了很悲剧的事情，先从第一天讲起吧。我们从克丽贝露丝的古屋出发后，没过多久就遇到了长满了荆棘的丛林，我们停下脚步，然后看着这片荆棘丛林，我叫阿卡莎试试闪烁能不能安全闪过去，“我哪能闪这么远嘛\~，闪烁有距离限制，不可能一次闪玩的说。”阿卡莎卖着萌向我说到，我汗……第一次见到她感觉很有女王的气质，现在我觉得在我面前她变成了一个爱卖萌的小萝莉，难道因为那次TK么？好吧我没有再想了，我对她说：“那你能闪多远就闪多远吧，然后一直闪出去。”“哼，闪烁是有冷却时间的耶，一天最多只能闪七次好不好……好吧，我试试看，能不能闪出去。”于是阿卡莎开始尝试着闪烁，第一次闪烁后，就听见深处传来“啊！”的一声，虽然不是很响，但我耳朵依然觉得很痛。我急忙赶过去，我手臂上已经被荆棘的刺刮伤了，但这并不重要，重要的还是找到阿卡莎，顺着刚才声音的来源，我很快就找到了她，果然她也被荆棘的刺给刮伤了，而且伤口的数量绝对不比我少，她闪烁的时候正好闪到了荆棘的旁边，碰上了刺，介于这太危险，我没有让她再闪烁，而是决定走出去，反正她也认识路。走着走着，我发现她身上的伤越来越多了，因为她穿的很少，所以大腿上、腰部、腹部以及手臂上又添上了几道伤痕，我叫她走到我后面来，告诉我路，我来帮她开路，但这样做的同时，我们前进的速度也大大降低了。<br><br>等到天黑时，我们才走出了这片荆棘丛林，此时我们两个已经伤痕累累了，我们展开了从她城堡中带来的布和支撑架，做成了搭成了一个简单的可供我们休息的帐篷，然后我又拿出了克丽贝露丝给我们的药膏，发现只有一罐，只够一个人用，真后悔没向她多要几罐，因为阿卡莎是女生，我决定给她用，“阿卡莎你用吧，我恢复能力强，没事的。”“嗯\~，那你帮我擦药膏吧\~。”我擦，这要求未免也太…“好不好嘛\~ ”再次使用卖萌攻击，“好吧，我帮你擦= =”说完，我就将药膏罐子上的木质盖子打开，然后用手蘸这一点药膏，轻轻地在阿卡莎的伤口上涂抹，帮她涂手臂时，我能感觉到她的手臂在微微颤动，她稍微能忍住那微弱的痒感，但当我在她腰部上涂抹时，她就忍不住开始娇笑了，“ 嘻嘻…呵呵轻点…嘻嘻痒…”在她的娇笑中，我差不多将那罐药膏用完了，才将她的伤口全部涂好，天色也不早了，明天还要继续赶路，但因为是一个帐篷，而且也在荒郊野外，我让她去休息，我来站岗，她关心地问我：“你不累么？要不你也去休息休息吧。”“不了，我们都去休息不是很安全，我守在这里，你进去休息吧。”然后阿卡莎就进帐篷休息了，而我就坐在帐篷旁边，不知不觉就睡着了。<br><br>“滴滴滴”我听到了水滴下来的声音，几滴雨落在我的脸上，让我感觉一丝冰凉，我睁开眼睛后，发现已经天亮了，正当我准备要把阿卡莎叫醒的时候，出人意料的事又发生了，下着的不再是毛毛细雨了，天上雨云越来越多，“哗哗哗……”雨越来越大。阿卡莎感觉到雨后也醒了过来。又是轰的一声巨响，顿时电闪雷鸣，刚准备去收帐篷时，几道闪电打了下来，帐篷瞬间起了火，看到这情形后，我叫阿卡莎赶紧跑，连包也没拿。几道闪电打在了我们身旁的地上，但并没有造成什么伤害，但是有一道闪电劈在了不远处的树上，树干直接裂开，树朝我倒了下来，看见树倒下来了的我，不知怎么的，身体不知道闪躲了，就在我要被树砸到的时候，阿卡莎闪烁过来，一把将我推开，自己的脚却被树压住了，我连忙从地上起来一把将那棵树给举起来，丢到了几十米之外，阿卡莎的脚受伤了，走不动了，我只能抱着她继续向前跑，不知过了多久，雨终于停了，我连忙赶到了最近的城镇，但还是用了很长的时间，找到一家酒店后，我租了一个带两张床的房间，将我怀中的阿卡莎放到了床上，脱下了她的鞋子，慢慢的帮她揉着脚，“疼\~\~\~轻点”然后我减少了力度，“嗯\~，好舒服呀。”然后我用纱布帮阿卡莎的脚包扎了几下，然后我就去休息了。<br><br>第三天，我们离开酒店的时候，酒店老板说，有我们的信，我拿过来一看，原来是黑羽写给我们的，他说不要去元素神殿找他了，让我们去外域的黑暗神殿，去外域要经过黑暗之门，我问酒店老板，老板说这里离黑暗之门不远，很快就能到了。然后我们就加紧时间，上了路，可谁知山上落下了一大堆的石头，我又抱着阿卡莎狂奔起来，一直奔到了黑暗之门，话说为啥一块石头也没砸到我，难道我人品爆发了？好吧这些不重要，重要的是去找黑羽。穿过黑暗之门后，我们找到了一个飞行点，可以直接到黑暗神殿，然后就骑上了双足飞龙，飞向了黑暗神殿。飞了不到半天的时间，我们就到了黑暗神殿，一到那里就碰到了一个穿着白色法袍的血精灵，那人便是黑羽。见到黑羽后，阿卡莎浮现出了女王般的气质。<br><br>“你好，奈文摩尔，我就是\*\*\*师黑羽。”那人说着，然后变出一根黑色的羽毛，在阿卡莎的肚子上划着，“嘻嘻…不要啊\~，啊哈哈…哈哈好痒啊\~。”阿卡莎一下倒在我的怀中，她女王般的气质消失了，又变成了可爱的小萝莉。<br>“你好，黑羽，话说我真是你\*\*\*过来的？”<br>“没错，你来到这里完全就是我\*\*\*过来的，因为我们需要一个人来继承上一代影魔的力量，而我选择了你。”<br>“为什么只选我，而不选其他人呢？”<br>“这里原因很特殊，但我不想过多的解释，总之以后你会明白的。好了，话归正题，我能让你拥有你真正的力量，只是你现在还没跟恶魔接触过，是不能到达黑暗深渊的。”<br>“黑暗深渊么？到了那里就能让我拥有更加强大的实力？不过为什么在这见面呢？”<br>“这座黑暗神殿里，有一个人，他拥有古尔丹之颅，古尔丹虽是一个强大的兽人，但他后来变成了恶魔，不过后来却死了，而这个人捡到了他的头颅，这个人就是灵魂守卫——飒飒·恐怖利刃。”<br>“你的意思是让我吸收古尔丹之颅的里面的恶魔气息？”<br>“恩，可以这么说吧，但只需要一点就够了，好了，我们进去吧。”黑羽说完后，我们便走进了这座黑暗神殿。<br><br>我们到了门口以后，里面传来一阵深沉的声音，“请进吧，\*\*\*师黑羽、痛苦女王阿卡莎，还有未来的影魔，奈文摩尔。”我想这应该就是飒飒了吧，然后跟着他们一起走了进去。“我知道你们要干什么，所以要干什么就速度干了吧，我预感到了这里马上就要发生大战了，你们干完了赶紧走，我来应付他们。”飒飒向我们说着，然后将古尔丹之颅拿了出来，这颗头颅发出绿色的光，周围散发着黑色的恶魔气息，实在是有点恐怖，然后我照着黑羽说的做，吸收了一点恶魔气息。只是吸收了一点，我便觉得有些不适，头很晕，然后坐到了地上，我想恶魔气息正在融入我的体内吧，不知过了多久以后，我感觉好多了，于是黑羽说：“要去黑暗深渊，就要找到深渊领主阿兹加洛才行。”说着，我们三个向飒飒告别后，就去找阿兹加洛了。当我们走后，飒飒意识到暗夜精灵的部队到了这里，于是他将古尔丹之颅全部吸收，一场恶战就要打响了。<br><br>

## 第六章：影魔降临<br>
经过漫长的徒步前行，我们终于到达了阿兹加洛所在的区域，你问我们为啥不坐飞行坐骑？好吧这里没有卖飞行坐骑的，那里也没有飞行点可以去，只能走过去。他的块头真的很大，背后有一双翅膀，手上拿着一把双头巨剑，这使我们非常不安。他看到我们过去找他，就问我们来干什么，黑羽走上前回答他说：“尊敬的深渊领主——阿兹加洛你好，我是\*\*\*师黑羽，我想请你把我们带到黑暗深渊去，只有你能带其他人过去。”<br>“我为什么要带你们去黑暗深渊呢？毕竟我也没这个职责。”<br>“哦，那好，我就告诉你吧，这家伙叫奈文摩尔，他将能够继承里面的力量，成为影魔。”“呃，那好吧，不过进入黑暗深渊后可是非常危险的，或许会被黑暗吞噬哦，但发生什么我也不会管的，能不能继承力量就看你自己能不能经受的住恶魔的力量了，你确定要去么。”<br>“嗯，我一定要去。”我肯定的回答到，因为我相信我自己一定会成为影魔的。<br><br>紫色的光芒从阿兹加洛的手中发出，紧接着，在他的周围浮现出漂浮的石块，这些石块上有各种奇怪的花纹，看起来是什么咒文，然后围成了一个圈，“进到这个圈里来。”他向我们说到，我们就走了进去。石块围成的圈慢慢地直立起来，然后在中间出现了一道传送门，接着阿兹加洛就走了进去，我们看着他进去以后，也跟着他进入了传送门。进入那个传送门后，完全变成了另外一幅景象，天空是暗红色的，几乎没有云，整块大地正在燃烧，也呈现出火红色，大地上还有裂痕，深不见底。而黑暗深渊，就在我们面前，黑暗深渊周围有三个柱子，上面冒着阴森的幽火，呈现出诡异的深绿色，我站在黑暗深渊的边缘，向下方望了一下，所有地方都是黑色的，里面散发出的恶魔气息，是古尔丹之颅的几百倍甚至几千倍，即使我没有触碰也没有吸收到一点这些气息，但还是给我带来了巨大的不适。此刻我心中还没有跳下去的准备，而是在考虑下去后成为影魔的几率有多渺小，但身后传来了阿卡莎的声音：“奈文摩尔\~，去吧\~，我相信你一定会成功的。”黑羽也说了起来“恩，我也相信你一定能够继承里面的力量的，相信你一定不会有事的。”听到他们的话，我心中甚是感动，既然心意已决，我便握紧了拳头，跳了下去。“你们先去干点别的事吧，我在这里守着他，即使他成功了，也不知要多久才能出来。”阿兹加洛一边说着，一边开启了一道传送门，“正好有点事要办，哦呵呵呵呵呵，那么我先走了。”阿卡莎的性格又变成了女王，然后进入了传送门，心中不知在想什么。“我就不必了，这里人少，正好可以让我练练雷元素的操控。”黑羽说着，然后坐到一旁，雷元素环绕在他的身边，开始冥想起来。<br><br>进入黑暗深渊后，眼前能看到很多亡魂在游荡，我感觉到恶魔气息在侵蚀我的身体，浑身上下没有地方不难受的，想动一下也不怎么行啊，突然那些亡魂朝我游了过来，开始在我身边盘旋，有几只伸手抓住了我，把我向下拉，我在反抗着，但几乎用不上力，然后更多的亡魂游了过来，想将我的灵魂与肉体分离开来，可惜他们没有成功，于是把我拉向了最深处……<br><br>阿卡莎经过传送门后，用了几次闪烁，到了一个阴森的地方，有一间阴森的屋子，阿卡莎走了过去，用手敲了敲大门，“墨丘利妹妹，我是阿卡莎姐姐，快开门啊。”<br>“来了，阿卡莎姐姐，请进啊，话说发生了什么事么，来找我？”来开门的是一个全身黑色的女子，穿了一件露脐的胸甲，下面是很短的黑色腿甲，脚上却没穿鞋，裸露在外的肌肤像幽灵一样略有一些透明。<br>阿卡莎进屋之后，墨丘利关上了门，“呵呵，没什么，刚才陪我的奈文摩尔去黑暗深渊了\~，现在我们在等他呢，也不知道他到底能不能继承里面的力量呢？”<br>“哎呀，姐夫那么强大的，怎么可能出事呢，你说是吧\~。”<br>“是啊我也觉得不会……妹妹，你说谁是你姐夫？”<br>“嘻嘻，那还用问吗？当然是奈文摩尔啦\~。”<br>“小丫头你活的不耐烦了吧。”说着阿卡莎一把将墨丘利推到了床上，坐到了她的身上，一只手按着她的双手。<br>“姐姐你要干什么呀\~，别这么凶嘛。”<br>“干什么？自然是要好好惩罚你一下啦。”说着，阿卡莎的手伸向了墨丘利裸露的腰肢。<br>“啊哈哈哈…别…哈哈哈别这哈哈哈哈样啊…姐…哈哈哈哈哈姐。”就算墨丘利是幽魂，可她的身体依然很敏感，所以也很怕痒，阿卡莎的手在她的腰肢上捏着就有这么大的反应。然后阿卡莎用手指在墨丘利的肚脐周围划着圈圈。<br>“不…\.哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…\.停\.\.停哈哈哈哈哈下哈哈哈…\.哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈别哈哈哈哈啊…姐哈哈哈哈姐我…我哈哈哈哈错了哈哈哈哈。”墨丘利笑的更大声了，这时阿卡莎的手停了下来。<br>“呼\.\.呼…姐姐好坏啊。”<br>“不过想起你的话来，我似乎觉得没错啊\~，反正也快了。”<br>“哼，那你还惩罚我，我要报复姐姐一下。”墨丘利\*\*\*了几个鬼影，将阿卡莎拉到床上，按住她的手脚，摆成了X型。<br>“嘻嘻嘻好妹妹别…别啊哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈…\.停哈哈哈下哈哈哈哈啊。”墨丘利也学阿卡莎，在阿卡莎的肚脐周围划着圈圈，有时戳进肚脐里，这使更怕痒的阿卡莎痛苦万分，“啊哈哈哈哈哈哈…好哈哈哈哈…好了吧哈哈哈哈哈妹妹哈哈哈哈哈。”挠了10分钟后，墨丘利终于停下了，趁着墨丘利没注意，阿卡莎又用手抓住了墨丘利的脚，接着，屋里又传出了墨丘利的娇笑声……<br><br>我被那群亡魂拉了一会儿后，看到了一个红色的点，貌似有什么东西，但是看不太清楚，等到最深处的时候，我终于看清了，是一个背后有着翅膀，拿着巨剑的末日守卫，这个末日守卫貌似被封印了。当我到他面前时，他睁开了眼，对着我说：“你就是奈文摩尔吧。”“没错，请问你是？”<br>“我就是末日守卫，路西法。”<br>“路西法，你不是已经死了么？”<br>“没错，我是死了，但我的灵魂被封印在了这里，小子，你是不是来继承这里的力量的？”“是的，但是我没法吸收这里的力量，不知怎么办。”<br>“你想拥有我和影魔的力量吗？”<br>“想，但该怎么做呢？”<br>“将我的封印打破就行了。”<br>“真的？”<br>“那是当然的，好了，快去打破封印吧。”<br><br>听他说完后，我不知怎么的，可以用上力气了，然后用手将他的封印给解开了，顿时，我感觉到他的灵魂进入我的身体，他的力量也转移到了我的身上，然后我开始吸收这里的恶魔气息和这里的亡魂，不到多久，就将这里所有的恶魔气息和亡魂给吸收了，然后他的声音出现在我的脑海里，“我让我的亚龙来送你出去吧。”说着，飞来一只黑色的亚龙，我骑在了亚龙的身上，飞出了黑暗深渊。我看着自己的变化，我浑身都是黑色的火焰，脚没了，取而代之的是一个像圆盘的火焰，连着我上面的身体，完全变成了影魔的模样，可有一点与DOTA里影魔不同的是，除了那些特征外，我手里还拿着一把巨剑——烈焰噬魂者，背后有一对和他一模一样的翅膀，胸前也有红色的铠甲。影魔，降临了！<br><br>

## 第七章：暗夜精灵之灾（飒飒主视角…时间是第五章刚到达黑暗神殿）<br>
“哦，他们应该到了吧。”我心中想到，然后将古尔丹之颅放在了一旁，本来我是准备吸收古尔丹之颅的力量的，但我感受到，有人需要吸收一点恶魔气息，那人的名字叫——奈文摩尔是么，呵呵，将要成为影魔的人，真有意思。等了一会儿，我感觉到他们已经在门口了，于是对着门外说：“请进吧，\*\*\*师黑羽、痛苦女王阿卡莎，还有未来的影魔，奈文摩尔。”我看着走进来的三人，一个是穿着白色法袍的血精灵法师，他应该就是\*\*\*师黑羽，中间是阿卡莎女王，而最旁边，是一个剑士，他长得像人类，但身体素质与人类完全不同，他一定就是奈文摩尔了。他们看着我吃惊不小，因为我是暗夜精灵，但被族人当做是叛徒，我在逃亡的时候，一直跟恶魔打交道，所以长出了犄角和翅膀，虽然我跟我弟弟长得差不多，哦，对了，我弟弟叫玛吉纳，是一个强大的敌法师，他貌似要来跟我做个了断了吧。<br><br>在森林中，暗夜精灵的部队正在向黑暗神殿赶去，领头的是一个和飒飒长得差不多的暗夜精灵，眼睛蒙着布条，看来他就是飒飒的弟弟，玛吉纳了。他身边还有一个长满胡子的暗夜精灵，他的名字叫法里奥，是暗夜精灵里的先知，也是玛吉纳和飒飒的父亲，他们的母亲是被法理奥抛弃的某个小族长的女儿，后来因为某种原因，他们的母亲挂了，他们得知自己的身世后，飒飒恨死了法里奥，也因此被当做暗夜精灵的叛徒，而玛吉纳却找到了法里奥，在法里奥的身边长大了。后面还有一位骑着白虎，拿着弓箭的女暗夜精灵，她穿着白色的连衣裙，头上戴着一个月牙形的银色头饰，她便是月之女祭司——米拉娜，据说飒飒和玛吉纳都很喜欢她，但因为飒飒不知怎么成了叛徒后，只能选择玛吉纳。部队里有德鲁伊、女弓箭手和一些山岭巨人。不知怎么的，走着走着，突然法里奥叫部队停了下来，玛吉纳问为什么，法里奥回答他：“我感受到了，有个很强大的人将会出现，我们必须走快点了，一定要阻止那人和飒飒吸收古尔丹之颅的力量。”说完后，他们加快了前进的速度。<br><br>“看来他们要来了。”我一边想，一边将古尔丹之颅拿了过来，让奈文摩尔适应恶魔气息，一边让他们走的越快越好，因为他们的目标除了我，一定还有他。在奈文摩尔已经适应恶魔气息后，我就让他们去黑暗深渊了，他们走了不久后，我感觉暗夜精灵的大部队就在黑暗神殿门口了，于是我就将古尔丹之颅所有的力量给吸收了，我感觉到我的力量成倍增加了，就算他们一起上，我也能打得过吧。<br><br>乓的一声，攻城车将黑暗神殿的大门给打开了，暗夜精灵的部队正在向楼上来，我站在天台上等着他们上来，因为那里才适合我战斗。一阵脚步声后，我便看见一个庞大的暗夜精灵部队出现在我的眼前，领头的自然是我的父亲，不，他是个混蛋，还有我曾经爱过的米拉娜和我的弟弟玛吉纳。“看来我们来晚了一步啊，那个人已经走了吧？灵魂守卫。”法里奥问我，“那是当然，我早就察觉到你们要来了，所以我让他们已经走了，虽然时间很短，不过适应恶魔气息的话是肯定够的。好了，你们今天来的目的什么呢？”我说出了我心中的话语。<br>“目的？当然就是和你做个了断了，你这个族人里的叛徒。”玛吉纳高喊到。<br>“叛徒？哈哈哈哈哈哈，不要忘了，以前是谁牺牲了自己使用了恶魔的力量才拯救了这个大陆。法里奥完全是个混蛋，他抛弃了我们的母亲，而且母亲死后一点也不关心，你难道在他身边你没有一丝的仇恨么？弟弟！”<br><br>“住嘴，全军听令，出击，目标，飒飒·恐怖利刃。”玛吉纳一声领下，五只山岭巨人全部冲了上来，可是我只是随便几刀，听见几声清脆的碰撞声，他们全部变成了碎石，接着弓箭手一齐向我放出一阵箭雨，我翅膀扇出大风，将箭全部吹散，德鲁伊吟唱着法术，星火在我头上落下，但吸收了古尔丹之颅后，我的力量增强了不少，这些法术不足对我产生多大的伤害，几只利爪德鲁伊变成熊后，向我冲了过来，我根本没理会他们。我将埃辛诺斯战刃插到了地上，两把战刃发出绿光，\*\*\*出两个巨大的埃辛诺斯烈焰，在德鲁伊的部队里喷发着火焰，那些翔风德鲁伊根本招架不住，反应快一点的变成了鸟，飞到了天上，反应慢一点的直接被烧成了灰。利爪德鲁伊冲到我面前时，由于我的战刃都在地上，所以我用手抓住一只，然后扔了回去，将那些冲锋的利爪德鲁伊全部打中，倒在了地上，变回了暗夜精灵。正当我要捡起战刃时，法里奥用法术将我困在了树中，我想将树木弄断，可是在弄断之前，树就变成了树人，向我攻击，可树人哪里是我的对手，一会儿全都被我摆平了，法里奥又对我释放了一束光，这光是法里奥的大招，但几乎只给我造成了一小部分伤害，他看见他的技能对我没用，直接传送回去了。“果然还是老样子，哼哼，人渣。”我心中一边想，一边拿起我的战刃，这时，玛吉纳朝我砍了过来，我虽然挡住了，但因为刀还没有握紧，我飞了出去，然后我感受到我被弓箭射中了，于是看向那群弓箭手，她们正在重新装箭，准备对我进行新一轮的进攻。我直接跳了过去，将埃辛诺斯战刃砸向地面，顿时地面迸发出蓝色的火焰，因为弓箭手都是女性，而且穿的也少，所以在最里面的弓箭手直接被我砸死，稍微远一点的也被砸晕了过去，最外围还是被火焰烧伤了一点，但并无大碍。看见部队损失惨重，玛吉纳闪烁过来，又是一刀，这下我完全挡住，“弟弟，你虽然很强，但跟我比，还差了不少啊！”<br>“今日你一定要死！”玛吉纳向我吼道，另一只手上的刀也向我砍来，但还是没用。“嗖！！！”只见一只巨箭射中了我的后背，这一箭的威力绝不是普通人能够造成的，我回头一看，果然是米拉娜，然后白虎纵身一跃，跳到我的身边，一道紫色的光向天上发射出去，接着无数流星向我砸过来，“米拉娜，你竟然！！！”我再也无法控制内心的怒火，顿时爆发出来，左手战刃一挥，向米拉娜发出了一团火焰，将她从白虎身上炸得飞了出去。看见我这样做的玛吉纳，也发怒了，在空中闪烁，留下了几个幻影，我不知道他将从哪里攻过来，所以挨了他几刀，“法力虚空！”他大喝一声，我感觉我浑身的法力几乎消失，然后我受到了重创。<br><br>“你输了！所以，去死吧！”玛吉纳朝我大喊。<br>“笑话，我怎么可能会输，我根本没使出真正的实力，恶魔变身！”说着，我全身都变成了黑色，我变大了不少，感觉战斗力也爆表了。“你们来的人，都去死吧！”我向天空吼到。“暗影爆轰！”暗影能量在玛吉纳周围爆炸，对大范围内的暗夜精灵部队造成了大量的毁灭，即使玛吉纳对魔法有着极高的抗性，也受到了很大的伤害，倒在了地上。我解除了变身，正当我要了解玛吉纳的时候，米拉娜用自己的力量，释放了月之暗面，然后晕了过去，那些站着的翔风德鲁伊和弓箭手还有玛吉纳全部消失了，只留下了昏倒在地的弓箭手和米拉娜。我十分气愤，把她们全部绑了起来。“让你们来找我算账，今天我就要让你们生不如死！”……在森林中玛吉纳被几个翔风德鲁伊扶着向传送门走去，看着自己带去的部队损失了大部分，他感到非常的失望。<br><br>“哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈…哈停哈哈哈哈停下哈哈哈\.\.哈哈哈哈哈…救啊哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈！！！”听到一阵奇怪的笑声后，米拉娜醒了过来，发现自己的白色连衣裙被脱了下来，只剩下了白色的文胸和内内遮住私处。手举在上方，被镣铐铐住，脚伸在前方，被足枷铐住（不知哪来的。。。）脚趾也被绑住了，完全动不了。她发现周围的弓箭手也被这样绑住的，但她们正在疯狂的大笑，因为每个人身边都有五六个幽灵，正在挠她们的痒，腋下、肋骨、腰部、肚子、肚脐、大腿内侧、脚心、脚趾，只要是敏感的地方都没放过，“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…饶哈哈哈哈哈…哈哈哈哈饶了哈哈哈哈我们吧”因为精灵的皮肤比人类的更敏感，所以全部都笑得流出了眼泪，完全崩溃了。“米拉娜，你醒了？”我向她走了过去。<br>“飒飒，快放开我的姐妹们，有什么冲我来吧！”虽然她自己非常怕痒，可能比那些弓箭手还要怕，但她不想因为自己而连累她们。<br>“你居然在我背后阴我，你知道那种感受吗？不知道？好，我马上让你感受一下什么叫做痛苦。”说完后，我就用手，在她光滑的腋下捏了起来，手感真是不错，但只是腋下，米拉娜便狂笑了起来，“啊哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈啊哈哈…嘻哈哈哈哈嘻嘻呵呵停呵呵哈哈哈停哈哈哈哈哈下啊哈哈哈哈”就这样足足挠了10分钟后我才停手，她大口大口的喘着粗气，并向我求饶：“求…求你放…放了我们吧！”<br>“怎么可能，我还没惩罚够呢！”说着又在她的纤腰上捏了起来。<br>“不…不要啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈”米拉娜又爆发出银铃般的笑声。<br>我的手又移动到了她的肚子上，然后开始用手指戳她的肚子和肚脐。<br>“住\.\.啊哈哈哈哈哈哈\.\.住手哈哈哈哈哈哈哈哈…\.我…哈哈哈哈哈哈哈我…要痒\.\.哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈！”我停下来了，她以为这样就结束了，但我说出了令她失望的话，“好了，我不陪你玩了，你就好好享受吧，直到他们回来后，在决定怎么办。”说完，我叫来几只幽灵，让它们像挠那些弓箭手那样挠着米拉娜，而我坐到了楼顶上，看着月亮，听着她们银铃般的笑声，等着他们成功归来。<br><br>

## 第八章：地狱领主归来（接第六章，主视角：奈文摩尔）<br>
黑羽看着我的变化，露出了吃惊的表情，而我自己也很吃惊，没想到我居然能同时拥有两个英雄的技能，不，不光如此，我还感觉到不同的力量。这时路西法的声音又出现了“记住，我现在是你的元神了，所以你可以让我来操控这个身体，我给你几点提示：如果敌人有把握打赢，完全不需要变身，虽然变身没什么副作用，但消耗的体力极大，所以少用点为好；还有，技能的使用需要注意，要控制好力量，不然会误伤队友；最后，魂之挽歌是不能够随便使用的，必须在危机时刻才能使用，因为一旦使用，你将会失去所有的灵魂，那时候，你会非常虚弱，明白吗？对了，最好不要让别人发现我的元神在你体内，否则你会每天遭到上百次追杀。”“嗯，我明白了，一定会听你说的。”回答了路西法的话后，我又问黑羽，阿卡莎去哪了，黑羽说：“阿卡莎出去了，她说她有点事，不过我预感到她正在欺负别人呢，好了，阿兹加洛，在她的附近开个传送门吧，把她接回来。”<br><br>在幽鬼家里休息的阿卡莎突然感觉到了什么，于是对幽鬼说：“哎呀，传送门开了啊，看来奈文摩尔真的成功了，妹妹，你想跟我一起去吗？”“当然啦，我想看看姐夫是什么样子的呢\~”说完后，墨丘利就去穿鞋了，穿的是一双黑色的铁质战靴，然后她们两个就动身去传送门处了。<br><br>我们等了不久之后，便看见两个人影从传送门出来，没等我问阿卡莎旁边那是谁，她就介绍起来了，“这是我的妹妹，墨丘利。墨丘利，这就是奈文摩尔，这位是\*\*\*师黑羽，这位是阿兹加洛，等等还有一位要介绍给你认识。”<br>“嗯，姐夫好\~，嘻嘻\~！”墨丘利笑着对我说。<br>“呃…好，你好啊，墨丘利。”打量着眼前穿着露脐胸甲，黑色腿甲和铁质黑色战靴的全身皮肤都是黑色，并且有一点透明的少女，看她笑的很可爱，我真想不到这会是幽鬼。<br>“我说了不准再叫姐夫了，你这丫头！”阿卡莎说着，用手在墨丘利的腋下揉了起来。<br>“嘻嘻嘻嘻…我哈哈哈哈我…错了哈哈哈哈哈姐…姐哈哈哈哈。”墨丘利笑着向阿卡莎求饶，可是她还没有停，直到我说好了，停下吧的时候，她才停手。<br>“哼\~，还是姐夫好，哪像你就知道欺负我。哎呀！”阿卡莎又要伸手去捏她的纤腰，我拉住了阿卡莎的。<br>“没事啦，墨丘利还是很乖的，别整人家了。”我对阿卡莎说，听到这话的墨丘利脸稍微一点红。“对了，这条亚龙是什么。”<br>“哦，这是我在下面遇到的，现在是我的宠物了，话说还没有名字，不如就叫蝮蛇吧。”<br>“这名字不错！”大家纷纷表示点头。<br>“咳咳，时间不早了，我们回黑暗神殿吧，看看飒飒怎么样了。”黑羽让我们快回去了。<br>“嗯，确实该走了，阿兹加洛，请开一个黑暗神殿的传送门吧。”说完这话后，我又变回了原来的样子。<br>“好的，我开好了，再见了，希望我们还能见面。”他说完这句话后，我们就进了传送门。<br><br>到了黑暗神殿门口，我们听见从里面发出了令人毛骨悚然的笑声和求饶声，仔细听可以听清楚，不只有一个人，是很多人。走进门后，我们看见，许多暗夜精灵被绑住，然后被幽灵挠着痒，而我们看着一个比较有领袖气质的，我一眼就认出了，那人便是月之女祭司米拉娜。她们的泪水、口水混在一起（为啥没失禁？暗夜精灵能失禁么？反正我不知道），哭声、笑声、求饶声、尖叫声，此起彼伏，看见她们的惨状，我都有点不忍心了。我们在楼顶上遇到了飒飒，阿卡莎先将墨丘利和蝮蛇介绍给飒飒，飒飒跟他们问了好后，然后问我是不是获得了能力，我变身给他看后，他满意的点了点头。<br>“话说这些暗夜精灵怎么办？”我问飒飒<br>“你想怎么办，我就是等着你们回来再商量的。我认为要么处死，要么永远这样折磨他们。“呃…这样有点太残忍了，我看还是把她们放了吧，她们也挺可怜的。”<br>“这…那好吧，就听你的，放了她们。”听到她说这句话以后，我们几个便跑到了被折磨的暗夜精灵的地方，叫幽灵停下。我们帮她们松开捆绑她们的镣铐和足枷，她们一边喘气，一边对我们说谢谢。我走到了米拉娜那里，我并没有急着把她放了，而是用手在她的肚子和肚脐上轻轻地划着圆圈。“呜呜呜呜…哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈求哈哈哈求你停下来呜呜呜呜。”看见她哭的更凶的时候，我就停了手，话说她的皮肤针是不错啊，手感真棒。然后我放开了她，她一下子就要倒了地上，没有一点力气，在她倒地的一瞬间，我抱住了她，她几记粉拳打在我身上，等到那些暗夜精灵说是我下令放了她们的时候，她才停手。她的头靠在我的肩膀上，哭着，我感觉我的衣服被她的眼泪打湿了，过了一会儿，她才对我说：“对不起，我刚才打你是因为你挠了我的痒。谢谢你放了我，如果不是你，我们不知道要被这样折磨多久，想不到还有善良的人。”<br>“没事，我感觉你们挺可怜的，刚才挠了你几下，感觉到你的皮肤比人类还要敏感不知多少倍呢。”我帮她穿好了白色的连衣裙和她的高跟鞋，然后一边用手抚摸着她的头，拍着她的背，一边安慰着她，虽然她是暗夜精灵，也是飒飒的仇人，可我感觉到这样做只有好处，米拉娜也很配合，在我怀中像一只小绵羊一样乖巧，她已经不把我当成是亡灵了，而是她的恩人。过了不久，我没有听到她的哭声，原来她在我怀中睡着了，笑容出现在她的脸上，我牵来了她的白虎，将她抱到了白虎上面，然后在她手中放了一张纸条，给了她们一些金币，让那些女弓箭手牵着白虎送她回去。<br><br>见到上面一幕的阿卡莎显然有些吃醋，她跑了过来，一下就扑到了我的怀中，眼睛里也出现了晶莹的泪水。我抱着她，向她解释，然后她说：“你可以喜欢别的女人，但必须最爱我，最关心我！不然我就不理你了，哼！”<br>“我…我只是…哎！”我顿时语无伦次了。<br>“对了，飒飒你跟我们一起回去吧。”<br>“嗯，也好，我也不想呆在这里了，出去看看也好。”之后，我们便让蝮蛇召集了一队亚龙，当我们的飞行坐骑。<br><br>被抓的暗夜精灵正在赶路，米拉娜醒了过来，于是有一个精灵就问她：“祭司大人，请问那个下令放了我们的好心人叫什么名字啊，他刚才一直和你在一起呢。”<br>“哎呀，我忘记问他了，真是不小心啊。等等，我手上有一张纸条，我先看看。”米拉娜说话的时候发现手上拿着纸条，于是读了起来。<br>“月之女祭司——米拉娜，你好，在回去的路上请注意安全，我给了你们一些金币，可以买一点药剂和食物，补充体力，很高兴能够认识你。 奈文摩尔”<br>米拉娜声音颤抖，对她们说：“那个人的名字叫奈文摩尔！”然后眼中流出眼泪。<br><br>我们骑着亚龙，飞到了恶魔之门，回去后，发现有一个骷髅信使在门口，没等我问他来干什么，他先说了：“奈文摩尔，不好了，李奥瑞克要自己主宰整个营地，奈克斯已经被他赶出营地了。呃…女王大人好！”他看见阿卡莎又补了一句。<br>“什么？怎么会有这样的事。”我听到这话后，惊呆了，我才离开几天，李奥瑞克就敢这么大胆，真是目中无人啊，不过也好，可以试试我的能力。路西法自然知道我这样想的，所以他的声音又响起了，“你想试试你获得的能力？好，等等我就展示给你看看。”然后我们加速了。大概过了5个小时，我们就回到了营地。我先让蝮蛇他们回到冥界，以免被他们发现，然后我看见在营地外不远处的奈克斯，我走过去向他询问情况，他把他知道的都告诉了我们，最后我决定，强攻进去，有飒飒和黑羽在这，还有阿卡莎和墨丘利，而且我又获得了新的力量，应该是不怕的。于是进攻开始了，我们先干掉了门口的守卫，然后一路杀进去，死的死伤的伤，烈焰噬魂者威力比我原来的剑威力大多了，所以几乎一下一个；飒飒的埃辛诺斯战刃对恶魔有更强的效果，所以也是一下一个；虽然黑羽的能力大大减弱，只能使用雷暴，但威力还是不小，能炸伤一片；阿卡莎和墨丘利虽然是女的，但战斗力却不比我们弱多少。很快，我们把李奥瑞克逼了出来。看见出来的李奥瑞克，我本想变身，试试威力有多大，可我们听到了马蹄声，有一个人，手拿着一把冰蓝色的剑，骑着亡灵战马，披着厚重的铠甲，我一眼就认出了那把剑，正是霜之哀伤，那人就是地狱领主——亚巴顿！

心中有些疑惑，于是就问亚巴顿：“亚巴顿领主，你为什么回来了呢？你不是被调到其他的地方了么？难道发生了什么事？”<br>“你说的对，确实有事，自从我当上地狱领主以后，就没有什么事干，于是我就想回来看看这里怎么样了，结果我听说李奥瑞克想要一个人独占整个军队，我就赶回来了。其实还有另外一个原因，我在来的路上，遇到了兽族族长萨尔（不是萨尔和黑羽打死了么？呵呵，谁告诉你死了的）的信使，他说萨尔希望兽人、牛头人、血精灵、亡灵、地精、巨魔可以联合，组成部落，于是就要请代表去奥格瑞玛签订协议，而我被选为了代表，既然你们都在这，那就一起去吧。”说完后，他把亡灵战马收了回去，这时我将蝮蛇叫了出来。我们跟着他出发了，我跟亚巴顿走在前方，这样好抵御一些野兽和敌军，我们后面是黑羽、蝮蛇和奈克斯，因为阿卡莎和墨丘利走在最后面，怕有人冲过我们的防线，直接攻击她们。到了黄昏，我们扎营休息，这时发生了有趣的一幕。<br>“墨丘利妹妹，你一路上怎么一直脸红啊？是不是喜欢上了亚巴顿啊？”阿卡莎一脸坏笑着问墨丘利。<br>“才…才没有呢\~。”墨丘利将头转向一边。<br>“真的没有吗\~？”阿卡莎在她的耳边说着，墨丘利的耳朵上感觉到微微的痒感。<br>“真的…\.真的没有啦\~…啊哈哈哈哈不哈哈哈不要啦哈哈哈。”阿卡莎在墨丘利的腰上捏了起来。<br>“要不要我帮你介绍一下呢？我跟他的关系很好的哟。”阿卡莎笑着说，“不同意我就不会停哦。”“嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈好…好哈哈哈哈…哈哈哈哈我哈哈哈同意了。”这下阿卡莎才停下了在墨丘利腰上飞舞的手指，然后拉着墨丘利就到了亚巴顿面前。<br>“阿卡莎女王，你这是干嘛呢？”亚巴顿问到。<br>“我妹妹喜欢你，我介绍她给你认识。”然后让墨丘利过来，墨丘利脸瞬间变红了，眼睛看着其他地方，不敢直视亚巴顿。<br>“你\.\.你好\~！”墨丘利声音很小，并且有些颤抖。<br>“嗯，你好，墨丘利。”然后一下将墨丘利抱入怀中，这使墨丘利不知所措。<br>“你喜欢我么？”亚巴顿轻声问到。<br>“嗯\~！”墨丘利一下就将头靠在了亚巴顿身上。<br>看到这时，我说：“额…我去做饭，你们慢慢玩。”然后大家都开始忙起来了，让他们两个在夕阳的光辉下静静的享受。<br><br>休息一晚后，大家的精神也好多了，差不多可以上路了，今天应该就能到了。不久，我们就到了奥格瑞玛的门口，看见有许多种族的人，有地精里的工程师，在那炫耀他的成果，还有血精灵，在那施展着华丽的法术，兽人、巨魔和牛头人都在那里对决，这使我们很兴奋。此时，迎面走来一位兽人，红色的皮肤，手中握着一把大刀，背后背着旗子，对我们自我介绍，“吾乃剑圣——尤涅诺，你们是被遗忘者的代表吧，我想和你们比试比试，行么？”<br>“行，那谁来当你的对手呢？”亚巴顿对他说。<br>“就这位有着人类模样的被遗忘者吧，我想见识见识他的实力。”尤涅诺用刀指着我，决定和我比试，其实我心中还是挺高兴的，因为可以试试我的新力量了。可这时路西法的声音却响起了，“不要太轻敌，这个人的实力不可小视，因为你还没熟悉新的力量，所以可能会输的。”“哦，我知道了，我会尽我最大的努力的。”我回应路西法。<br><br>我们两个走到一个决斗台上，周围围满了观众，都在围观这场决斗，异常兴奋。我决定不变身，因为这样可以避免损失，而且对将来的朋友也没必要动真格。我从背后拿出烈焰噬魂者，已经做好了准备，他也摆出了战斗的姿态。战斗开始，我先进攻，烈焰噬魂者的威力比我原来的武器要大得多，他挡的有点吃力，然后将我弹开，他开始舞起刀来，一刀接着一刀，但我都挡了下来，可是我发现，他并不是在攻击，而像是在发动技能，剑刃风暴！我脑海中浮现出这个词语，果然，随后他的刀刮起了一阵大风，接着他转起圈来，朝我靠近，我不得不退后，因为这招的威力真的很大，即使没有挨着他的刀，也感觉到压力。“听我的指挥，小子，不然你真的要输了，你已经要被逼出决斗台了。”“请指挥吧，路西法。”“跳到他的头上，那里是风暴的中心，没有伤害，然后让烈焰噬魂者燃烧，打下去。”于是我纵身一跃，到了他的上方，尤涅诺也发现了不对，立刻停下了风暴，我发动了技能，焦土，烈焰噬魂者发出火焰，烧了起来，然后砍了下去，乓的一声，他被这一招震飞了，“就是现在，用暗影之刃。”我将阴影的力量灌输到剑上，一剑挥出，一道黑色的剑气向他飞了过去，他挡下了这一招，但产生了强烈的爆炸和烟雾。不久，烟雾消散，台下一片欢呼声他发现自己被推到了决斗台之外，于是他说到：“吾武艺欠佳，认输了，不知这位高手的名字。”“其实我不是什么高手啦，我的名字叫奈文摩尔。”是啊，如果不是路西法指挥我，我可能真的打不过呢。<br><br>过了不久，萨尔便过来了，他看见了黑羽后，表情明显有了极大的变化，但他不想因为这事而耽误了今天的协议签订，于是他宣布，协议签订现在开始，于是各大代表都来签订协议了，这样就组成了部落。这消息没过多久就传到了人类那边，为了抵抗组合后的部落，他们只能通知侏儒、矮人、暗夜精灵、德莱尼和狼人的代表，来签订协议，组成联盟。这样艾泽拉斯大陆上两个强大的阵营便被划分了出来。接下来会发生什么，让我们拭目以待。<br><br>

## 第十章：亡灵部队<br>
签订完协议的晚上，奥格瑞玛举行了一次空前盛大的晚会，这个晚会在空旷的广场上进行。先来说一说场所的布置，后面的山上成了观众席，呈阶梯状，一层比一层高，观众席前不远处就是舞台，舞台的上方挂起了很多彩色的灯光。观众席上坐满了观众，周围的灯光全部熄灭，紧接着舞台上的彩灯亮起，华丽地闪烁着五彩的光芒。各族的舞者在台上跳舞，舞姿是这般的优美，台下的观众看着台上的舞蹈，无不称赞的。有些地精在观众席上卖着饮料，地精果然是很会赚钱的种族啊，我叫他过来，买了十多瓶饮料，然后给了他一袋金币（为啥前面各种花钱各种给钱还是有钱？我表示我资产有几十万啊！）他高兴的笑了起来，估计他也没想到居然能赚这么多。我将这些饮料分给了他们，边看表演边喝饮料真是一种享受啊，我表示穿越之前还没这样享受过呢。接下来开始放烟火了，阿卡莎和墨丘利过来问我和亚巴顿，这是啥东西呀，真漂亮，我说这叫烟火，制造气氛用的，很好看的，她们觉得很好奇，也想试试，于是萌萌的望着我，我拿她们没办法，只能买给她们烟火，看着烟火在空中发出的绚丽火光，她们都发出了感叹，我和亚巴顿用手抚摸着她们两个的头，看着这两个小丫头脸上露出享受的表情，我和亚巴顿都笑了起来。<br><br>晚会结束了，我回到了房间，看见蝮蛇跟着我过来，我不知道他要干啥，于是就问他，他说：“能不能把我变成人形态，这样感觉不自在。”我说没问题的，然后我就用我的力量将他变成了人形态，他穿了一套黑色的服装，背后一双巨大的翅膀，黑色的长发随风飘动，英俊的外表，我完全看不出是一只亚龙变的。我告诉他，虽然可以变成人形，但时间较少，而且消耗魔力也不小，所以最好别在战斗的时候变成人形，他对我说了声谢谢之后，便回到了冥界，我也躺在床上，想着晚会上发生的趣事，入睡了。<br><br>第二天早晨，亚巴顿说有重要的事情，于是把我们召集到客厅，他坐在中间的椅子上，看到我们都到了后，让我们坐下，我问：“到底有什么事情呢？”<br>“嗯，是这样的，既然成立了一个阵营，就要有军队吧，联盟方面也有军队了，部落其他种族也算有了吧，就差我们亡灵了，不管怎么说，我们应该也要组建一个军队吧，不然遇到联盟了该怎么办呢？”<br>“确实如此，如果我们遇到了联盟，但是没有军队，也还是很危险的，因为联盟那边也是有很强的人的。虽然我想加入血精灵的军队，但看在我还需要帮助你们，所以我还是在你们这边吧。”黑羽说出了他的想法。<br>“那么我们该怎么组建这个军队呢？”阿卡莎问出了这个关键性的问题。<br>“这就是我召集你们的原因啊，我认为军队应该有各种各样的兵种，比如空中的和地面的，远程的和近战的，还要有指挥官和军师之类的。我先说一下我的建议吧，我担任整个军队的总指挥应该没问题吧，奈文摩尔你就当副指挥，然后你让你的亚龙部队作为空中部队，队长就让蝮蛇担任，怎么样？”<br>“我没意见，这不错，那我叫他出来。”说着我让蝮蛇出来了，看见他变成了人形他们还是有点惊讶的，但这不是最重要的，重要的还是交代了他的任务，他接受了。<br>“对了，奈文摩尔，听说你有控制亡魂的能力吧。”<br>“没错啊，不过怎么了？”<br>“你召集一些亡灵，能召多少召多少，就让墨丘利当队长了，然后奈克斯。”<br>“亚巴顿领主，请说。”<br>“我要你当食尸鬼部队的队长，没问题吧？”<br>“放心交给我吧，我的实力可是被奈文摩尔认证了的。”<br>“黑羽，你就协助奈文摩尔吧，当他的副官。”<br>“好的，遵命，但是你的副官和军师应该让谁来当呢？”<br>“这我早就有人选了，他绝对能胜任副官和军师的，奈文摩尔，你和我一起来吧，我带你去认识认识他，其余的人可以准备一下部队了。”说完后，他就开了一个传送门，我们一起走了进去。<br>“那我呢？我干什么呀？”阿卡莎一脸迷茫。<br>“你呀，就呆在奈文摩尔身边吧。”亚巴顿笑着回答她。<br><br>这是一个漂浮的城堡，在乌德加特要塞的上空，能漂浮的在这的城堡只有一个，那就是纳克萨玛斯，我懂亚巴顿说的军师了。我跟着他来到了大厅里，看见了一个巫妖，我知道，他就是克尔苏加德。“你果然来了，亚巴顿，你是想让我回去当你们的军师吧。你旁边这位是？”“他就是影魔，奈文摩尔。”“哦，原来这就是继承黑暗深渊力量的人啊，看在他和我们两个交情的份上，那我就接受这个请求了吧。”他同意了我们的请求，担任了我们的军师，我知道克尔苏加德的智慧，所以他当军师是非常明智的决定。<br><br>对了，克尔苏加德是谁？他就是大名鼎鼎的巫妖，我来说下他的故事吧。克尔苏加德是肯瑞托的高阶议员，也是六人议会之一。多年来他都被看作一个异类，他研究亡灵禁术。当听到巫妖王声音的强大\*\*\*以后，他认为肯瑞托对他研习黑暗魔法的限制太多，于是变卖了自己的家产，抛弃了自己在肯瑞托的地位，只身远赴诺森德寻找巫妖王。他穿过艾卓\-尼鲁布（地穴恶魔的家园）的废墟，在这里，他领略了巫妖王耐奥祖的强大力量，他意识到投靠耐奥祖是一个相当明智的选择。几个月之后，他到达了寒霜皇冠下面的冰河，在这里，耐奥祖的亡灵守卫让他进入了黑暗城堡，他拜倒在巫妖王的面前，从此效忠于耐奥祖。巫妖王对这个新招募的手下十分满意，他向克尔苏加德许诺了永恒的生命和强大的法力，以换取克尔苏加德的忠诚。并向克尔苏加德下达了第一个命令：前往人类世界，创立一个以巫妖王为神的教派。为了确保这一任务的实施，巫妖王保留了克尔苏加德的人类形态。克尔苏加德以自己的幻术力量和说服力麻痹了大量被压迫的、生活苦难的洛丹伦人。他在一个叫布瑞尔的小镇监视着瘟疫的传播，但他之后却被阿尔萨斯杀死，变成了灵魂，最后在亚巴顿的帮助下复活成了巫妖。<br><br>我们回到奥格瑞玛之后，发现我们的军队也准备的差不多了，天空中的亚龙部队，地面上的亡灵大军和食尸鬼部队正列着整齐的队形，在各部队的队长报告之后，亚巴顿满意地说：“亡灵部队，现在成立了。”<br><br>

## 第十一章：外星的来访者<br>
克尔苏加德一到这里便开始编排阵型，然后开始军演，一直军演到了黄昏才结束。亚龙部队跟着蝮蛇回到了冥界，亡魂全部被我招了回来，食尸鬼也回到了军营里面、这时，我想到亚巴顿之前在分配职务的时候没有提到飒飒，而飒飒也没有说一句话呢？于是我就走到飒飒面前，问他这件事。他说他昨晚就已经跟亚巴顿说好了，他不要任何的职务，因为他喜欢一个人完成任务，只要在战斗的时候叫他就行了。我虽然很想让他当个什么前锋部队的大先锋将军什么的，但看他说了这些话后，我便没有再说了。<br><br>到了晚上，我们决定不自己做饭了，而是到奥格瑞玛的饭店去吃饭，反正我的资金多，让他们随便点菜，饭菜钱我全包了。说句实话，他们上菜的效率真心高，过了一会儿，服务员就开始上菜了，菜肴接二连三的上着，有香喷喷的大烤鸡，缤纷绚烂的水果拼盘，还有各种各样我在来到这里之前没看到过的菜。闻着这些大餐中飘出的香气，就会让流口水了，更不用说吃起来什么样了。大家全都吃的很香，除了我和飒飒，因为我一般不喜欢吃这些东西，我只吃了一点，喝了点汤就够了；飒飒貌似根本就不想吃，他没吃几口就停下了。我说对他们说我不吃了，我想出去走走，然后我就出去了，飒飒看见我出去后，他也跟着我出来了。我们两个在奥格瑞玛里散步，顺便聊聊天，这时，我们听到了从一间屋子里发出的噼里啪啦的响声，我们走了过去，敲了敲门。“请进。”里面有人，然后我们就进去了，里面是一个后面有机械手臂的地精，带着帽子，手上拿着扳手，似乎在制作什么东西，“请问你是修补匠鲍什么？”我问到，“你怎么知道的？”他惊讶的反问我，我回答他我是从那些地精里听说的（这是一个谎言），他才继续搞他的东西，我看着这个东西，有一点向椅子，但又不像，于是我就问他，这是什么东西，他说这是有人托我做的，马上就要完工了。坐了一会儿，我说我们该走了，然后我就和飒飒离开了鲍什的工作室。我无意识的向天空望去，发现月亮又亮又圆，突然发现了流星从月亮的边上划过，这流星划出了优美的弧线，然后不见了。我看时间也差不多了，就和飒飒回到了饭店。<br><br>“流星”从月亮旁划过，开始向下坠落，与大气层的摩擦，发出火光，最后落在了空旷的地上，发出了巨大的声响，外壳顿时破碎开来，里面是金属一样的东西，仔细一看，就会发现，这是一艘飞船，上方有一个玻璃罩，其余的地方都不知是什么金属做的，反正看起来很坚固就是了。这时，玻璃罩打开了，里面是一个带着面纱，披着披风的少女，看起来大概像一个只有15岁的女孩，紫色的皮肤，脸上画着一些奇怪的花纹，尖尖的长耳朵露在外面，真像一个暗夜精灵。她从飞船里走了出来，环顾了四周，看到了在不远处的奥格瑞玛，在好奇心的驱使之下，她慢慢地走了过去。<br><br>天上有一个骑着蝙蝠的人，准确的说应该是一个巨魔，正在奥格瑞玛的上方巡逻，他突然发现了一个黑影正在向奥格瑞玛走来，于是他飞了下去，而那个黑影也注意到了他，转过身去，往远处跑了，想与他拉开距离，但黑影的跑步速度显然没有蝙蝠飞的快，所以很快就要被追上了。这时，黑影看见远处有一片树林，于是那个黑影就跑了进去。那个骑着蝙蝠的巨魔看见那个可疑的黑影跑进了树林，他停在了树林的前方，因为树林里不好飞行。此刻他心中有一些不甘，因为他没能抓住那个可疑的黑影，于是他想走进去，但是现在是晚上，树林里也有很多阻碍视野的树枝和树叶，还不方便行走，所以他没有打算进去。正在他懊恼的时刻，黑影已经跑进了树林的深处，因为跑了不短的路程，所以黑影靠在一棵树旁休息，想到那个骑着蝙蝠的巨魔没有进来，自己也就安了安心，准备休息好了就从树林里冲出去，然后离开这里。<br><br>骑着蝙蝠的巨魔在树林外想了很久，还是决定用那一招了，虽然会损失这片森林，但为了抓住一个可疑的人，还是值得的。于是他让蝙蝠高高飞起，然后向树林里飞去，这时，蝙蝠飞过的地方，全部燃烧起火焰，他围着树林飞了一圈，火焰将树林里的树全部烧毁了，那个黑影完全没有遮挡的地方，骑着蝙蝠的巨魔借着火光看着那个黑影，看清了她的样貌，就是刚才从飞船里走出来的少女。那个少女看着她前方的巨魔，发现周围被火海笼罩，想到既然已经没法逃走了，那就只好用那招了。这时，巨魔突然发现那个少女从他的眼前消失了，感到有一点不可思议。少女其实并没有消失，只是隐身了，还站在原地，因为周围到处都是火的原因，她觉得很热，出了很多的汗，但她不能动，因为一动就会被发现的。巨魔很快发现了一点，那就是少女消失时站在的位置的地上有很多的水，他想到被火焰包围，难免会流汗的，所以他很确信，少女只是隐身了，并没有逃走，于是他朝那个点扔了一个瓶子，瓶子摔在地上后发生了爆炸，将隐身的少女震到了一边，隐身也因此被打破了，她爬在地上，骑着蝙蝠的巨魔看着她没有动静了，便飞了过去，发现这少女的皮肤是紫色的，而且有尖尖的耳朵，“这不是暗夜精灵么？”他心中这样想着，恐怕是个部落的也会这样想啊，“既然是个暗夜精灵，想必一定是来偷听情报的了，必须抓回去审问。”于是他用红色的网将那个少女网住，带回了奥格瑞玛。<br><br>“鲍什在么？”<br>“来了来了，哦，金卡扎是你啊，你托我做的东西我做好了哦，这个暗夜精灵是怎么回事？”鲍什看着他网中的少女。<br>“我觉得她有些可疑，可能是偷听情报什么的，审问一下就知道了，就用那个吧。”<br>“好吧，可以让她当第一个试验品。”然后他们就将少女的鞋子和斗篷脱了下来，绑在了那个不像椅子的椅子上。<br><br>少女醒来后，发现自己被绑在了一个椅子上，身上的斗篷和鞋子都没了，只剩下了胸衣和小短裤。可这椅子却有些不同，这个椅子是金属做成的，头的后方是一个软垫子，脖子被锁住了，左右两边都有放手的地方，上面有很多的金属镣铐，将手臂固定在上面，最末端还有五个小一点的，用来固定手指，椅子前方也有两个金属板，小腿、大腿和脚踝也被固定住了，末端有一个竖立的铁架子，上方也有五个小的镣铐，将脚趾分开固定住，少女发现她完全动不了了，这让她感到害怕。<br><br>“你醒啦？小妞。”<br>“这是哪里啊，你们想干什么呀，求求你们放了我吧。”<br>“干什么？暗夜精灵到我们奥格瑞玛来，不是来偷听情报的么？”<br>“暗夜精灵？我真不是什么暗夜精灵，我也不是来偷听情报的间谍，求求你们放了我吧。”<br>“哪个间谍会承认自己是间谍啊，看来不给你点厉害看看你是不会承认的。”说完后，金扎卡倒了一种润滑油倒在少女身上，然后将手慢慢移到了少女的脚心上。<br>“不…不要\.\.不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈我…哈哈哈很怕痒啊哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈停下…哈哈哈停啊哈哈哈哈”金扎卡只是轻轻的在她的脚上抓挠着，少女便爆发出了笑声。<br>“你承不承认？”<br>“哈哈哈哈我哈…哈哈哈哈哈我真不哈哈哈哈哈哈不是间谍哈哈哈哈”少女痛苦地说着。<br>“哦，还不承认？那就继续。”于是又用手在少女裸露的纤腰上捏着。<br>“哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈真的哈哈哈哈不是间谍啊哈哈哈哈哈。”<br>“看来她还是不想承认，鲍什，开动机器吧。”“哦，好的，就让她来试试拷问机器的厉害吧。”说完，鲍什按下了手中遥控器的按钮。按下后，机器中出现了许多机器手，手上拿着羽毛、毛笔、刷子等TK道具，然后向少女展开进攻。刷子刷着少女的脚心，脚趾被几个转动的毛球刷着，羽毛在脚趾缝里来回摩擦，大腿内侧被一个插着毛笔的转盘骚着，肚子、纤腰和娇嫩的腋下被机械手揉捏着，由于润滑油的原因，少女皮肤的敏感度提高了不少，少女也因此痛苦地挣扎，但是被绑的死死的，也只能让镣铐发出阵阵响声。遭到此刻的酷刑，只能无助的大笑，连话也说不出来，她现在只希望有一个人能救救她。<br><br>

## 第十二章：冰与火（冰女火女出场）<br>
我跟飒飒从鲍什那里回到餐馆后，发现大家还坐在那里吃饭，而且还剩了不少，反正我和飒飒走了那么久也有些饿了，就坐到空位上，吃了起来。出去了这么久，饭菜都有些发凉了，但我是一个像人类的亡灵，飒飒又是半恶魔半暗夜精灵，所以吃了它们也没啥问题。他们点菜点的太多了，表示整完这桌之后，我感到我吃的太多了，肚子那叫一个不舒服，不知为什么我的消化功能如此的好，过了一会儿就感觉不到肚子不舒服了。我看了看他们，发现阿卡莎脸上有一些难受的表情，我问她怎么了，她说她太贪吃了，吃的太多，肚子特别不舒服，我说：“要不要我帮你舒缓一下，可能会好一点的。”“嗯\~，奈文摩尔对我最好了！”然后我用手轻轻的在她的肚子上抚摸起来，从上往下，此时阿卡莎一边嘻嘻的笑着，一边说话：“嘻嘻嘻嘻，有点痒\~，嘻嘻嘻，好舒服呀\~，在这样弄几分钟好不好嘛\~。”听着她说的话，我也不好意思停下了。在一旁的墨丘利看见了这一幕，也撒娇的向亚巴顿说到：“亚哥哥\~，人家也想这样，你来好不好嘛？”亚巴顿瞬间被萌翻了，无奈之下只能照着我这样在墨丘利的肚子上抚摸着。阿卡莎和墨丘利时不时的发出娇笑，引起了黑羽、飒飒和奈克斯的注意，他们看到后摇了摇头，克尔苏加德到是很淡定，然后说了一句：“女人，搞不懂也。”我和亚巴顿都白了他一眼，然后他装作什么也没发生，出去了。<br><br>不知过了多久，我们就准备回旅馆休息了，这时我想起我刚刚将我房间的钥匙忘在鲍什那里了，于是就叫他们先回去休息，我去拿钥匙，然后我就跑着去鲍什的工作室了。不一会儿我看到了鲍什的工作室，看到里面还有灯光，我庆幸到幸好来的早，不然就进不了门了。走近后，我听到里面有一个女孩疯狂的笑声，我意识到有什么不对，这时路西法的声音出现了：“里面看来有人再被折磨着，要不要进去看看？”“也好，看看里面发生了什么事情。”我发现门没有锁住，于是没有敲门，直接进去了。我看着里面的景象，发现有一个貌似暗夜精灵的少女被机器折磨着，全身都被挠着痒，眼泪、口水混在一起，\*\*\*也有某种液体，将她的小短裤打湿了，一个巨魔和鲍什站在少女身边，好像在对她进行拷问，他们两个看到我后吃了一惊，那少女似乎心中出现了一丝希望，一边笑着一边向我求救：“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求\.\.求哈哈哈你救救我哈哈哈哈哈哈哈…\.我哈哈哈哈真哈哈哈哈哈不是什么哈哈哈哈哈暗夜…啊哈哈哈哈精灵，也哈哈哈哈哈不是什…什么哈哈哈哈间谍。”我看着那个少女蛮可怜的，于是我对他们说：“放了她吧，我来问问她。”“可是…哎，好吧，你来问问她吧。”那个巨魔无奈的说到，然后鲍什按下了遥控器上绿色的按钮，那些机械手全都停了下来，然后又是一个按钮，固定少女的镣铐全部松开了。少女便大口大口的喘气，过了一会儿，才从那个椅子上走下来，我看着她摇摇晃晃的，明显有点累了，于是上去扶着她坐到了一旁的沙发上，感觉到她身上滑溜溜的，看来他们对她用了润滑油之类的东西，路西法说：“你丫的真是太善良了，哎。”我笑了笑，因为我本来就是个善良的人，就算穿越了也是一样的。“谢谢你救了我。我叫拉娜娅，是从艾尔星球来的，坐飞船到了这里，看到这里是个很大的城市，本来想在这里休息的，可是就被他抓住了，呜呜呜呜呜，我才来这里，就有人不喜欢我呜呜呜呜，人家被整（wan）惨（huai）了啦。”拉娜娅指着那个巨魔，然后哭着说。我摸着她的头，告诉她没事了，然后又看向那个巨魔，问他叫什么名字，为什么这样折磨她。“我叫金扎卡，是蝙蝠骑士，我在巡逻的时候看见她像暗夜精灵，以为她在偷听情报，就把她抓过来拷问了，请问你是奈文摩尔么。”“是的，好了，原来是这样啊，好了，接下来的事情我会处理的，我先带她回去了，再见。”然后我就拿上落在鲍什那里的钥匙，扶着她朝我们的旅馆走去。<br><br>因为她比较累的原因，我们放慢了速度，慢慢地向旅馆走去，这时她问我我叫什么名字，我表示刚刚金扎卡才提到了我的名字，难道她没听到么？好吧再说一次也没什么，毕竟是个萌妹子。“我叫奈文摩尔，是部落亡灵军队的副指挥官。”接着她又问了我许多问题，什么部落是什么呀，亡灵军队是什么呀，有什么人呀之类的，我都一一回答了她。我跟她聊着聊着，就回到了旅馆，我拿出钥匙，打开我房间的门，先将她扶到沙发上坐着，这时看着她滑溜溜的身体，于是去到浴室，将浴缸放满了水，让她去洗个澡，她听见洗澡，一下就冲进了浴室，关上了门，开始洗澡了。我就坐在沙发上，打开电视（为啥有电视，百度一下就知道了），等她洗澡。过了一会儿，门打开了，我听到声音后，看过去，结果看到她只围上了浴巾，然后脸上有一点红，“内个\~，奈文摩尔，我想请你帮个忙\~。”“什么忙，说吧。”“帮我搓下后背好吗，后背的油冲不下来，我也搓不到滴说\~。”听到她这个请求，我差点流出鼻血来，还好路西法顶住了，控制了我的情绪，这才没使我失态。我淡定的走了进去，看见她坐在一个小凳子上，背朝着我，然后我也拿了一个凳子过来，坐在她身后，她叫我快点开始吧。看着她光滑的后背和纤纤细腰，想她的肌肤应该很敏感吧。我的手刚刚碰到她的后背，她就忍不住了，噗呲一声笑了出来，“对不起，由于我本来就很怕痒，而且背后的那个什么润滑油也没有洗掉，所以特别的痒，你不会介意吧\~？”“不会的不会的，我怎么会介意呢，我轻一点吧。”于是又开始给她搓着后背，在我给她搓后背的时间中，她一直处于大笑的状态，身子动的很厉害，不过还是给她的后背搓干净了。想到她那么怕痒，此时我有了一个邪恶的念头，于是我对她说：“拉娜娅呀，我救了你，你是不是该给我一点什么表示呢？”“你想要什么表示嘛\~，我等等去看看我还带了什么。”“不用去看了啦，我要的表示就是这个。”说着，我的手伸到了她的腋下，开始揉了起来，“嘻嘻嘻…别…别这样呵呵呵呵…痒啊嘻嘻嘻嘻停…停手呀…哈哈哈哈哈刚才哈哈哈哈才被这样过呢哈哈哈哈哈。”“这么柔软的腋下，不好好玩玩怎么行呢？”“哈哈哈哈哈不许…不许太久哦嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈。”跟她玩了一会儿后，我们就出去了，接着我让她睡我的床，我睡沙发，这时已经是大半夜了。<br><br>“砰砰砰”，门外传来了敲门声，当时我还没醒，迷迷糊糊的就去开门了，发现是金扎卡，手上拿着一件黑色的斗篷和一束花，“奈文摩尔，实在不好意思，我问了很久才问到你住在这里，我是来找拉娜娅的。”“哦，我去叫她。拉娜娅，金扎卡来找你了，出来一下。”过了一会儿，拉娜娅就从床上起来了，她看到金扎卡后，就站在我身后，很显然她有一点害怕他了。“拉娜娅，对不起，昨晚是我不好，这是你的斗篷，我给你拿来了，还有这是我刚买的花，原谅我好吗？”拉娜娅有一点脸红，然后从金扎卡手中接过花和斗篷，小声的说：“好吧\~，我就原谅你了。”然后金扎卡就回去了。<br><br>过了几天后，我们就要去前线了，因为联盟与部落已经正式开战了，每个军队都要调过去，看来又有的累了。我们一起坐飞艇过去的，拉娜娅跟着我们一起走的。不一会儿，就到了我们军队的所在处，此时已经来了很多侍僧在\*\*\*建筑，既然还没有建筑，我们决定先看看战区，然后叫拉娜娅留在这里。我们巡视了一下，没发现什么事情，于是上了一座山。在山顶上看见了一个人类的营地，此时有两个人被一群人包围了，我对亚巴顿说，我们下去看看吧，亚巴顿点点头，于是就飞快的跑下山去，看见两个血精灵妹子被一群猥琐的人类大叔包围住，尼玛是个人都会愤怒啊有木有，两个血精灵妹子看到我们过来了，其中一个大喊道：“救救我们，我们被骗到这里来了，一直在受苦，救救我们吧！”“啊！！！有部落，给我上，杀了他们。”不知哪个人喊了一句，那群人就像发了疯一样冲了过来，呵呵，找死是么，我抽出烈焰噬魂者，对着冲过来的第一个人就是一刀，哗，鲜血飞溅，直接变成了两半，接着从残破不堪的尸体中飞出了黑色的灵魂，没入我的体内，这便是我汲取灵魂的能力了，灵魂越多，我也就越强。看见第一个人的遭遇，剩下的人想逃跑，可是晚了，亚巴顿挥舞起霜之哀伤，奈克斯也冲了过去，尖爪呼啸，落下了几颗人头，阿卡莎发出一声尖叫，周围的人听到尖叫后倒地不起，然后墨丘利投掷出几条黑色的线，倒在地上的人像被无形的刀给切到了脖子，血从脖子上喷出，克尔苏加德控制着冰霜打击着后面的人，飒飒飞到后面，用埃辛诺斯战刃切断了以为逃出死亡的人的最后希望。在最远处的指挥，也就是喊进攻的人，看到了这个场面，留下一句你们给我等着，逃走了，飒飒本想飞过去给他一刀，被黑羽拦了下来，“别赶尽杀绝，如果他们头头听到我们救人的消息，肯定会大乱阵脚，这样利于我们以后的作战。”接着我们的视线又回到了那两个血精灵妹子身上，“好了，没事了，你们自由了，可以回你们的家了，快走吧。”黑羽亲切的对她们说，“不，请让我们加入你们吧，我们也会魔法的，相信我们吧，我们不会拖后腿的。”回答黑羽的是一个带着法袍，穿着白色胸衣和白色短裤的蓝眼睛妹子，另外一个是穿着红色衣服和红色长裙的绿眼睛妹子，两人都是金黄色的头发，穿着都很性感，身材也火辣，特别是裸露出的小蛮腰。“哦？会魔法么，那你们刚才怎么不反击呢？不会是想骗我们吧。”黑羽反问到，“我姐姐说的是真的，我们真的会魔法，只是他们的头头会魔法免疫，我们打不过他，所以被他要求不能使用魔法，不信的话就让我们表演给你看看吧。”红色衣服的血精灵也开口了，然后的手上冒出一团火焰，白衣血精灵也在地上凝结出冰花，“冰与火？嗯，好的，亚巴顿，请让她们加入我们吧。”“哎，随你便吧，我无所谓。”“我们同意了，对了，你们叫什么名字？”“真的吗？太好了，我叫莉莱，她是我的妹妹，莉娜，谢谢你们了。”然后我们带着她们回到了基地。<br><br>

## 第十三章：黑羽的杀戮<br>
回到基地后，发现建筑差不多完成了，于是就开始分配住房了。本来安排墨丘利、阿卡莎和拉娜娅住一起，结果阿卡莎非要跟我住，就重新分配了一次，这次分配结果如下：我、阿卡莎、飒飒一间，黑羽、莉娜、莉莱一间，亚巴顿、墨丘利一间，拉娜娅单独一间，老克（克尔苏加德）单独一间，奈克斯不愿意住房子里，于是跟其他食尸鬼一起住在地穴。分配完毕后，就开始商量军队安排在哪了，我把蝮蛇叫了出来，问他亚龙部队安排在哪合适，他说希望这支部队成为秘密武器，就在冥界呆着吧，亚巴顿也觉得这样不错，就同意了蝮蛇的看法。我的亡魂军队被我招了出来，分配了一些在前面看守，然后各种调配，直到晚上才结束这个工作，这时从远处飞来一个一家直升机，停在了我们的基地里，下来了一个地精，正是鲍什，我问他来这里干什么，他说是黑羽叫他来的，然后他让我带他去找黑羽。我们到了黑羽的房门前，我敲了敲门，开门的是莉莱，“奈文哥哥么？来找黑羽哥哥的？”“嗯，只是不是我要找他，是鲍什，就是旁边这位，他现在在哪呢？”我用手摸了摸莉莱的头，“他在屋里呢，进来吧\~。”然后我们就进屋了，只看见莉娜在看电视，没看见黑羽在哪，“来了啊，鲍什，不好意思这么晚了叫你过来，拜托你的东西弄好了么？”“没事的，你要的东西我已经做好了，话说你要这个干什么？”“明天就知道了，呵呵，好了，今晚就住在这里吧。”“不用了，东西在这个包包里，我先回去了，还有其他事情呢。”“嗯，再见。”接着鲍什就回直升机了。我刚要走，黑羽把我留了下来，他让我明天给他一间比较空的屋子，我不知道他要干什么，反正我觉得这事很重要，就同意了。接着他又转过去看着莉莱和莉娜，对她们说：“明天请你们帮个忙好么？”她们两个点点头。黑羽说差不多没什么事了，我就回到了住房。<br><br>第二天，我用了不少的时间，才制造了一个又空旷又大的房间，本来我们是要去其他基地参观的，但因为这件事的原因，我跟亚巴顿说了，于是他们就自己去了。我先去找到了黑羽，带他到了那个房间，然后我问他他要干什么，他说他要恢复他的实力，然后将昨晚鲍什给他的包包打开，从里面拿出了材料，开始组装着什么，我问需要我帮忙么，他说：“不用了，帮我去叫下莉娜和莉莱吧，她们还在睡呢。”于是我就去找她们了。到了她们的房间后，我轻轻的推开了门，发现这两个妹子还在床上睡觉呢， 我想到黑羽装那个东西应该还要一段时间吧，就再让她们睡一会儿吧，于是我就坐在沙发上，看着今天的新闻。过了不久，莉莱先醒了过来，揉了揉眼睛，看到我坐在沙发上，脸上露出了惊讶的表情，然后小声地说：“奈文哥哥，你怎么来了？黑羽哥哥呢？”“哦，他去那个房间组装昨晚那个东西了，他让我来叫你们过去，说是要恢复他的实力，再等一下吧，你先去洗漱，我在这里等莉娜。”莉莱哦了一声，就去洗手间了，过了一会儿莉娜也醒了，我同样给她说明了情况，然后叫她去洗漱。等到她们洗漱完毕后，我就带着她们去那间屋子了。<br><br>我们来的时候还真是巧啊，黑羽正好将那个东西组装好了，这个跟上次我在鲍什工作室看到的那个东西差不多，只是有两个，而且还多了一个像水晶球的东西，黑羽给我们说，这是能够吸收元素能量的收集器，我问他怎么才能收集到呢？他说：“让莉娜和莉莱在机器上面，机器就会让她们释放出能量，然后收集起来。”“那为什么你不叫她们直接传给你呢？”我问他，“不行的，她们不是元素生物，不能直接传输给我，还有虽然你有火焰的力量，克尔苏加德也有冰霜的力量，但都不是纯净的，因为你们都是偏向暗属性的。”黑羽回答到。此时莉莱问：“只是坐在这个上面就可以释放出能量么？”“不，我已经找到了释放你们能量的方法，就是挠你们的痒，你们才会释放出更多的元素能量，这个过程可能会很痛苦，我也不忍心，如果你们不愿意的话就算了吧。”“挠痒么…我跟姐姐最怕痒了啊，可是我们也想帮你恢复实力啊。”莉娜说话时明显有一点紧张，黑羽又问：“你们愿不愿意，我是不会强求你们的，大不了就去找其他的方法。”“你们救了我们，我们怎么好意思不帮忙呢？”莉莱说着，然后脱下了她的法袍，“好的，那我们就开始吧。”“可是，会不会有什么危险啊？”莉娜有一点不放心，“放心吧，我保证一定没有什么危险的，因为我经常挠阿卡莎的痒，一点事都没有，而且她还很喜欢玩这个呢。”我笑着说。“那好吧…妹妹，我们就开始吧，那么我们现在该怎么做呢？直接坐到上面去？”“那把鞋子和袜子脱了吧。”两个妹子很听话，一下就将鞋子和袜子脱了，只是脸上有点红，可能是因为在我们两个男的面前光着脚有点不好意思，我说：“别害羞，没事的，好了，快点坐上去吧，我和黑羽会把你们固定好的。”她们点了下头，然后就坐到了那两个椅子上，我和黑羽就开始固定她们了，就像上次拷问拉娜娅那样，从头到脚几乎都被铐住了，就连手指和脚趾都被锁住，除了眨眼睛和张嘴说话以外，一点都动弹不得。黑羽拿出遥控器，刚要按下按钮，我制止了他，“等等，如果直接用机器的话，她们完全会崩溃的，我们先用手挠她们吧，给她们一点心理准备。”“嗯，也对，那就用手吧，收集到50%再开动机器。你们两个自己选吧，要谁来挠你们。”“黑羽哥哥来我这吧。”莉娜说到，“那奈文哥哥就挠我吧。”莉莱脸微红，对我说，我跟黑羽走到她们面前。“哈哈哈哈…哈哈好痒哈哈哈哈…”看见黑羽已经开始了，于是我也将手放在了莉莱的腋窝上，刚放上去，莉莱就笑了出来，我对她说：“莉莱妹妹，我要开始了，受不了了就说停吧。”“嗯，开始吧…”于是我用手指开始在她的腋窝里画圈，“哈哈哈哈哈…好痒哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈…腰哈哈哈哈腰不行…哈哈哈哈哈…太…太痒哈哈哈哈哈哈哈哈”莉莱和莉娜就在我们的挠痒下笑着，一会儿我用手捏着莉莱纤细的腰，一会儿又点着她的肋骨，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈停一下哈哈哈哈…哈哈哈哈哈喘哈哈哈哈口气”听到她叫我停后，我就停下手来，她急促的呼吸着，我看向黑羽那边，他正用一个羽毛在莉娜的脚底擦刮，引得莉娜笑得更厉害了，一边笑一边叫停，“哈哈哈哈哈哈哈黑羽哥哥哈哈哈哈停\.\.停一下哈哈哈哈”我示意黑羽让他停下来，给她喘口气，看到只收集到了20%后，过了一会儿，我又将手伸到了莉莱的腋下，轻轻的抚摸着，“嘻嘻嘻…痒…不是说了让我休息的嘛\~。”“是啊，所以现在就是休息时间啊。”然后我又用手揉捏起来，“莉莱妹妹的腋窝摸起来很舒服呢。”“嘻嘻嘻嘻嘻…呵呵呵呵呵呵奈文哥哥哈哈哈哈好坏\~,别哈哈哈哈别揉了…停一下嘛\~。”莉莱脸红着说，看她那可爱的样子，我就没有再揉了。<br><br>“大概可以继续了吧？”黑羽说到，“嗯，我们差不多也休息好了，可以开始了。”她们回答到，于是我们就又开始了新一轮的挠痒，这次我在莉莱的脚底挠了起来，而黑羽则是一只手放在了莉娜的肚子上，划着圆圈，一只手在莉娜的腋窝里揉捏，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈还有…哈哈哈哈哈哈哈多久哈哈哈才好啊哈哈哈哈”说话的是莉娜，而莉莱则笑的说不出话了，看来脚心是她最敏感的地方了，不知过了多久，看着收集器上的计数器终于到50%多了，我们才停下来，这时她们已经很累了，于是我去接了两杯水过来，喂她们喝，等到她们喝完后，我又用纸擦了擦她们身上的汗，让她们好好休息，因为等下就是机器了。过了一会儿，我说：“要开动机器了，虽然很痛苦，可不到100%是不会停的了，我们会在你们身边打气的。”莉莱说：“好了好了，开始吧，早点开始早点结束嘛。”于是黑羽就拿出了遥控器，按下了开关，机器上半部分里出来了很多机械手，在腋下、腰和肋骨抓挠，这可不是刚才揉捏能比的，而下半部分，每一只脚前方都出现了4根羽毛，在脚趾缝里摩擦着，一把刷子在脚心上从上往下刷着，脚背也一样，这痒感不知比我们挠她们的时候强烈了多少倍，她们两个都狂笑起来，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈”话也说不出了，但这样也使得收集能量的速度加快了很多，于是我和黑羽给她们打气到：“坚持住60%了……70%了加油啊……80%了，还剩20%…… 90%了，还差一点…95% 96% 97% 98 % 99% 100%了！”到达100%的一瞬间，机器全部停了下来，我们用了非常快的速度就将她们放了下来，她们刚一下机器就跪坐在地上，哭了起来，也罢，毕竟是两个怕痒的妹子，被这样挠还不能动，然后我将她们两个抱住，一边安慰：“好了，已经结束了，别想了，好好休息休息吧。黑羽你快去吸收能量吧。”“嗯，我去了，你好好陪陪她们吧。”于是黑羽就去吸收储存的元素能量了，而我就将她们扶到了沙发上，她们将头靠在我的肩膀上，我看见她们眼中还有泪水，于是用手将泪水拭去了。<br><br>这时意想不到的事情发生了，人类的部队趁着他们去其他基地观察的时间，攻了过来，我让莉莱和莉娜坐在这里，然后拿起烈焰噬魂者，变成了影魔，走了出去，“嗖”的一箭，射中了我，但很可惜，无效，直接变成了灰，我向那个方向挥了一刀，一道火焰飞了过去，将那里的弓箭手砍成两半，尸体冒着火焰，当我看到人类茫茫多的部队后，我握紧了手中的剑，准备决战，此时飞来一道冲击波，瞬间震退了前方的步兵，然后黑羽走了过来。“奈文摩尔，让我试试获得的力量吧。”“好吧，他们就交给你了。”于是我解除了变身，让黑羽对付他们。看见眼前的血精灵想一个人对付他们全部，人类部队于是蜂拥而上，可是，冲到最前面的人，刚接近黑羽，就被冻成了冰雕，接着一个陨石落了下来，砸伤无数的人，又是一道龙卷风横扫了战场，被龙卷风触碰到的人，全部飞到了空中，然后重重的摔在地上，那些暗暗庆幸没被龙卷风卷飞的人，听见砰的一声，被一阵爆炸给炸得血肉横飞，就算是站在最后面的人，想要逃跑，也为时已晚，因为被地上冒出的火焰给活活烧死。看到这些情况的我，在心中默念到，这就是黑羽的杀戮。<br><br>

## 第十四章：露娜的愿望（露娜是新角色哦）<br>
看着这一片尸海，我已经没有话可以说了，我望着黑羽，突然黑羽倒在了地上，只见莉莱和莉娜跑了过去，一边摇着黑羽，一边说到：“黑羽哥哥醒一醒，醒一醒啊！”我问她们两个怎么出来了，她们说听见外面没有了打斗声就想出来看一下，结果就看到黑羽倒下了，于是我就和她们一起将黑羽送到了他的房间，将他放在床上，等着他醒来。过了一会儿，黑羽醒了过来，我们走到外面去，而此时刚好亚巴顿他们也回来了，他们看见了地上遍地横尸，就问我们发生了什么，当我给他们解释完后，他们都觉得有点不可思议，黑羽竟然只靠一己之力就铲平了敌人。亚巴顿看到黑羽的实力后，就说：“要不明天就对人类基地发动总攻了？”而黑羽却说：“不行，这样的实力完全不够，我还得修炼几天，恐怕人类的部队还要进攻，在我修炼的时候你们先防守一下，等我修炼完后，再发动总攻。对了，莉莱莉娜，你们还不会什么攻击性魔法吧，这几天我会交给你们的，但要跟我一起修炼，如果控制不好，那魔法反噬的危害还是很大的。今天也不早了，就明天开始吧。”说完后，我们都回到了房间休息。我回到房间，问飒飒阿卡莎哪去了，他指了指床，我走过去，看到阿卡莎爬在床上，用被子把自己盖住，脸上有一点不开心，貌似有心事的样子，于是我就拉开她的被子，然后问她怎么了，为什么不开心，但是她一句话也没说，“说不说\~？”看她没有回答我，我就跨坐在她的身上，然后开始捏她的腰，“哈哈哈哈哈哈哈停…停手哈哈哈哈哈哈哈我说…我说哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…呼…呼\~，奈文你真坏\~。”听见她要告诉我了，就停手了，“好了，快告诉我发生了什么事情吧，可能你心里会好受一点。”“其实是关于你的…”“关于我？怎么回事？”“事情是这样的，我们去参观的时候，遇到了暗夜魔王，叫巴拉那，他单独给我说，他将会凭一己之力灭了人类的基地，还说就凭我们是根本不能打赢人类的。”听完后，我的气不打一处来，就连路西法也忍不住了，还说巴拉那也太嚣张了，既然无视我们，“那个\~，奈文，我先睡了，晚安了。”“嗯，晚安…”这一夜，我躺在床上，睁着眼睛一直在想阿卡莎对我说的话。<br><br>到了第二天，我想到昨晚阿卡莎说的话，心中就有一些不甘，于是我就去了亚巴顿的房间，看到亚巴顿和墨丘利都在，于是我就把这件事告诉了他们，墨丘利说：“哎呀\~，奈文姐夫别不甘心了，大不了等黑羽他们修炼完毕后，抢在他之前先将人类基地给灭了，不就行了么？要不要出去散散心啊？姐夫？”“现在还有时间散心？不了吧，还是等黑羽他们修炼完成后就进攻吧。”这时亚巴顿看不下去了，对我说：“奈文啊，你今天还是出去散散心吧，这样可能会好受一点，也利于攻城战的发挥。”“额…那好吧，你们要注意安全啊！”说完后，我就背着我的背包，从基地里走了出去，进了一片森林。这森林可真大啊，树叶密而绿，空气非常清新，有许多动物在里面跑来跑去的，有野兔、鹿、松鼠之类的，虽然在游戏里亡灵都是见到生物就是乱杀，但这里都带有感情了，而且我本来也是个善良的人，完全没有杀心，还用手在逗它们玩呢，貌似这些小动物也不怕我，乖乖的在我身边跑动，我的心情也好了许多。看了看时间，差不多到了吃午饭的时候了，于是我就将背包里的食物拿了出来，开始了我的午餐。吃完之后，就躺在草坪上，听着风声和鸟叫声，放松心情。<br><br>这时，我听到远处轰隆隆的巨响，身边的小动物们全部跑开了，肯定是出什么事了，于是我就朝着声音的来源走了过去。我发现有一堆大石头堵在了一个地方，下面有一群人，看着他们的穿着就知道是土匪，而他们包围了两个人，这时我惊讶了，因为被包围的人其中一个就是米拉娜，而旁边还有一个女生，穿了一身战甲，爬在地上，小腿上留着血，好像站不起来了，看起来像是DOTA里的一个英雄，嗯，月之骑士——露娜。这时一个土匪走上前去，用斧子指着米拉娜，并说到：“小妞，快把值钱的东西交出来，保证你不会受伤的，不然的话，呵呵。”“呸，居然用这么卑鄙的手段，我才不会交给你任何东西呢。”米拉娜坚定的说着，“好啊！敢跟本大爷这样的口气说话，去死吧！”说完后，拿着斧头朝米拉娜劈了下去，米拉娜绝望地闭上了眼睛。“啊！”一声惨叫，不过不是米拉娜发出的，而是那个土匪，只见一把巨剑插在了他的身上，瞬间没了任何气息，跟上次一样，也是从尸体里飞出一个黑色的灵魂，没入了剑中。“几个大男人欺负两个女生算什么？”我从树林里走了出来，他们看到我后都惊呆了，想到刚才的那个人的遭遇，所有的土匪都颤抖起来，“不想死的就给我快滚！”我吼了出来，这下这群人全部不安起来，丢下了东西纷纷逃命去了。“亡…亡灵，休想伤害米拉娜小姐，我可是很强的…好痛\~。”露娜想要站起来，可是她的脚似乎伤的很重，刚想站起来的时候，就痛得叫了出来“好了，露娜你放心吧\~，他是觉得不会伤害我们的，不然他为什么还要救我呢，是吧？奈文摩尔\~。”“呵呵，米拉娜小姐太客气了，我只是出来散散心的，结果就遇到你们被土匪抢劫了，我可看不惯有人欺负女生。”“嘻嘻\~，你救了我两次了，该怎么答谢你呢？”“不必了，话说你身旁这位小姐是叫露娜吧，她的脚貌似受伤很严重，还好我出来的时候带着一点药水和绷带什么的，让我来看一下吧。”“那就…麻烦你了\~。”露娜害羞地说到，于是我就跪坐在她的身边，将她的脚拿起来放到了我的腿上，然后慢慢地将她的战靴脱掉，露出了赤脚，这时，她的脸已经像苹果一样红了，毕竟是第一次见面就让我看到了她的赤脚。我握住了她的脚掌，拿出了消毒药水，慢慢的给她擦在伤口上，“啊！好疼\~”她疼的叫了出来，于是我轻轻的在她伤口上吹气，“好点了么？”“嗯\~！”然后我再用绷带将她的伤口包扎好了，“好了，已经弄好了，你现在能够站起来吗？”“还是不行，脚特别疼。”“既然这样，那好吧。”于是我就一个公主抱，将她抱了起来，“走吧，我送你回去，米拉娜小姐请你带路吧。”这时露娜的脸更红了，将头转向一边，可能是因为我抱着她吧，“那个…奈文摩尔，谢谢你\~，你真好。”露娜害羞地说到，“呵呵，没事，话说你们基地在哪里呢？”“真的没问题吗？一个亡灵进入我们的基地。”米拉娜担心地问到，“我相信你们解释一下就可以了吧。话说你们为什么要来这里呢？”“我们是出来玩的。”就这样，我们一边走一边聊天。<br><br>大概走了一个小时，就到她们的基地了，这时冲出来了一群暗夜精灵，手上拿着武器，想必一定是看到我是一个亡灵，起了戒备之心，然后米拉娜就对他们解释了，我是她们的救命之人，还要送她们回来，这才让那群暗夜精灵安心了，放下了武器，感谢我救了米拉娜小姐。我跟着米拉娜，将露娜抱回了她们的房间，然后将她放在床上，这时天色已经不早了。“哎呀\~，今天还没做饭呢\~，怎么办啊？”露娜很着急，我对她们说今天我来做饭，于是就去厨房了。“做好了，快来吃吧。”我端着饭菜走了进来，放到了一张桌子上，随后又拿起一个碗，走到了露娜身边，舀起一点粥，放到她嘴边，“不用了啦\~，我自己来嘛\~。”“你是伤员，要好好照顾一下啦，快尝尝吧。”“嗯\~…\.\.味道真好。”“是啊，奈文摩尔，没想到你会做饭还这么好吃啊。”<br><br>吃完之后，我对她们说：“现在不早了，心情也好多了，我要回去了，再见了。”“你要走了么？好吧，但求你别告诉别人我们的基地在这里，因为我们不想加入战乱。”“放心吧，我不会说的，好了，再见。”说着我便转身，准备开门出去，这时露娜对我说：“那个…奈文摩尔，等等，能不能过来一下呢\~？”听到了露娜的要求，我便走到她的床边，这时她坐起身来，抱住我，头靠着我，留下了眼泪，“奈文摩尔\~，你是第一个对我这么好的人，我妈妈说只要遇到能够真心对我好的人，我就可以喜欢他，现在你就是那个人，我喜欢你，你能别走吗？”这就是所谓的一见钟情么，我用手抚摸着她，并淡淡的说：“可我是亡灵，你是暗夜精灵啊。”“没关系，如果联盟和部落停战了的话，你一定要来找我，这是我的愿望。”“嗯，到时候我一定来找你，我一定会实现你的愿望…”<br><br>离开了暗夜精灵基地后，我便朝着基地赶回去了，因为已经很晚了，我不想让他们担心我，这时我注意到了一个黑影在丛林里乱窜，但我并没有去管他，因为我现在要赶快回去，并且说服大家停止这场无谓的战争。<br><br>

## 第十五章：黑暗中的战斗—路西法VS巴拉那<br>
回到基地后，他们都问我怎么回事，去哪里了，为什么这么晚才回来，我说就在森林里，玩着玩着我就睡着了，结果醒来后就已经是晚上了，吃了饭之后就回来了。此时阿卡莎这丫头露出了不相信的表情，趁我没注意，在我的背包里翻东西，将用过的药水和扯掉一节的绷带翻了出来，“你们看这是…唔唔唔。”不好，不能让她告诉大家，于是我就用手臂将她夹住，一边对他们说：“没什么，没什么，貌似阿卡莎有点累了，我先带她回房间了。”然后拖着阿卡莎回到了房间。回到房间后，我将她的双手举过头顶，用左手按在床上，然后跨坐在她的腿上，“嘻嘻\~，奈文怎么了？这么紧张，不会是我发现什么秘密了吧\~，我要去告诉大家。”“不行，这件事绝对不能告诉他们，不然的话…”“不行，我就要去告诉大家，你肯定遇到什么事了。”“真的要说？”“嗯\~，我必须要告诉他们啊哈哈哈哈哈哈哈哈…”看来必须给她一点颜色了，于是我就用右手在她的腋下里揉捏起来，忘了说了，我的房间隔音效果很好，外面几乎听不到里面的声音，此时阿卡莎想挣开我的左手，来夹紧腋下，可是她毕竟是个女生，即使用尽全力也很难挣开，更何况被我挠着腋下，根本用不出力量。“现在还说不说了？”“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不行…哈哈哈哈还是哈哈哈哈哈哈还是要说哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”“是吗？那就挠到你不想说为止。”于是我的右手开始向下游走，从阿卡莎肋骨上划过，到了她的肚子上，开始在肚脐周围画圈，看着她剧烈起伏的肚子，我就将手指戳入她可爱的肚脐，然后重复这一过程“嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈行…我哈哈哈哈不说了哈哈哈哈哈哈哈哈”“这不就行了？直接告诉我你不告诉他们了我就不会这样了。”说罢我便停了手，阿卡莎一下就瘫在床上。过了一会儿，她对我说：“奈文\~，你能不能给我说一下你今天到底发生什么了嘛。”“告诉你肯定没好结果，不干。”“告诉我嘛\~，我不会说的。”看着阿卡莎一脸萌样，我只能决定给她说了“好吧…我就告诉你吧，事情是这样的…”于是我就将今天发生的事情告诉她了，包括我抱露娜和在她房间里发生的事。她听完之后，摆出一脸吃醋的模样，还说：“哼\~，那个露娜，竟然敢抢我的男朋友，不过，嘻嘻\~，我知道奈文说过最爱的是我，所以就算你喜欢上她了，她在家中的排行是没我高滴\~，是吧？”听到这个问题后，我就无语了，不知怎么回答，于是就找其他话题将这个问题支开了，这时飒飒进来了，我对他们说：“今天我有点累了，明天早上我要给大家说个事，我先睡了，晚安。”“晚安。”飒飒轻轻地说了一句，然后也走向了他的床。<br><br>起来后，我就把大家叫来，我先问他们，这场战斗有什么意义，这时没有一个人说话，我又说，你们想参加战争么，“肯定不想，但联盟和部落是死对头啊，这战争是必须打的啊。”莉莱回答了我，“那么如果联盟和部落签订了和平条约，不就行了么？”亚巴顿听后，也给出了建议：“我也很想这样，可是就算只有我们决定签，其他种族不决定也没办法啊。”“这没有什么问题的，亚巴顿领主，我想我们可以说服其他种族的首领，来签订这个条约。”还是黑羽聪明，一下就制定出了一个计划，“好了，血精灵那边就由我和莉莱莉娜去说，巨魔嘛，就让拉娜娅去吧，我看你和金扎卡的关系很不错，兽人、牛头人和巨魔的关系是最好的，所以巨魔同意了，兽人和牛头人也应该会同意的，地精应该没什么问题，鲍什与我是哥们儿。这个主意应该很妥吧。”“嗯，就按照黑羽安排的这样做，还有，攻击人类基地的事情就不要做了，不然联盟方面是肯定不会同意签订条约的。好了，谁还要说话的”“我要去找一下死亡先知，克丽贝露丝，让她预测一下联盟与部落能不能和平相处，我现在就出发了。”克尔苏加德说完之后就离开了。看到克尔苏加德离开之后，拉娜娅、黑羽、莉莱和莉娜也出发了，只剩下了我、阿卡莎、飒飒、亚巴顿、墨丘利和奈克斯，于是我们决定在基地里看守，防止有联盟的部队攻打过来。<br><br>不知过了多久，天色渐渐暗淡下来，我们都以为到了晚上，可是飒飒看了看时间，告诉我们说：“现在才是下午2点钟，这是怎么回事？”“难道是日食，没可能吧！”我开着玩笑，“不对，这感觉不像是日食，不好！这是巴拉那的绝招，‘黑暗时间’！他可以改变现在的时间，变成晚上，他在晚上的时候，行动更加敏捷，更加强大，看来他是准备去攻击人类部队了，我们快去人类的基地。”亚巴顿吃惊的说着，我听了之后没什么反应，因为我早就知道这件事了，但他们听了之后很惊讶，于是我们就往人类基地赶了过去。赶到之后，发现地上已经是横尸遍野，建筑物冒着火焰，不知在这里的废墟中找了多久，才找到了一个活着的人，看样子貌似是这里的头头，此时他已经危在旦夕了，我拿出生命药水喂他喝下，过了一会儿，他便醒了，“亡…亡灵？”“别担心，我们不会伤害你的，告诉我怎么回事，是谁干的。”“他…他是暗夜魔王——巴拉那…”“他现在去哪里了？”这个人类指着森林那边，我心中一惊，想起昨晚的那个黑影，难道就是巴拉那？他一定是跟踪我去到那里的，他要去袭击暗夜精灵基地了，我将情况和亚巴顿他们说了之后，将那个人类扶到墙边，在他身边放了一点食物，就向暗夜精灵基地赶去了。<br><br>赶到之后，看到一个黑影在暗夜精灵部队中穿梭，速度极快，当黑影从一个暗夜精灵身边擦过时，那名暗夜精灵就惨叫倒地。这样一个接着一个相继倒下，速度快，威力也大，每一次攻击就能干掉一个，看来这人的实力不可小视。这时米拉娜拿着弓箭，带着露娜从房间里出来，米拉娜一边向巴拉那射击，一边拉着露娜逃跑，但可能是因为露娜脚上的伤还没好，速度不是很快。巴拉那解决了部队之后，回头看见了她们，于是以风一样的速度逼向她们。看到她们有危险，我再也站不住了，“路西法，给我力量。”我对体内路西法的元神说到，然后脚上冒着火焰，一个箭步冲过去。“铛！”的一声，还好赶上了，正当巴拉那出现在米拉娜身后，准备用锋利的爪子将她干掉的时候，我的剑挡了下来，“奈文摩尔，哈哈哈哈哈，没想到你居然会帮助联盟的人啊，真是不可思议啊！”“为什么就不能和平相处？”“为什么？你能问出这么一个白痴的问题啊，哈哈哈哈哈，看来你们这群人必须抹杀。”“那我们来一对一怎么样？”“这有什么问题，哈哈哈哈，就算你们一起上我都不怕，不过在开战之前我们先定一个约定，如果我赢了，那她们两个就得死，如果你们赢了，我就加入你，听你所有的命令，并且不再杀害任何联盟的人。”这话也不是没有道理的，因为现在是“晚上”。“好，奈文摩尔，让我来吧。”奈克斯很有信心地说，“不用了，这场战斗还是我亲自来吧。”“小子，你不是他的对手，让我来。”路西法的声音出现，“将控制权交给我，我来对付他。”“那好吧，就由你来吧。”说着，我的身体开始冒出黑色的火焰，从头到脚，“影魔形态！”，我又一次化身成了影魔，只是这次双眼变成了红色，因为控制我的是路西法，“来吧，让我看看影魔的实力！”<br><br>巴拉那一瞬间就从原处跑到了路西法身后，一爪下去，可惜，路西法是什么级别的人物，回身一剑，毫不费力的将巴拉那的攻击挡了下来，接着挥起烈焰噬魂者向巴拉那砍去，但身手敏捷的巴拉那一下就躲开了，剑插到了地上“身手不错，力量也行，可惜，你还是太弱。”从地上冒出来接连冒出三道火焰，直奔向巴拉那，巴拉那眼看着躲不开了，只能化身成一群蝙蝠，飞了过去，“居然还有这样的技能，不错嘛，那你能躲过接下来的技能吗？”说着，路西法将剑抽了出来，在空中挥出了数道暗影之刃，但只见巴拉那手上发出光，将暗影之刃一一击破，“恐惧吧！”巴拉那看着路西法，我能感觉到路西法的力量正在流失，接着在路西法身边到处乱躲，并且时不时发动一次攻击。“这种小儿科的把戏就算了吧。”路西法将左手一抬，“末日之手！”一个巨大的魔手出现在空中，路西法又将手迅速往下一压，巨大的魔手也向下压去，正好将巴拉那给压住，瞬间倒地不起，“我能操控的时间不够了，小子，接下来就看你的了。”说着我又得到了控制权。“巴拉那，该履行你的约定了吧。”“好，我输了，我自愿加入你们，并且发誓不再伤害联盟。”“欢迎加入，巴拉那。”亚巴顿微笑地说着，“从今以后你就是我们的一员了，把黑暗时间解除了吧。”巴拉那点了点头，现在又恢复了白天。<br><br>“奈文摩尔\~，你又救了我们一次。”露娜脸色微红，“别叫我奈文摩尔了，就叫我奈文吧，这些死去的暗夜精灵我会处理的，只是你们要去哪呢？”“不用你操心了啦\~，我们会去其它基地的，好了，再见啦\~。”米拉娜向我们道别之后就走了。“好了，差不多也该回去了吧。”我对他们说，然后就回基地了。<br><br>

## 第十六章：路西法的故事<br>
我们带着巴拉那回到基地之后，就坐下来开始休息，并且开始谈论刚才的战斗，巴拉那也一直再称赞我的实力，其实我心中并不是这样想的，而是在想“如果是我亲自上而不是路西法，那我能不能打赢他呢？”“小子，你还需要多多练习，如果真是以你的实力，是肯定打不过他的，若不是我是你的元神，知道你的实力，不然恐怕她们两个就要死了，不过看起来你对她们两个挺有好感的，你是不是喜欢露娜啊？”“这…”“我能看透你的想法，哈哈哈，就算你不说我也知道的。对了如果你够强的话，是可以把我以灵魂的姿态\*\*\*出来的。”跟路西法对完话之后，我又和巴拉那说起话来，告诉他这里的情况，分配给他了一个先锋的职务，以及给他了一间房间，就这样大概说了好一会儿，貌似都忘记了刚才我们还在打斗的场面……<br><br>拉娜娅回到了奥格瑞玛，找到了金扎卡的住处，敲了敲门，“谁呀？”然后听见里面有脚步声。门开了，“哦，拉娜娅，是你啊，怎么了？来找我有什么事吗？”拉娜娅看着金扎卡，又想起那天她被他抓起来折磨的事情，不禁脸有点微红，“怎么了？是不是又想起上次我拷问你了？”“嗯\~，但没…没什么，进屋再说吧。”说着走进了房间。“你来找我有什么事情？”“内个…就是想请你帮个忙。”“什么忙，说吧，我应该能帮你。”“请你带我去见你们巨魔族的头领。”“你想去见哈斯卡？可以是可以，不过是为了干什么呢？”“你带我去嘛\~，到了我在说…”“好吧，你跟我来。”随后他们两个就来到一个大殿之中，“哈斯卡你好，拉娜娅要见你。”“拉娜娅，你来这里干什么，你不是应该和奈文摩尔他们在一起么？”“是他们派我来的，他们不想再打这场无谓的战斗了，想要说服萨尔与联盟签订和平条约，因为想到您与萨尔的交情很好，所以只要说服你，那就成功一半了。”“哈哈哈哈，你觉得就算我们同意了有用么？就算我们同意了，如果联盟不同意，还是不行啊！”“联盟那边他们会处理的，所以只要您答应就好了。”“答应也不是不可以，但你们和我们的关系并不是很好啊，如果…”“如果怎样？”“如果你跟金扎卡交往的话，我可以答应。”“哈斯卡，这不好吧…不用硬逼人家吧。”金扎卡有点不知所措，“内个…其实…我…好吧人家答应你吧，喂，色鬼别一直盯着人家看了啦\~。”拉娜娅说话的声音越来越小，脸也渐渐变红，“既然这样，那就说明你们与我们巨魔有交情了，我就答应你了吧，我会去跟萨尔说的。”“真的吗？谢谢你，那么我就先回去咯？”“嗯，拉娜娅你先回去吧，到时候我会来告诉你的。”<br><br>“尊敬的诺崇您好，我这次回来是想请你帮个忙的。”卡尔口中的诺崇就是血精灵部队声望最高的领主，只是他的表情永远都是一个样，“黑羽，是什么风把你给吹回来了？还有你旁边的人是谁？”难得说话的诺崇看见黑羽回来了，也不得不开口，“她们是莉莱和莉娜。是这样的，奈文摩尔他们想与联盟签订和平条约，但是需要部落各个种族的领主的认可，所以我们才来找你了。”诺崇沉默，“如果您同意的话，希望您给我们一个答复。”此刻黑羽也着急了，因为诺崇的心思是很不容易读出来的，因为他没有任何表情，并且他还有一种奇怪的精神疾病，具体也说不清楚，反正就是做出反常的事情，一旦发病，就必须吃药，而且据说他还有很黑的历史，在他还没有当上领主之前，他曾是血精灵中最弱的一个人，许多人因为他沉默寡言而瞧不起他，就连教他们学习魔法的导师也是如此，诺崇不甘心，于是夜以继日的学习魔法，修炼强大的沉默魔法，不知过了多久，他就修炼成功了，但代价就是得上了一种奇怪的精神病，或许从那之后他就再也没有被大家看好过，但是在战场上时，他多次的表现让他的导师们惊讶不已，接二连三的胜仗的头功都是他的，于是后来被推选为了新一任的血精灵领主。就这样沉默了一会儿，诺崇点了点头，表示答应了，“那好，我们就先回去了，多多保重。”说完之后，就进入血精灵法师开的传送门了。<br><br>克丽贝露丝的小屋内，克尔苏加德正端着茶杯（别问我为啥骷髅也能喝茶，我也不知道）慢慢品尝，“其实我早就知道你要来了，克尔苏加德，所以我已经为你准备好你最喜欢的茶了，怎么样，味道还不错吧！”“是很不错，你的预知能力已经很强了啊，既然能知道我要来。”“呵呵，你还想问我联盟与部落什么时候会和平吧？”“嗯，确实如此，怎么样，你能预知到么？”“我已经预知到萨尔、哈斯卡、诺崇和血蹄（牛头人酋长）会答应了，而且和平将会在不久到来，怎么样，你对这个结果有什么兴趣么？”“没什么，只是觉得和平了就没有什么意思了，我上哪去施展我的魔法啊。”“其实不用担心，和平之后，联盟和部落会举行一次战斗大会，将会把几个公会分成很多的小队进行比赛，但至于怎么分组的，我就不能预知了。”“战斗大会么？真有意思啊！好了我先回去了，告诉亚巴顿他们这件好消息，你也注意点身体啊。”“我们很快会再见的。”看着克尔苏加德远去的背影，克丽贝露丝微笑着与他告别。<br><br>“你们回来的还真快啊！”看着派去的人一个接一个地回来，我不禁发出了感叹，“我以为你们要用两三天的时间才能办好呢，没想到只用了一天啊，怎么样，事情办好了么？”“奈文哥哥，血精灵这边没问题了，嘻嘻\~。”莉莱笑着说，“我这边也没什么问题了啦\~，金扎卡说办成了之后来告诉我。”“我已经让克丽贝露丝预测了，她说联盟和部落会在不久后签下和平条约。”“太好了，这场无谓的战争终于可以停下了。”阿卡莎高兴地说，“今晚我们好好庆祝一下吧。”亚巴顿开口了，“嗯，今晚就听亚巴顿的，好好庆祝一下。”墨丘利也开始起哄了，“咦，这位不是巴拉那吗？”终于，莉娜发现了巴拉那，“是这样的，我跟奈文摩尔对战，结果我输了，于是就加入了你们，具体怎么回事还是不说了，还是好好准备一下今晚怎么庆祝吧。”<br><br>晚上吃饭的时候，大家都开心的吃着菜，就连我和飒飒也不例外，这时飒飒问我：“奈文摩尔，我想问你个事，想到昨天你跟巴拉那的战斗，我觉得你有一点不对劲。”即使说话的声音比较小，但还是被他们听到了，于是全都望着我，“我也有这种感觉。”亚巴顿也说出了跟飒飒一样的想法，“小子，看来我被暴露了啊，呵呵，那你就和他们明说了吧。”我只好无奈的对大家说：“额，既然被发现了，那我就不妨给大家说一下了，其实我在黑暗深渊中，不光吸收了亡魂的力量，而且还有路西法的元神。”“路西法的元神？那么刚才我和战斗的路西法？”“没错。”“可是路西法不是已经死了么？”“我也不知道是怎么回事，还是让他来给你们说吧。”于是我的双眼变红了，“我就是路西法。”我的声音变得低沉了，“路西法你不是已经死了么？”“我该怎么跟你们说呢？好吧就先讲讲我以前发生的事。”“貌似很有趣的样子。”阿卡莎也激动了。“从前我有一个队伍，队伍里也是各种使者，当时我的外号是‘香肠’，因为我的武器开启力量的时候就想一根大香肠…好吧这不重要。有一次，我和我的队伍在这个星球执行任务，本来进行的好好的，结果遇到了一个超级强大的生物，而这个生物的名字叫什么roshan。”“roshan？传说中的怪物，据说杀死他的人能获得一次重生的机会，但是他过于强大，以至于没有人能够杀死他。”亚巴顿解释了roshan是什么，“嗯，本来我们想干掉他的，可是他太强了，我们根本打不过他，而且还牺牲了很多人，就只剩下我和我最爱的人了。晚上我们正在休息的时候，roshan对我们发起了进攻，我们没有料到，于是她为了让我逃走，她牺牲了自己。我无法原谅roshan，于是去到了地狱，换取了力量，再一次跟roshan大战，我耗尽了自己所有的力量，但还是无法打败他，于是我只能献上自己的灵魂，将他的力量也封印住了。”“这就是roshan被封印的真像？”“嗯，没错。然后我的灵魂就被锁在了黑暗深渊。不知过了多久，就遇到奈文摩尔了，才被解开了封印。”“原来是这样啊，也就是说昨天和对战的是你不是他咯？”“也可以这么说吧，哈哈哈。”“奈文摩尔，你居然敢……”“不关我的事啊。”我又得到了身体的控制权，接着巴拉那开始追杀我了，“以后你必须要自己跟我比一场。”“我知道啦，啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>

## 第十七章：不可磨灭的爱<br>
在巴拉那知道和他对战的是路西法后，他恨不得把我撕成碎片…还好在黑羽的三寸不烂之舌的攻击之下，终于把这件事解决了，“巴拉那，这件事以后就不要再说了吧。”“算了，反正我也不是什么小气的人，这件事看在黑羽的面子上就不提了。”“嗯，黑羽多谢你了，话说你修炼的怎么样了？”“没什么。修炼情况还算不错，至少可以熟练运用冰火雷元素了。对了，莉莱、莉娜，把我教你们的法术给他们展示展示吧。”“嗯，好的。”于是她们两个开始吟唱，随后莉娜在前方\*\*\*出来一道冲天的火焰，威力很大，而莉莱在前方发出了冰霜新星，“确实不错。”黑羽高兴地点点头。<br><br>“拉娜娅，是我，我能进来吗？”门外传来了敲门声，“进来吧，大家都在呢\~。”“金扎卡你来了，请坐吧。”我有礼貌地说，“事情怎么样了？”拉娜娅问，“哈斯卡已经和萨尔、血蹄交流过了，他们也同意了这件事，只是联盟方面该怎么办呢？”“联盟方面就交给我了。”我自信满满，“这件事我一定会办好的。”“那么，我们在奥格瑞玛等你们的消息，只要事情一成，就赶快回来。”“嗯，我们知道了。”于是我们就开始商量，怎么去和联盟方面谈签订和平条约这件事了。“不如先这样吧，奈文摩尔，你先叫蝮蛇去给人族基地送一封信，跟他们先说这件事情，然后看了联盟回信之后，在做决定。”不得不说克尔苏加德的才智真是太强了，看来他不光在打仗的时候可以制定出无懈可击的计谋，也能在社交方面干出大事。“嗯，蝮蛇你出来吧。”蝮蛇以人的姿态从冥界走了出来，“找我有什么事？奈文摩尔领主。”“你去把这封信带给人族基地的指挥官。”“保证完成使命。”说罢，蝮蛇便变成了亚龙，向人族基地飞了过去。大概过了一小时，蝮蛇就拿着联盟方面的信回来了。我拿到信后，打开一看，原来联盟他们想让我们的代表去交谈。“还是我去吧。”我接下了这个活，“等等，万一是陷阱怎么办？不如让一个人跟着你去吧。”“这也不是不行，可是该选谁呢？”“我陪你去吧\~，奈文\~。”阿卡莎看着我，显然有点担心，“阿卡莎你是个女生，不能去，万一真是陷阱呢，不如飒飒你陪我去吧。”“我也想去人族基地那边看看呢，好吧，我跟你去，就算遇到什么埋伏，我们两个也能脱身的。”“嗯，就这样决定了。”于是我就跟着飒飒，一起去人族基地交涉去了。<br><br>“这路还有多远啊。。。蝮蛇，我都要累死了，到底什么时候才能到人族基地啊？”“应该还有30分钟的路程吧。”天啊，还有30分钟，我要死了，表示平时不爱锻炼，这就是非常惨的后果啊！这时我想到路西法昨天讲的故事，于是我就想八卦一下了，就问他：“路西法，话说你的爱人是谁啊？”“喂，小子你怎么问这种问题啊？”“八卦一下咯。”“额，好吧，我就给你讲一讲她的事情。”“她的名字是什么？”“她叫莉莉丝，本来是位人类公主，可是因为人类想让我停止战争，于是强迫她嫁给我，开始的时候，我本来对她没啥感觉，但是隔了一段时间之后，我便觉得她挺温柔的，她在我家里倒也不是很害怕，后来嘛，你懂的。”“后来你们就相互喜欢上对方了？”“嗯，我觉得她也挺好的。”“那你们有没有做个很那个的事情啊？”“那种事情倒是没做过，只是为了逗她开心，就常常做你和阿卡莎的那种事。”“原来你也喜欢做这种事情啊。”“我…我这不叫喜欢，小子，你那才叫喜欢吧。”聊着聊着，飒飒就提醒我了，“奈文摩尔，我们已经到了。”“哈哈哈，好了，不说了，快看，已经到了。”看着这宏伟的基地，我不得不发出一声感叹，光是一个城门上的雕刻，就可以称之为是一件艺术品了。<br><br>我们走上前去，被门口的几个士兵拦下来，并向我们询问：“你们可是亡灵方面的代表？”“是的，我就是代表，奈文摩尔，这位是飒飒。”由于保险起见，我叫蝮蛇回到了冥界，“欢迎你们的到来，快请进吧。”城门缓缓升起，发出轰隆隆的响声。正当我们踏入联盟基地的时候，就被这里的景象给震撼了，军营里站着一排排的士兵，在进行训练，弓箭手站在箭塔上观望四周，装饰华丽的碉堡丝毫不减它的庄严。“请跟我来。”前方一个士兵带着我们，走到了一个更加华丽的房屋之前，门口有一座雕像，是一个将剑指向天空，身披重凯的男子，他的威严丝毫不亚于萨尔，他应该是人类的英雄吧。门被打开了，是一位女子，穿着侍者的衣服，想必她就是来接我们进去的，“他们就是亡灵的代表，请你带他们进去。”“好的，没问题，请跟我来吧。”于是我们就跟着她进去了。红色的带着花纹的地毯在灯光的照耀下显得格外绚烂，墙上的画配着镶嵌宝石的边框，可谓是天才之作了，就算吊灯也算得上艺术品，这一定是特别富的人才能制作出来的吧。“就是这里了。”我们进了一个小房间，里面坐着一个人，这个人貌似在哪见过，对，就是被巴拉那袭击的人族基地的头领，此时他的伤已经痊愈，他英俊的脸简直可以迷倒任何少女，金黄色的长发随着风飘动，“你们好，我就是这里的头领，普利斯特。”“你好，我们就是代表，奈文摩尔。”“飒飒。”“感谢你救了我，你们是想谈谈签订和平条约的事么？”“正是如此。”“这件事就不用谈了。”“为什么？”“因为我已经同意了。”“真的？”“当然，你回去跟萨尔说吧，我同意了，还有这是我的信，不过至于其他联盟成员，就不知道了。”“真是多谢了，我们走了。”“再见了，奈文摩尔。”<br><br>回到了基地，我将这个好消息告诉了他们，大家都很激动，因为马上就可以和平了，“那其他种族该怎么办？”亚巴顿的一句话就将我们拉回了现实，“这…这个貌似有点难办。”巴拉那有点伤脑筋，“不用失望。”克尔苏加德开口，我知道一定有什么好的计策，“克尔苏加德，你想到什么方法了吗？”“嗯，奈文摩尔你应该与暗夜精灵有一点关系吧。”“是啊，我救过她们。”“你可以去和暗夜精灵交涉，成功率应该会很高。”“那我也跟他一起去吧，克尔苏加德，毕竟我也算半个暗夜精灵，但有可能他们还是会将我当成是一个叛徒。”飒飒为了降低点难度，准备跟我一起去，“不急不急，你先让蝮蛇去搜寻一下，上次巴拉那大闹不是把基地都毁了么，她们应该去新的基地了，所以能飞的蝮蛇是寻找她们新基地的唯一方法。”“嗯，蝮蛇，你先去外面搜寻一下吧。”“遵命。”于是蝮蛇就飞了出去，开始在空中搜寻蛛丝马迹。“为什么不让我去呢？现在可是晚上，我的速度够快啊。”“你忘了上次你大闹暗夜精灵基地了？还有，地上的视野会有空中的好吗？”亚巴顿这一句话就将巴拉那的想法给打消了。<br><br>“蝮蛇你回来啦？是不是找到了什么线索了？”看见蝮蛇回来后，我就问他，蝮蛇变回人形与我对话，“不知道这算不算什么线索，我在河边发现了一个昏倒的女暗夜精灵。”“会不会是米拉娜或露娜？”“不知道，我看不太清楚。”“那我自己去看看，飒飒你也跟着我一起来吧，毕竟你还是半个暗夜精灵，或许她看到你之后不会感到害怕。”“嗯，那走吧。”于是我就和飒飒一起往河边跑去。果然那里有一个躺在地上的女暗夜精灵，她已经昏倒了，长长的斗篷盖住全身，背后有一个圆环一样的东西，我庆幸还好不是米拉娜和露娜，但一旁的飒飒就惊呆了，然后一把抱起她，“茉崔蒂，她怎么会在这？”“茉崔蒂？难道就是幻影刺客？”我心中想到，我说：“我们还是先回去吧，她现在昏迷了，把她抱回去再说吧。”于是我跟飒飒以更快的速度返回了基地。他们看见我们急忙跑回来，而且还看见飒飒抱了一个女的，就问咋回事，我告诉他们这就是蝮蛇发现的女孩。<br><br>“飒飒啊，你跟茉崔蒂啥关系啊。”“关系有点复杂，不过你想了解也不是不可以。”原来是这样，当飒飒跟我将了他与她之间的关系，我差点没喷出血来，飒飒和玛吉纳喜欢米拉娜，但茉崔蒂喜欢飒飒，然后你们懂的。当我们看到茉崔蒂醒来之后，飒飒好心的问她：“茉崔蒂，你怎么会晕倒在这里。”“我…我呜呜呜呜呜。”看到茉崔蒂哭了，飒飒一下就抱住她，“好了，别哭了，没事。”“飒飒，真的是你吗？太好了。”“嗯，是我。”“你知道吗，法里奥那混蛋知道了我喜欢你，并且还袒护你，他就叫人把我打成重伤，然后扔到了河边。”“可恶的法里奥，我一定会把他碎尸万段。”“别呀，他死了那和平条约谁来代替暗夜精灵族签啊。”“好吧，你说的没错，所以暂且留他的命。”“内个，飒飒。”“什么事？”“当初你没有选择我，而是选择了米拉娜，我当初有多恨你你知道吗？”“我不知道，但现在米拉娜选择了我的弟弟—玛吉纳。”“是啊，就是因为这件事，所以我才没有恨你了呢\~”“那么你想表达什么呢？”“如果，现在再给你一次机会，你会选我吗？”“当然。”说着，飒飒的嘴已经与茉崔蒂的嘴紧挨着了，“我什么也没看到，我是无辜的\- \-”我说出话的时候，他们才反应过来这里还有一个我，“我来给你介绍一下这里的人吧。”“这位就是奈文摩尔。”“你好\~”“你好，茉崔蒂。”飒飒将所有的成员给茉崔蒂一一介绍完之后，就让我给她安排一个房间，“这还用安排么，跟你睡一个床不就行了。”这时茉崔蒂脸红了，“这…那…其实…也可以啦\~”“就这么愉快的决定了。”“这不行啊。”飒飒郁闷了，“这有什么不行嘛\~”“你…如果你不怕这个的话就可以。”“不怕，我绝对不怕。”“好啊，那你来试试吧。”“我就不…嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈。”飒飒在茉崔蒂的脚上挠起来，“你很怕啊。”“我…我不怕，你想挠就挠好了。”“哦？真的吗？”“那还用说。”我听着茉崔蒂的笑声，也忍不住了，于是开始捏起阿卡莎的腰。听着两个女孩子的笑声，我认为今晚将是不眠之夜。<br><br>

## 第十八章：基地中的欢乐游戏<br>
昨晚虽然几乎没睡，但我和飒飒的精力并没有减弱，反而还增强了，这就是TK的魔力啊，但是阿卡莎和茉崔蒂就没那么幸运了，两个人被我们挠了几个小时，已经累的不行了，所以现在还没起来。“我们出去吧，让她们两个再睡一会儿，昨晚整她们可是整了很久的。”飒飒说着，然后走到客厅里坐在沙发上“嗯，让她们休息休息，反正今天没什么事。”“我们只需要做的就是等亚巴顿他们（PS：昨晚去的，一共去了5个，亚巴顿、克尔苏加德、巴拉那、奈克斯和黑羽，也就是说基地里只剩我和飒飒是男的了）把信交给萨尔。”“但是这样好无聊啊。”“哦，奈文摩尔你也会觉得无聊啊。”“是啊，如果他们晚上才回来，不是要等一天么？”这时基地中的女生除了阿卡莎和茉崔蒂全都起来了，于是就问我们干什么。过了一会儿，阿卡莎和茉崔蒂也起来了，她们的精神似乎好一点了，而茉崔蒂今天没有穿斗篷了，原来在斗篷下藏着这么火辣的身材，果真个个都是极品美女啊，“奈文哥哥、飒飒哥哥，今天我们该干什么呢？”莉娜问我们，“我们也不知道啊，反正今天要做的就是等他们回来啊，可是好无聊啊。”阿卡莎提建议：“不如你们出去玩玩吧，今天我们几个在基地里看守就好了。”“就你们几个？别说看守基地了，你们会不会在基地里捣乱都不知道。”看见我们不想出去，茉崔蒂也急了：“哎呀\~，你们放心吧，我们一定会看好基地的。”“好吧好吧，就听你们的，我们出去玩了，阿卡莎你要管好她们啊。”“放心吧，没问题。”于是我跟飒飒背上背包，出去了。<br><br>“飒飒啊，你说她们在基地会不会发生什么事情啊。”“我觉得应该不会吧，毕竟她们也都有分寸啊，而且也都比较听话啊。”“真是这样么？”我在心里还是有点不放心。接下来发生的事情，验证了我的担心是对的。<br><br>莉莱和莉娜在基地的空地里练习魔法，拉娜娅也在空地上练习她的灵能，阿卡莎和茉崔蒂在房间里看电视，墨丘利在打扫卫生（好乖好听话\~）。这时，阿卡莎想到了昨天晚上我和飒飒挠她们的事情，于是阿卡莎就对茉崔蒂说：“不如我们玩个游戏吧。”“什么游戏？”“就是这个\~”说着，在茉崔蒂裸露的纤腰上挠了起来，“哈哈哈哈哈不要…哈哈哈哈哈我不玩哈哈哈哈哈哈哈。”阿卡莎停下手，然后说道：“怎么样，好玩吧\~”“我才不要玩呢\~”“那么我们去找她们玩怎么样？”“好呀好呀\~”虽然茉崔蒂加入我们很晚，但是很快就和她们玩熟了。她们两人叫了墨丘利，然后来到空地上，找到了她们，就跟她们说了这件事，“虽然我很怕痒滴\~，但好像很好玩的样子啊！”莉娜说，“是吧姐姐？”“额…如果妹妹想玩的话我也无所谓的。”“墨丘利妹妹，你呢？”“如果阿卡莎姐姐要玩的话，那我也玩吧。”“拉娜娅呢？来不来玩啊？”“我…我不想玩。”“不想玩是吧，来，我们一起挠拉娜娅。”“别别别…我玩就是了嘛\~”“就这么愉快的决定啦\~，我先说下游戏规则吧，这里有10张牌，每一张的大小都不同，洗牌后，每人抽一张，点数最大的就惩罚点数最小的，可以用任何道具和捆绑手段，但是只有5分钟哦，如果输的最多的人，将被大家一起挠痒。”“好！！！”其他女生一起说到，“那先吃午饭吧。”<br><br>吃完午饭后，第一轮游戏开始了，一共有1到10的牌，阿卡莎抽到了一张5，莉莱抽到了8，莉娜抽到了6，墨丘利抽到了4，茉崔蒂抽到了2，正当大家以为茉崔蒂将要被惩罚的时候，拉娜娅的牌是1。“好险啊，差一点就是我了。”“拉娜娅你输了哦，莉莱点数最大，快去惩罚她吧。”“好啦\~愿赌服输，莉莱来吧，想怎么绑我呢？”“绑就算了吧。”毕竟莉莱还是一个很善良的女生，不愿意做太残忍的事情。于是惩罚开始，莉莱的手指在拉娜娅的腋下轻轻点着，这样似乎不是很痒，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈…”就这样挠了5分钟，“真没意思啊，莉莱，怎么不挠厉害一点？”“挠厉害点也太残忍了吧，我们都很怕痒，这样不好吧。”“刚刚是我又不是你，你当然没事啊！”“没关系没关系，我被挠的时候挠厉害一点也没关系的。”阿卡莎说，“好吧，快开始下一轮吧。”第二轮，这一次阿卡莎最大，墨丘利最小，“哎呀，妹妹，该我挠你了啊。”“姐姐别太狠啦\~”“放心吧，我就不绑你了。”阿卡莎在墨丘利的腰上捏了起来，“哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈…痒啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈”阿卡莎知道腰是墨丘利的软肋，所以并没有用太大力气，5分钟之后，墨丘利喘着气，然后准备开始第三轮。“这次是你啊，莉娜。”莉娜无奈的亮出了1，“该我挠了。”茉崔蒂亮出10来，“茉崔蒂我很怕痒的，你温柔一点好不好\~”“我知道，血精灵和暗夜精灵的皮肤都很光滑很敏感，我有分寸的。来，坐到那边去。”茉崔蒂指着一旁的座椅，莉娜照着茉崔蒂的话去做，“脚伸过来。”莉娜知道茉崔蒂要挠她的脚了，于是很配合的脱下了鞋子和袜子，伸了过去，莉娜的脚很嫩，脚弓甚是优美，五个修长莹白的脚趾别提有多乖巧了，让茉崔蒂特别羡慕：“莉娜妹妹的脚这么漂亮啊，真让我羡慕。”莉娜听了这话后脸红红的，“挠的时候轻点啦\~，我的脚很怕痒的。”“我知道了，那么开始咯\~”于是茉崔蒂一只手握着脚踝，另一只手用食指从脚趾划到脚跟，“啊哈哈哈哈哈…哈哈哈哈痒…哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈”接着茉崔蒂的手指逐渐增加，两个，三个，莉娜的笑声一次比一次大，“哈哈哈哈哈哈时间…哈哈哈哈哈时间…哈哈哈哈到了哈哈哈哈哈哈”茉崔蒂便停下手来。一轮接着一轮游戏过去了，几乎所有妹子都被挠了，所有妹子也都挠了别人。<br><br>“呀\~，忘了统计谁输的最多了。”阿卡莎说，“那怎么办啊，总不能重来一次吧。”大家有都有点失望，“算了，既然是我的过失，就惩罚我吧，你们五个一起来吧。”“这不好吧，你应该不是输的最多的。”“没关系啦\~,反正我被奈文经常挠的，都习惯啦\~”（我：阿嚏，“谁在说我？”）说着将她们带我房间里去，阿卡莎躺在床上，莉娜和莉莱一人按住一只手，茉崔蒂跨坐在阿卡莎大腿上，拉娜娅和墨丘利则按住她的脚，“开始吧，他们可能要回来了，被看到就不好了。”“嗯，那我们开始了哦，受不了了就说停吧。”“嗯，时间就是一个小时吧。”“太久了吧，要不半个小时？”“那好吧。”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…好痒哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈比…比原来哈哈哈哈哈…痒多了哈哈哈哈”那是肯定的，原来只是我一个人挠她，现在她是被五个人一起挠，自然痒感要大得多。只见莉娜和莉莱用另一只手在阿卡莎的肋部和腋下轻轻点着，茉崔蒂用手指在阿卡莎的腹部从左到右来回滑动，拉娜娅和墨丘利则在她脚心上画圈，“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈受哈哈哈哈哈哈受不了了…啊哈哈哈哈哈哈哈”听到阿卡莎受不了了，都停下了手。阿卡莎休息了一会儿，然后看了看时间，“还有15分钟，开始吧。”这次交换了位置，莉莱和莉娜抓住脚，茉崔蒂和拉娜娅按住手，墨丘利则坐在阿卡莎的大腿上。莉娜用手指在阿卡莎的脚趾肚和脚趾缝抓挠着，而莉莱则是轻轻刮着脚心，墨丘利只是轻轻捏着阿卡莎的腰，毕竟她是她的姐姐，拉娜娅揉着阿卡莎的腋下，而茉崔蒂则在数肋骨，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈不…哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈还…还有哈哈哈哈多久啊哈哈哈哈哈哈”“好了好了，时间到了。”大家停下了手，阿卡莎一下子就瘫在了床上。<br><br>此时蝮蛇正好从冥界里出来，看到了这一幕，“蝮…蝮蛇你怎么来了？”“没什么，只是出来看看，你们在干啥？”“没…没干啥。”“恩恩…真的什么都没干。”“别装了，我可是看的一清二楚的。”“求你别告诉奈文啊\~”“是呀是呀，别告诉他们。”“不告诉他们也行，只是嘛…”“你要干什么都行。”“好啊，那就干刚才你们干的事吧，不过阿卡莎被你们挠了，就放过她了。”然后蝮蛇一挥手，除阿卡莎外其他五个女生全部被绑了起来，“反正没多少时间了，那就一起来吧。”于是\*\*\*了许多的小黑手，先脱下了她们的鞋，然后在女生们的脚上挠起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”接着小黑手又在腰部、腋下等其他部位挠着，“哈哈哈哈哈哈哈哈…不要啊哈哈哈哈哈…哈哈哈哈停哈哈哈哈哈”五个女生同时爆发出了笑声，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈行了吧。”过了一会儿，蝮蛇说：“大概他们要回来了，那就放过你们吧。”五个女生被放了后，像阿卡莎一样瘫在床上，不想再起来了。<br><br>

## 第二十章：被捕<br>
“怎么样？现在说吗？”“哈哈哈哈哈哈哈哈…\.我说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…快停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈我说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…求你快哈哈哈哈哈哈哈哈快停下！”阿努伯瑟伦让虫子停下了，身上和脚上的液体几乎都被吸食完了，“终于肯说了啊，早点说也不至于这样啊，风行者。”“呼…呼…崔希丝就在…就在”“就在哪里？”阿努伯瑟伦凑了过去，“我呸！”“你！好啊，看来不再给你点颜色看看是不行的了！”于是阿努伯瑟伦又添加了新的液体，并且又\*\*\*了一波虫群，这下奥蕾莉亚的身上就贴满了密密麻麻的虫子， 就连胸部和私处（虽然隔着小内内和胸衣）也没有放过，阿努伯瑟伦一声令下，所有虫子开始吸起来，这下奥蕾莉亚疯狂的笑了起来，她的身上除了背部无一处不痒，就算是手掌，也因为液体而变得敏感，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”连话也痒得说不出来了。她现在已经崩溃了，虽然她很想求饶，但是她的大脑全被痒感占据了，眼睛里闪出晶莹的泪光。这时阿努巴拉克回来了，看见疯狂大笑到崩溃的奥蕾莉亚和身上贴满的虫子，他明白了这是怎么回事，“弟弟，好啦，她已经要告诉我们了，快停下吧。”阿努伯瑟伦点点头，然后让虫子停了下来，并且收回了。此时此刻，奥蕾莉亚已经受到了两个多小时的折磨，她的意志已经被完全消磨了，脸上露出了绝望的表情，眼泪从脸上落下，如果再不停，她连死的心都有了，恨不得把自己痒死，不，就算有死的心也没用，因为她是精灵，痒是无法致她死的。“我说…我说，崔希丝…就在…我的家里，耳语森林里的小屋里。”“我们不能相信你的话是真是假，所以我们必须把你带回去。”说罢，带着奥蕾莉亚向罗坦德吉利的宫殿走去。<br><br>“罗坦德吉利，这就是奥蕾莉亚。”说着阿努伯瑟伦将奥蕾莉亚带了上去，“哦，好的，她告诉你们崔希丝在哪了吗？”阿努巴拉克回答他：“已经告诉我们了，在她家里。”“她家在哪？”“耳语森林。”“好的，你们今晚就派兵去捉拿崔希丝。”奥蕾莉亚非常害怕，颤抖着说：“你们…你们能不能放了我？”“我们还不能相信你的话，所以目前不能放你走。来人！将奥蕾莉亚关进牢里去。”于是走来两个亡灵士兵，压着奥蕾莉亚，进了大牢里。<br><br>“小子，要出大事了。”路西法的声音出现了，“路西法你说什么！？”“我说要出大事了，就在耳语森林里。”“那我给亚巴顿他们说一下。”于是我就找到了亚巴顿他们，然后告诉他们：“路西法说耳语森林里要出大事了，我们速度去吧。”“走吧，我、巴拉那、奈文摩尔和阿卡莎一起，去找鲍什他们借一艘飞艇，毕竟还是有点远的，剩下的人再基地里等黑羽，一次去不了那么多人。”等到收拾好东西后，我们一行人就去了地精的基地，找到了鲍什后，发现他在做什么东西，阿卡莎问：“鲍什，你在干什么啊？”“我在做发条地精。”阿卡莎又问他：“你不是有那么多了么？”“这个不一样，我要他有人工智能，而且他还有许多特殊功能哦！晚上你可以试试哦！对了你们过来干什么？”“我们是来借飞艇的，我们要去耳语森林。”“是吗？那好，飞艇停在后面，你们去拿吧。”然后他将一艘飞艇借给我们后，飞速向耳语森林赶去。在飞艇上，我问路西法在哪里，他说在耳语森林的中心，风行者奥蕾莉亚的家就在那里，他还告诉我们，奥蕾莉亚被他们抓住了，并且已经从她的嘴里拷问出了崔希丝的下落，就在她家里。我希望我们还来得及赶到奥蕾莉亚的家里。<br><br>一位少女在木屋里安心坐着，穿着跟奥蕾莉亚几乎一样，只是皮肤的颜色是黑色的，披着黑色的披风，露出了尖尖的耳朵，蓝色的头发竖直垂下，红色的眼睛望着她挂在墙上的弓箭，悠闲得喝着茶，这位少女便是崔希丝，她显然不知道奥蕾莉亚已经将她的地址告诉了他们，也没有意识到危险正在靠近。这时只听见砰的一声，屋子的木门被打碎，从门口冲进来一个亡灵士兵，崔希丝虽然没有意识到会有这么突发的情况，但她的反应速度很快，伸手也很敏捷，躲开了那个亡灵士兵的剑，冲到了放置她弓箭的地方，拿起弓箭，嗖的一声，只见发出蓝光的箭插在了那个亡灵士兵的身上后，就被冻成了冰块。“你们是谁？”崔希丝向门外喊到，“崔希丝小姐，你应该知道自己对克林克兹做了什么吧？”门外一个声音传来，“克林克兹？你是说那个弓箭手？我不就给了他一箭么，他不会挂了吧？还有，他是精灵族的人，跟你们有什么关系？”“你还真猜对了，他就是挂了。以前是和我们没关系，但是现在就有了，因为死灵法师罗坦德吉利将他复活了，现在他是我们的人了，所以才来找你，现在请你跟我们回去吧。”“想得倒美。”于是朝门外又连放三箭，“嗖嗖嗖”外面又倒下几个亡灵士兵，“看来我们得来硬的了。”“要来就来，我才不怕你们呢！”<br><br>过了一会儿，什么事情也没发生，这使得崔希丝有点松懈，突然间，从地板下冒出一排尖刺，还好崔希丝反应过快，向后一跳，才没被刺中，“你是！！！”“没错，我就是地穴刺客——阿努巴拉克！”这时，崔希丝感觉被撞了一下，“阿努伯瑟伦？”“当然是我，我们两兄弟一向都是一起执行任务，你不知道么？”“可恶，就算你们有两个人又如何，想抓我没那么容易。”阿努巴拉克冷笑一声，然后说到：“是吗？那让我们看看你有什么本事吧！从来没有人能够从我们手下逃脱，就连风行者也没有！”“什么？你们抓住了奥蕾莉亚？”“你以为呢？不然我们怎么可能知道你在这里，我们还是从她嘴里拷问出来的。”“不可能！奥蕾莉亚绝对不会出卖我的！”阿努伯瑟伦听完后，摇了摇头，说：“如果你是奥蕾莉亚，那么在我的拷问下你也会说的。”“哼！去死吧！”崔希丝听完之后很气愤，对着阿努伯瑟伦就是两箭，阿努伯瑟伦又消失了，然后出现在了崔希丝身后，“你以为这么慢的箭能射中我？”阿努伯瑟伦嘲讽到，然后将爪子向崔希丝挥去，崔希丝转身又是一个后跳，并在空中连续射出冰箭，正当冰箭要射中阿努伯瑟伦时，阿努伯瑟伦又消失了，并出现在了原来的地方，不用多说，这几箭全空了，都插在了地板上。“什么情况？你刚才才用了你的招牌技能——缩地，怎么可能这么快就回到了那里！”“时光倒流，没听说过么？反正你是第一次也是最后一次看到这个技能！”说着，阿努伯瑟伦又放出几条小虫冲向崔希丝，崔希丝瞄准了飞来的小虫，将它们全都打了下来，“技术不错，不过你可别忘了我还有一个技能！”“什么！”崔希丝看着漫天的虫群向她飞来，她拿起弓箭连发几箭，虫群里的虫子一个接一个被她射下来，“哥，该你出手啦！”现在崔希丝的注意力都在虫群上，所以她压根就忘记了还有阿努巴拉克这个杀手在这里，阿努巴拉克出现在阿努伯瑟伦旁边，将镰刀般的爪子刺入地面，冒出几排尖刺，崔希丝躲闪不及，被打飞在空中，但在空中调整好了角度，这才使得她安然落地。<br><br>“两个人也别想抓住我！”崔希丝狠狠地说，然后左手将弓拿在一旁，右手竖起食指放在嘴边，地穴双兄弟露出了惊恐的表情，因为他们被沉默了，趁着他们被沉默的一刻，崔希丝又发出了猛烈的进攻，这次箭全中。“看来你们被沉默了就变成渣了啊！只要像这样在多来几次，恐怕你们的小命就没了！”“你以为可以故技重施么？”阿努巴拉克淡淡地说，“那你再来试试吧！”于是崔希丝又向阿努巴拉克射出箭矢。奇怪的是，阿努巴拉克根本没有要躲的意思，并且还转过身去，“怎么，不想反抗了？”但当箭矢射到阿努巴拉克的后背时，崔希丝才发现这轮攻击是一个错误，阿努巴拉克的后背突然长出尖刺，将箭矢硬生生的反弹了回去。崔希丝看着飞来的箭矢慌忙躲闪，虽然她躲过了箭矢，但被一旁的阿努伯瑟伦埋伏了，阿努伯瑟伦吐出了几只小虫，正好打在了崔希丝的纤腰上，崔希丝向后倒了下去。站起来后，发现虫子贴在了她的腰上，虽然她想把虫子弄下来，但是阿努巴拉克已经在她身前，阿努巴拉克高高举起爪子，向崔希丝挥去，崔希丝正要躲闪，却感觉到腰上传来一股痒感，发现是腰上的虫子在爬动，这突然的痒感使她噗呲一声笑了出来，然后没有力气躲闪阿努巴拉克的攻击，她被击倒在地，动弹不得。她爬在地上，在昏迷之前，看着阿努巴拉克和阿努伯瑟伦向她走来，用一张网网住了她。阿努伯瑟伦拖着她，跟着阿努巴拉克和所剩无几的小兵回到了罗坦德吉利的宫殿。<br><br>

## 第二十一章：克林克兹的抉择<br>
飞艇在耳语森林附近的空地上降了下来，我们四个人从飞艇上下来，飞速往耳语森林深处赶去，但赶到之后却为时已晚。我们发现了大量的打斗痕迹，而且根据现场的判断来看，应该发生在前不久，我问亚巴顿：“亚巴顿，你说这下怎么办？看来崔希丝已经被他们抓走了。”“嗯，看这地面上的裂痕，应该就是阿努巴拉克的技能制造出来的。”“我们现在该干什么？去找崔希丝么？”亚巴顿点点头，“阿卡莎你应该知道罗坦德吉利的宫殿在哪，带我们去。”“嗯，没问题。”于是我叫他们回到飞艇那里去，“不行！”但亚巴顿阻止了我，“飞艇的体积过大，太容易被发现，我们还是走路去吧，我相信能赶上的。”于是我们四人决定徒步前进。<br><br>崔希丝渐渐睁开双眼，环顾了四周，发现自己身处阴暗的牢中，并且牢里有各种刑具，贴在纤腰上虫子不见了，大概是被阿努伯瑟伦收回去了。她穿着破旧肮脏的衣服，裤子只剩内裤，鞋子也没了，“你醒啦？崔希丝。”奥蕾莉亚看见崔希丝醒来之后，就问她。崔希丝看见奥蕾莉亚，见她穿着跟自己差不多的衣服，头发散乱，脸上和身上有很多的灰，光着脚，看来她被关了很久了，于是就问她：“奥蕾莉亚？你怎么也被关在这里？应该关了很长时间吧？”“哎，我被阿努巴拉克和阿努伯瑟伦抓住后，他们拷问我，虽然我很想挺住，但是这个拷问实在是太残酷了，我的意志被消磨完后，就告诉他们了，崔希丝，真是对不起啊！我出卖了你！”说完后，奥蕾莉亚低下了头，显得有些对不起崔希丝的样子。“别这样说，没关系啦\~，我没有怪你，受不了拷问就说好了，毕竟都是因为我，让你受到拷问是我的错。不过话说是什么拷问能让你都坚持不住呢？”“这个啊…”奥蕾莉亚脸红红的，正想告诉崔希丝她自己被挠痒的事情，但监牢的门打开了，走进来了4个骷髅士兵，和一个老头，正是罗坦德吉利，冷笑一声后说：“等等你就知道她受到什么拷问了。”“死老头子，放过奥蕾莉亚，有什么就冲我来！”“我最讨厌别人叫我死老头子，你会为此后悔的。崔希丝，你可认罪？”“认什么罪？我不就是干掉了克林克兹么？他被你复活就被你复活呗，难道你要为他打抱不平啊？如果真是这样，为什么不让他自己来？”“你的嘴还真是硬啊，看来必须让你后悔你所说的。来人，行刑！”只见4个骷髅士兵向她们走去，崔希丝坚定地闭上了眼睛，准备承受即将到来的痛苦，然而过了一会儿，她发现她自己并没有被骷髅士兵抓住上刑具，而被抓住的却是奥蕾莉亚。“放手啊！”奥蕾莉亚的四肢分别被抓住，不停的挣扎，但是毫无效果，就这样，奥蕾莉亚被绑在了刑具上。刑具呈X型，手腕和脚腕处都有皮铐，大腿处也有一个皮铐，奥蕾莉亚就这样躺在刑具上。“你们想干什么？不是说了都冲我来么？为什么要为难奥蕾莉亚？”“哎呀呀，你看看你朋友身上多脏啊，帮她洗洗吧。”一声令下，骷髅士兵粗暴地将奥蕾莉亚身上的囚衣扯了下来，全身只留下了胸罩和内裤，接着又进来两个骷髅士兵，一个端着一盆水和一个香皂（有木有我不知道），另一个拿着六把刷子。那个端水的骷髅先将水放到地上，然后拿起香皂开始往奥蕾莉亚身上涂抹，每一寸肌肤都被涂上了香皂，然后每个骷髅都拿起一把刷子，在盆子中蘸了点水，就往奥蕾莉亚身上刷起来，两个刷着腋下和腰腹，两个刷着腰腹和大腿，另外两个则在奥蕾莉亚的脚上刷着，“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈…”“住手！别洗了。”看见奥蕾莉亚被这样折磨，心中明白了肯定是这样奥蕾莉亚才告诉他们自己在哪里了，所以让罗坦德吉利停下这个行为，“哎呀，你看看她笑得多开心啊，肯定不想停啊。”“哈哈哈哈哈哈不…不哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈。”奥蕾莉亚的身上因为香皂和水起了很多泡泡，一边大笑一边扭动着身体，真是美丽，但很残酷。“住手啊！别再折磨奥蕾莉亚了。”“好啊，那你承认你的罪行了？”“哈哈哈哈哈崔希丝哈哈哈哈…别管我哈哈哈哈哈…不能承认啊！哈哈哈哈哈哈哈哈”奥蕾莉亚的皮肤已被刷得有点红了，笑出了眼泪，一旁的崔希丝看着她，都急哭了：“呜呜呜…别折磨她了…呜呜呜我承认我的罪行。”“好，停下吧。”骷髅士兵全部停止，然后其中一个拿起盆子，将水倒在奥蕾莉亚身上，将她身上的泡泡冲掉，接着解开了皮铐。“呜呜呜…对不起奥蕾莉亚…呜呜呜…是我害了你。”崔希丝冲上去一把抱住奥蕾莉亚，“没…没关系，我也出卖了你，还因为我你居然让自己承受痛苦。”“说完了吧，崔希丝，你承认你的罪行了吧，好，把她拉到审判场，我要让大家看看，得罪我的人的下场。”说完，骷髅士兵也脱下了她的囚衣，拉着她出去了，只留下了虚弱的奥蕾莉亚。<br><br>审判场的中央，有一个十字架，崔希丝被铁链拴在上面，脚离地，动弹不得，周围围了几圈的各种种族，审判台上站着克林克兹、李奥瑞克、帕格纳和罗坦德吉利。过了一会儿，罗坦德吉利发话了：“今天，我们要处决一个罪人，她，得罪了我们的伟大弓箭手——克林克兹。现在，崔希丝，你可认罪？”“我认罪。”崔希丝轻声说到，“上刑吧！”两个高大的骷髅士兵，手上拿着类似鸡毛掸子的东西，向崔希丝走去，崔希丝一看到他们手上的东西，就知道了自己将遭遇和奥蕾莉亚一样的折磨，于是惊慌大喊：“不！不！别这样！”眼看骷髅士兵手上类似鸡毛掸子的东西越来越近，崔希丝大叫了出来：“不要啊！”当触碰到崔希丝的肋骨时，她大笑了出来，“不要嘻嘻嘻嘻嘻停…停啊哈哈哈哈哈哈哈哈”停下根本是一件不可能的事，两个骷髅士兵变换着位置，不停的刺激着崔希丝身上每一寸肌肤，“哈哈哈哈哈哈…饶哈哈哈饶了我哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈！”崔希丝只能不停大笑不停求饶，但是毫无效果，反而每一次求饶，便会让骷髅士兵带来更激烈的痒感，“看到了吧，这就是得罪我的人的下场！”<br><br>我们一行人冲进了宫殿，但发现殿堂里空无一人，我们四处寻找着崔希丝的踪迹，但就是没有发现，我们来到监牢的时候，听见一个声音，“你们是谁？”顺着声音的来源，我们在监牢里发现了一个人，“你是…奥蕾莉亚？”“嗯，你就是奈文摩尔？”“你怎么认识我？”“听米拉娜和露娜说过你的名字啦\~”“好了，快告诉我崔希丝在哪？”“她在审判场呢，快去吧。”“嗯，我先把你放出来。”于是一刀砍烂了大门，然后一起向审判场跑去。<br><br>“哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈…不哈哈哈哈不要哈哈哈哈”此时崔希丝还被折磨着，折磨的部位更是让她又羞又愤，因为她上身被刷着胸部，下身则被骷髅士兵拿着那东西在大腿内侧旋转，正好能刺激到私处，“哈哈哈哈哈…不如哈哈哈哈杀了我吧哈哈哈哈…别哈哈哈哈这样了哈哈哈哈。”“好，那你就接受死亡的审判吧。”说完，两个骷髅士兵撤了下来，罗坦德吉利亲自走了上去，看着大汗淋漓的崔希丝，高举法杖，法杖冒着诡异的绿光，绿光越来越亮，随后出现了一把巨大的镰刀。我们到了审判场的外面，看见人很多，根本进不去，但看见天空中的镰刀时，一下从外围的人群中冲了进去，我喊了一声：“死神之镰！”“呵！原来是奈文摩尔啊，可是你来晚了，没看到好戏，现在她就要死了。”我拿起剑，准备冲过去挡下那镰刀，但许多骷髅士兵挡住了我，其中有一个带着王冠的骷髅，“你们居然来了！”“你是谁？”“连我都不认识了？我就是李奥瑞克啊，但现在是骷髅王了！”“可恶，你！”“你们就看着她死吧！”我们绝望的看着镰刀慢慢落下，即将落在崔希丝身上的时候，一个声音出现了，“住手！”接着一个声音跑到了崔希丝前方，“克林克兹，为什么？”罗坦德吉利惊讶的问，“放了她吧！”“难道你忘记你是被谁杀的了？你不想报仇？”“没关系，现在已经够好了，放了她。”“好吧。”镰刀消失。克林克兹将崔希丝放了下来，“你没事吧？”“没事…为什么你要救我？我可是杀了你的人啊。”“这是我的抉择，我有我的原因，你快走吧。”“不要！你一定要告诉我你为什么要救我，不然我不会回去。”“那好，你不走我走。”正当克林克兹准备离开的时候，崔希丝扑了上去，抱住了克林克兹，然后哭了起来，“呜呜呜…我不要你走…呜呜呜。”“真是没办法啊！”于是伸出了只是骨架的手，抱住了崔希丝，“我知道你并不是要杀我，而是要吓吓我对吧，就是为了不让我缠着你，但是谁知那一箭真的射了出来，还射中了我。”“呜呜呜…克林克兹，你能原谅我吗？”“傻瓜，我从来就没恨过你。”“呜呜呜呜…克林克兹…呜呜呜。”“崔希丝，我爱你！你还爱我吗？”“嗯！就算你这样，我也会爱你！”于是两人在夕阳的余晖下，紧紧相依。<br><br>（情人节特别结尾哦！情人节快乐）<br><br>

## 第二十二章：狼人契约<br>
呼\~，距上一次发生的事件已经过去了半个月，死灵法师也就是罗坦德吉利跟我之间的关系也缓解了许多，为什么要说关系缓解？还不是因为我要亡灵军与联盟结盟的事，他极力反对我这样做，╮\(╯▽╰\)╭可惜我们人多，他只能不情愿得同意这件事。不过虽说他同意了，他也是保持中立，并不会参与我们之中的讨论。哦，对了，还有李奥瑞克的事情……好了，不提他了，另外我的性格也变回了我穿越之前的性格，毕竟在这里也有几个月时间了，反正我也没家人，就算开学了少我一个也没什么问题吧。题外话就不说了，现在我们眼前又出现了棘手的问题了，这不，一个侦察骷髅兵慌慌张张地跑了进来。<br><br>“报告奈文摩尔大人！”“哦？怎么了？”“我们发现了疑似狼人的踪影。”“是么？”我淡淡地回答，“额…奈文摩尔大人，您听到这个消息不觉得很惊喜么？”“为什么我要觉得惊喜呢？不就是发现疑似狼人的踪迹了么？”“难道您就不想搞清楚那件事的真相？”“你说的是天灾狼人大将——贝恩·霍乐带领他的狼人一族加入了联盟吗？”“正是这件事。”“那好，你出去等一下，我需要准备准备，然后带我去。”“遵命！大人！”随后他便出去了。我望着那个骷髅兵离去，嘴里小声地说：“狼人么？真是有趣呢……”<br><br>“黑羽！黑羽！你在吗？”我敲了敲黑羽屋子的门，“原来是奈文哥哥啊，有什么事吗？”开门的却是莉莱，“黑羽呢？我找他有急事。”“黑羽哥哥吗？他很早就出门了，好像是去了离基地不远的森林里……话说，你为什么要找他呀？”“我赶时间呢，这事以后再给你们说吧，我要去准备准备了。对了，如果他回来了，就告诉他我找他。”我留下一句话后便走了。<br><br>我来到了图书馆，望着满房间的书，真不知道该从哪里才能找得到，好在我叫了亚巴顿他们来帮忙，否则我可不知道我要忙几个小时了。我们一起找了很久的时间，但实在是找不到一点有实际作用的东西，想不到这么大个图书馆连写狼人资料的都没有。“这是…”我找到一个比较老旧的书架，上面放满了书，书上满是灰尘，材质嘛，也和大多数不同。我随手拿了一本看起来，不知为何书中的文字我看不懂，就在这时，亚巴顿走了过来，看见我手中的书，说：“奈文摩尔难道你能看懂这些书中的内容？”“当然不能，我也不知道书里写的是什么，好像不是这里的语言吧。”“没错，这些书中的语言都是我们恶魔的语言。”路西法的声音传了出来，“路西法，你能看懂吗？”“小子，你在说废话吗？我都说了是我们的语言了，难道我还能看不懂吗？”“那你快找找看，有什么关于狼人的消息没。”“可以，给我一一点时间。”过了一会儿，路西法的声音再次传了出来，“小子，从上往下数，第三排，从左往右数，第八本书，拿下来。”“知道了。”随即我将这本书拿了下来，这本书还真是大呢“你一页一页的翻吧，找到了我会叫你的。”“是。”<br><br>“等等！就是这里了。”在我翻了将近一半的时候，路西法终于发现了什么，“狼人首领，名叫吉恩·格雷迈恩。”“这有什么？还有什么信息么？”“别急，小子，还多呢。他曾出席过阿尔萨斯的圣骑士洗礼仪式哦。”“是吗？真是有趣呢。”“更有趣的还在后面呢，阿尔萨斯堕落之后，就进攻了洛丹伦，对吧？”“这件事我当然知道。”“可是你知道吗？洛丹伦曾派人向他求助过，不过被他拒绝了，这是因为吉尔尼斯王国在当时保持中立的原因。”“好吧，这些我真的不知道。”“阿鲁高的狼人诅咒么？”“阿鲁高？影牙城堡里的那个？”由于我之前有玩过WOW，所以这些东西我还是懂的。……“好了，书中关于狼人的就只有这么多了。”“那好，我差不多也该出发了。”“要不我们跟你一去去吧。”阿卡莎好心地说“不用了，我自己一个人去就行了。”收拾好背包后，就去找那个向我报告情况的骷髅兵了。<br><br>“让你久等了。”“哪里，为奈文摩尔大人服务是我的荣幸。”这骷髅小兵到是很会说话啊，“走吧，带我去看看。”“遵命！”<br><br>——————————————————省略过程—————————————————<br><br>“就是这里了，奈文摩尔大人。”望着脚下的脚印，骷髅兵向我说道，“这就是狼人的足迹么，会不会是野生狼呢？”“应该不会错的，狼人的足迹和狼的足迹的区别我还是能看出来的。”“哦？你见过狼人？”“恩，生前见过。”“生前？”“在我复活之前，我是个人类，但是却被阿鲁高\*\*\*出的狼人袭击了。”“那为什么你没有受到狼人的诅咒变成狼人呢？”“不知道，或许是我练习的法术有关吧。”什么？法术，我心中不禁泛起疑惑，“请问你练习的是什么法术？”“或许奈文摩尔大人听说过幽冥法术吧。”“恩，我确实听过。”我更敢确信这个人是谁了，“能告诉我你叫什么名字吗？”“能被奈文摩尔大人问起名字，我还真是荣幸。我叫帕格纳。”果然是他，湮灭法师——帕格纳，居然他也是我的手下，而且还未得到此称号，看来他法术修成之后，我要重赏他。不过起初我以为湮灭法师会是罗坦德吉利的手下呢，这到让我吃了一惊。“好了，我自己去前面看看吧，你可以回去了。”“好的，奈文摩尔大人，请您小心了。”“不用担心我了。对了，告诉他们，可能今晚我不会回来了。”“是！”帕格纳转身离开。<br><br>我一个人向森林更深处前行，突然听到树叶沙沙作响，我下意识地用右手握住烈焰噬魂者，“小子，别慌，是敌是友你都没分清呢，先别拔剑。”“如果真是敌人，那么从第一步起就会站下风了。”说罢，我立刻将烈焰噬魂者拔了出来，然后指着那里，“哎，你性子太急，以后会吃亏的。”从暗处走来一个人，“奥蕾莉亚？你怎么在这里？”“那个…我听说这里有狼人出现过，所以来看一看。”“哦，我也是因为这件事才来这里的。对了，你为什么要来找狼人呢？”“就是\~有点事嘛\~，哎？奈文摩尔，你一个人来的吗？你的队友呢？”“恩，我没叫他们跟我一起，他们也有其他的事情要做。”“那不如我们一起去看看吧，我也是一个人呢。”“好吧，这样遇到敌人也能够安全一点。”我们就决定一起前进。一路上倒也没什么，于是我们就开始聊起天来。“奈文摩尔，你真是亡灵吗？我怎么感觉你性格一点都不像呀，上次你还救我呢。”“以后就叫我奈文吧，四个字听起来挺别扭的。好吧，其实我不是这个世界的人。”“哦？难道说你不是亡…”此时，“嗷呜！”一声打断了奥蕾莉亚的讲话，“奈文你听，这是什么声音，狼叫吗？”“貌似是的。如果有机会再见面的话，我就给你讲讲我的故事吧。”“好吧\~，记得说话算数。那现在我们快顺着声音来源的方向去看看吧。”“恩！”<br><br>“有人来了啊？……这不是奈文摩尔么？”“你是恩贝？早就听说过你的名字了。”“亚巴顿告诉你的吧？”“恩。”“可惜我现在跟亡灵军没有任何关系了，我现在已经加入联盟了。说吧，来找我有什么事？”“没什么，就是想问问，你为什么会加入联盟呢？”“还用问吗？追随我的国王！誓死捍卫吉尔尼斯！哦？奥蕾莉亚，你也来啦？”显然这时恩贝才注意到奥蕾莉亚在我旁边，“你们认识？”我不知道为什么恩贝能叫出奥蕾莉亚的名字，“奈文摩尔你不知道吗？我认识她比你还早。”“奈文你不知道吗？恩贝变身之前是精灵呀。”难怪游戏里他招出来的是精灵狼，原来是这个原因。“原来是这样，那你们…”“恩，小时候就认识了\~”“那好吧。话说恩贝，你真的不回来了吗？”“恩，已经下定决心了，现在我可是格雷迈恩手下的第一将领。”“既然这样了，不如让狼人族与我们亡灵签订契约吧，结为同盟，人族已经于我们签订了。”“我也听说过你在为这件事努力着，可是我怕我们国王不会答应，毕竟你们亡灵攻打过吉尔尼斯。”“是啊，这是个问题。不如你向国王申请一下吧，毕竟你和亚巴顿有过交情。”“让我想想……有了，你和我比赛跑吧，如果你赢了，我就帮你向国王说明情况，而且我还会帮你说理。”“好吧…不过我可不太擅长跑步。”奥蕾莉亚说：“奈文，让我来吧，我的速度不会输给他的。”“这样不好吧，怎么能麻烦你呢？”“没事，都说我和他小时候就是朋友了啦。”“奥蕾莉亚，你真打算帮他么？”“恩。”“那好，穿过丛林，有一座山，山上有座屋子，那里是我的休闲区，我们就看谁先到那里吧。”“一言为定！”<br><br>“嗷呜！”恩贝对天嚎叫，变成一只狼，而奥蕾莉亚这边，风环绕在脚上，真不愧是风行者啊，“3、2、1开始！”一声令下，两位都开始跑了起来，虽然在游戏里看不出来他们的速度有多快，可是现在，1秒钟不到，他们就从我的眼前消失了，我只好以他们一半还不到的速度赶了过去。<br><br>“天哪，这路也太长了吧。”我心里一直这样想，终于，不知走了多久之后，看到了那个恩贝所说的休闲房屋，我立马加速跑了过去，准备推开门，想要进去好好休息一下，路西法就对我说了：“小子，里面有好戏看哦。”什么好戏？我心中甚是疑惑。我没打招呼，直接推开门进去了，不得不说，里面还真是好戏啊，只见奥蕾莉亚靠在软椅上，脱下了她的鞋子，将她诱人的双腿放在了一个小凳子上，两只精灵狼正分别舔着她的脚心，引得奥蕾莉亚阵阵娇笑，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻…好\.\.好痒啊…哈哈哈哈哈哈…啊，奈…奈文你嘻嘻嘻怎么不说一声…就进来了，嘻嘻嘻嘻嘻…”“原来你喜欢这样啊！”我不怀好意地走过去，“不…不是你哈哈哈哈哈哈想得那样。”我没管她说的什么，就在她的纤腰上揉捏起来，“别…哈哈哈哈哈哈…别这样哈哈哈哈哈…快停下啊哈哈哈哈哈…”“奈文摩尔，你终于到了。”我意识到恩贝还在，于是停了下来，那两只精灵狼也回到他的身边。“本来是我赢了，可是奥蕾莉亚为了让我给你说理，才提出了这个想法。”“哦，原来是这样啊，谢谢你啊，奥蕾莉亚，还有…刚才。”“刚才的事就算了啦\~，你毕竟救过我咯，现在我可不欠你人情啦\~。”“恩。……恩贝，我们现在可以去了吧。”“走吧，我带你去找格雷迈恩国王。”<br><br>吉尔尼斯中，我和恩贝还有奥蕾莉亚到了格雷迈恩的宫殿，守卫先前看到我是亡灵，本想把我抓起来，可是有恩贝帮助我，所以我很顺利得进来了。恩贝先让我等在这里，他说一会儿国王就会接见我的，我就只能等在这里了，“格雷迈恩国王，有人向您求见。”“他叫什么？”“奈文摩尔。”“是他！让他进来。”<br><br>“尊敬的国王，您好。”“你好，奈文摩尔，很高兴见到你。”“？？？国王，您不是一向讨厌亡灵吗？为什么见到我会很高兴？”“你的事我已经听恩贝说了，我认为你不会违背自己的承诺的，对吧？”“恩，我发誓过，我绝对不会让联盟与部落发生战争，让更多无辜的人战死在战争中。”“好吧，就凭你这句话，我信得过你。这就是我们狼人的契约，你在上面签个字吧，我同意了。”“真的？太好了。”我上前去，结果契约，签上了自己的名字，然后向格雷迈恩国王深深地鞠了一躬，然后表达了我对恩贝的感谢。<br><br>在这里住了一天之后，我先送了奥蕾莉亚，然后回到了我的基地。“亚巴顿、飒飒，狼人的契约。”我将契约拿了出来，递给大家看，“恭喜你，奈文摩尔，你成功了。”<br><br>

## 第二十三章：复仇之魂<br>
得到了狼人族的契约，我们自然是很高兴的，所以在五天后，我们举行了一次许久没有举行过的宴会，来庆祝这次结盟的成功，我正准备去主持此次的宴会的时候，“如果我是你的话，我会觉得这次庆祝还太早了吧。”不用说，肯定是路西法在跟我说话，“是啊，可是这样做毕竟可以鼓舞军心。”“话说你不是要提拔那个叫帕格纳的法师吗？”“恩，等一会儿我就把这个消息告诉大家。”<br><br>我走进宴会会场，大家正在聊着天，黑羽、飒飒和亚巴顿看见我之后，向我走来，我示意他们坐下来，然后走上前台，“各位，我在这之前想过了，这次庆祝确实是太早了，但是，这次庆祝的目的，并不主要是因为这次和狼人能够重新和平共处，而是为了提升一位法师的官职。”瞬间，底下便议论纷纷，“谁呀！”“哪个法师这么幸运，能被奈文摩尔元帅亲自提拔呢？”……“静一静，我想这位法师你们也挺熟悉的，他就是帕格纳。”……“帕格纳？他真幸运。”“怎么会是他？？？”看见下面场面又乱了起来，我于是又说：“静一静，其实没什么，就是为了表彰一下他发现了狼人的踪迹而已，鼓励一下，让他有动力做得更好而已。”然后我叫帕格纳上来发表讲话，可是帕格纳不肯接受这次升职，并发表了以下讲话：“我只是做了我该做的事情，并没有做出多大的贡献，这次升职我想许多人是不服的。不过既然如此，那以后我便会凭自己的实力，来取得在一次的升职。”虽然说帕格纳这样说了，但我还是想要给他点奖赏，于是就问他说：“那总得奖赏你点什么吧。”他说：“那就给我一个能够练习魔法的地方吧。”“没问题！别说一个，就算你要一百个都行。”于是这次庆祝活动就这样开始了。<br><br>庆祝结束后，因为没什么重要的事，大家都回去了，我和阿卡莎也回到了房间，“奈文～，今天要玩什么呢？”哦，忘了说了，这几个月以来，我每天都在tk阿卡莎，现在她已经从一个抖S变成了抖M，我是不是很强?“当然了，那我们就开始吧。”我直接用手在阿卡莎腰上轻挠起来，“等…等等哈哈哈哈哈哈哈…不哈哈哈不行了哈哈哈哈哈哈。”腰部是我最喜欢tk的地方了，所以今晚也要重点照顾嘛。当我玩得正high时，路西法说话了：“小子，别玩了，明天可能有更好玩的呢，早点休息，还有祝你明天好运。”一般来说，路西法说的是不会错的，所以我没问他会发生什么，因为明天一切皆知！<br><br>不知什么时候，我突然从睡眠中惊醒，发现已经是第二天早上了，“怎么了?奈文。”阿卡莎好心地问，“没什么，只是做了个噩梦罢了。”梦很奇怪，是未穿越的自己，在拼命地跑，向前跑，身后有各种恐怖片的怪物，全是我小时候害怕过的，它们嘴里发出怪异的声音，貌似其中有“复仇”?我不明白，谁会向我复仇呢?难到?于是我开始调动奈文摩尔之前的记忆，许久之后，果不其然，我得到了一些线索……看来是时候去她们那里一趟了。<br><br>早上我稍微准备了一下后，阿卡莎问我要去哪里，我说这是秘密，然后走出去，本打算和亚巴顿说的，可是正好遇上克尔苏加德，于是就和克尔苏加德说了一声，让他转告亚巴顿我要走，然后独自出去了，至于为什么不叫他们一起去，毕竟我是个喜欢独自行动的人，就像去找狼人签订盟约的时候一样。<br><br>“还真是在这里啊。”我站在山崖上，望着不远处的营地，嘴角微微上扬，然后纵身跳了下去。“站住！什么人。”两个暗夜精灵守卫拦住了我，“什么！亡灵？你来这里干什么？”其中一个似乎看出了我身上透着亡灵气息，“没什么，只是来找人而已。”“说吧，你来找……”“呀，奈文来啦\~？”这个守卫还未说完话的时候，露娜正好从门口经过，发现我竟然来了，于是冲向我，我一把把她抱住，“露娜，最近过得好吗？”“原来您就是米拉娜祭祀和露娜队长说的那个亡灵啊，真是不好意思。”那个拦住过我的守卫挠着头，向我道歉，显然是为了挽回刚才的失礼，“没事，你们能这样把守，‘敌人’可是不容易入侵的。好了，露娜，我们去找米拉娜吧。”我向他们开着玩笑说，然后又回过头对露娜说，露娜很乖地回了我一声“恩～”，我们走后，两个守卫又重新回到了岗位。“米拉娜，你好，我们又见面了。”做人，啊不是，做个亡灵也应该有理貌嘛，再说我本就是个讲理的人，“你好呀～，奈文，什么事把你吹来了呢?嘻嘻。”米拉娜笑着对我说，“没什么，就是有些事想问问你们。”“哦，那我们坐着说吧。”于是我和她们走到一棵古树下坐着，露娜就靠在我右边，米拉娜则坐在我左边离我稍远一点的位置，“你们知道一位叫做仙德尔莎\.丝木的暗夜精灵吗?”“她吗?好像记得，只可惜她已经……。话说你为什么要问她的事?”看起来米拉娜还是知道她的事啊。“这不是重点。那你们知道凶手是谁吗?”我的声音不能再轻了，至于为什么，接下来就是原因“不知道，但是听说她被复活后就一直在找凶手呢～”“她找到了。”“是谁?”“凶手，其实，就是我啊。”她们脸上露出惊讶的神情，显然是不想相信我说的话的，“是奈文杀的吗?”听了我说的话后，露娜明显有点害怕的样子，于是我用手轻轻地在她腰上捏了一下，光是这一下，就让毫无防备的露娜发出嘻嘻的笑声，我这才解释道∶“其实可以说是‘我’，也可以说不是我。”“为什么这样说?”米拉娜问我，“我以前不是和你们说过么，我其实不是这个世界的人。”“恩，奈文你之前的确这样说过呢。”“所以说在我来到这里之前她就已经被‘我’给杀死了，所以她才没有被我夺取灵魂，才能复活。”“原来是这样的呢，那她一定是误以为是你杀了她的吧～。”“恩，所以我要解决这个误会。”其实我这样想是有原因的，因为我游戏里第一个用的就是她啊，而且再说开后宫貌似也挺不错。“小子，你都有两个了，你还想要啊?”路西法沉默了那么久终于说话了，“这些事就不用你管了，这可是我的私事。”“哎，你小子啊！”<br><br>“好了，时间不早了，该了解的我都了解了，那么再见了。”“哼！你又这么早就走了，都不多陪我一会儿。还有你说要讲你的故事呢～。”露娜显得有点小生气，不过却更可爱了，“好吧，那下次有时间再说吧，再见了。”<br><br>于是乎，我回到了基地，想到天色已经暗了，于是决定今晚就把她引出来，然后把她带回去，这种事情还是越早做完越好，毕竟我不想再做恶梦了，就算我是亡灵加恶魔了，但对我心里的打击还是不小啊。至于怎么引她出来和抓住她，我就需要请到飒飒、茉崔蒂和巴拉那了。至于为什么只叫他们，因为要引她出来，必然要演一出戏了，我想她是最近才复活的吧，所以有些事应该还不知道。“茉崔蒂，你是她妹妹，对吧？”“恩…哎？奈文你为什么知道呢？”“我知道的事还挺多的呢，好了，就照我说的做吧，请尽你们最大的努力演好这场戏吧。”“恩，明白了。”“巴拉那，和我在一旁看戏吧。”“切，知道了，抓个人还要搞这么大的动静么？”<br><br>“茉崔蒂，来吧，加入天灾军团，你会获得更强的力量，到时候，你就会过上更好的生活了。”“这…这是真的么，飒飒。”“当然是真的，你看看，这就是我加入天灾军团之后，获得的力量。”飒飒右手一挥，一颗绿色的光球伴随着巨大的灵魂力量飞出，爆炸，绿色的尘埃漂浮在空气中，在飒飒右侧的数，在光球爆炸的瞬间便灰飞烟灭，威力可想而知。而此时，一道蓝色的魔法箭射中了飒飒，因为没有防备，所以他被击退了一段距离，看来是她来了啊，没想到这么快就等不及了。紧接着，又从远方传来一阵波动，紫光、怪嚎，连续不断，如同一群发狂的怨灵，朝飒飒袭去，似乎被刚才的魔法箭偷袭了之后，飒飒已经有了准备，所以波动刚到他面前的时候，便被他一刀斩散。“妹妹，快回去吧，别再听信天灾军团的人了。”“姐姐？”“快和我回去吧，我会跟大家解释清楚的。”真是出乎我意料啊，本以为复仇之魂的声音会像游戏中那样，嘶哑，可是在这里，她的声音就如其他女暗夜精灵一样，甜美，如同露娜一样，可是还是有一定的区别，她的声音在甜美中还带着一丝顽强，“姐姐你真的不知道吗？”“知道什么？…啊！动…动不了了。”在她们说话的期间，我已经派巴拉那去对她释放伤残恐惧了，因为在夜晚，所以效果显得特别好，“抓住你了，奈文摩尔，快出来吧。”“真是辛苦你们了。”我走了出来，“是你！为什么，杀了我还嫌不够吗？”“仙德尔莎，我想你是误会了，并不是我杀的你。”“胡说，怎么可能，我记得清清楚楚的，就算过了这么久，我还是记得。”“哎，没办法了，只能回去跟你解释了。”于是我们4人带上了仙德尔莎就回去了。