---
title: 退魔师
categories: [奇幻]
---

在远古时期之前，世界仅只有神魔两族族共存，那时双方两族的神族和魔族签订契约:“每一族”各占世界的等分领土，互不侵犯。因此时间度过了很长一段和平时光。不过两族总要探索新领域。因此在这一段时光内，神族开始了往天空探索，魔族开始地底探索，但后来出于某种原因，神族创造了人族，因此神族现任神族“遵循契约”为由要求从魔族的领地中“割出一块与神族按契约割让的等分的领地给予人族。但这个请求被魔族全体驳回，毕竟魔族认为或者知道神族创造人族是为了当做傀儡用契约作为合理的借口来抢占魔族的领土。随即两界开战，神族凭借天空和陆地的协助和创造了人族的“恩情”和人族“联合”的）人海战术压制寡不敌众，只能往地底撤退……从次，以便树立权威，天空被神族持有，土地被人族“持有”。但是，魔族并没有就此放弃夺回应有的领土，不断的“进入人族的土地作恶”夺回“本属于魔族的领土”。至于妖族，就是人族对于那些进入人族土地的魔族的称呼。神族为了树立人族心中的权威便“保护”人族。此后三族形成了这样一个三角关系。但是神族不可能整日“保护”人族，便派了几个专门负责驱逐魔族的神使，被人族称为“退魔师”。<br>位于“御稻神社”的御馔津就是一位白发巫女退魔师。她穿着带有襦袢（袖子）和雪花图案的巫女白衣（上衣），外面套着花瓣花边的绯袴（红色巫女长裙）头上戴着檀纸发髻（白色纸片头饰）。更诱人的是她绯绔下的雪白色的过膝长筒足袋（白丝长筒袜），一双白丝美腿穿在鲜红带子的草履上。手持着一把长弓，背上背着由稻草编织的箭袋。看样子她刚刚驱逐完魔物回到神社。<br>“啊\!御馔津大人\!您回来了吼\!”<br>“是啊，想必御馔津大人一定累坏了吼。可米和米可我们已经准备了饭食和热水，请御馔津大人享用吼。”<br>说话的是负责管理御稻神社的两只悬浮土偶，可米和米可，有着如没了刺的仙人掌一样子弹头的形状，只不过表面上有着有着类似是嘴巴和眼睛的圆孔……<br>“不必了，可米米可。我不在的时候那只被我捕获封印的魔物小奴隶没搞出什么大乱子吧?”<br>御馔津面无表情冷冰冰的回应着，或许她的性格本来就是这样。<br>“嘛，御馔津大人是指那只猫耳魅魔吗？她现在在大人的封印下至少算是安静了一点吼。”<br>“不过她还是不太老实呢，总是想着破除御馔津大人的封印逃跑。真不知道大人的封印还能坚持多久她的抵抗吼。”<br>然而有些事真是说到就到，神社的封印密室突然方向发出“轰”的一声。是的，那只猫耳魅魔破除封印逃了出来。<br>“啊\!糟……糟糕了吼。御馔津大人，那只魔物逃出来了吼……”<br>此时御馔津长久冷冰冰的脸上却出现了一种令人发寒的微笑:“啊啦\!居然有小可爱想逃跑。”<br><br>与此同时的封印密室那边，密室的门板被打坏，一只被扒的只剩下黑色内衣和胖次那只幼小的猫耳魅魔带着浑身的龟甲缚跑了出来，她黑色的黑色的双马尾也随着奔跑摇曳着，头上的猫耳也一动一动的，不过她裸露的膝盖和脚踝上还有着绳子勒过的痕迹，密室的房间里也有着几根断掉的绳子。不过她的脸蛋却变得通红，因为她身上龟甲缚的股绳不断刺激着他下体的敏感的私处。弄得她娇喘连连。同时她被反绑到背后的双手也连在股绳上，只要一动弹就会受到牵引。<br>“啊\!啊哈\!可恶的坏蛋退魔师，居然让我承受这种羞辱。呜\~等我逃出去一定要报仇的喵\!”<br>猫耳魅魔只顾着在神社里找逃跑的出口，然而完全没有注意到坐在神社的横梁上荡着白丝双腿的御馔津。如果从正下方往上看，还能看到绯绔里巫女真空的下体。不过御馔津一边看着猫耳魅魔一边带着刺激一边逃跑的可爱样子。一边在等待一个时机:把这只想逃跑猫耳魅魔重新抓回去的时机。<br>在猫耳魅魔从御馔津坐着的横梁上走过的时候，御馔津随即跳了下来把猫耳魅魔压在身下，把她的嘴巴和眼睛用自己昨天换下来一天没洗的白丝足袋勒住蒙住后，紧接着开始了对猫耳魅魔逃跑的惩罚。把猫耳魅魔的仅存的内衣和胖次也给扒下，只剩下她小小的裸体上绑着牢牢的龟甲，两条腿上重新绑上绳子，脚踝上除了绳子还带着连着几吨重铁球的脚镣。当然身上和腿上的绳子还进行了加固，绳子把猫耳魅魔不大的胸部勒的格外突出，私处的股绳也勒的更紧，还打上了一个抵住蜜穴部位的粗大绳结。<br>紧接着就是用上道具的时候了，御馔津拿出了之前捕获猫耳魅魔时从她身上搜出来的好几个连着小盒子一样控制器的粉色椭圆形魔法道具:淑女之星。只要打开开关那个椭圆形就会不断振动。还有两个能挂上淑女之星的小夹子。此时御馔津给猫耳魅魔的小蜜穴里塞进了三颗淑女之星，并给她被绳子勒的突出的小樱桃上一边一个的夹上小夹子，并各挂上了一颗淑女之星，把所有开关打开到最强的一档，并将所有打开的遥控器别在猫耳魅魔龟甲缚和膝盖的绳子上。猫耳魅魔痛苦的哀嚎和娇喘被堵在嘴上的足袋全部过滤成可爱的呜呜声。没过多久，猫耳魅魔沦陷了，下体的爱液如瀑布般倾泻在神社的走廊上，随之无力瘫软的跪倒在自己的爱液上。被御馔津的白丝美腿踩着可爱的猫耳脑袋。<br>“啊咧?才这样就不行了吗？真没意思……”随即又回到了冷冰冰的面孔。<br>此时两只悬浮土偶刚刚赶到。<br>“不愧是御馔津大人，居然不知不觉的把那只想逃跑的猫耳魅魔抓回来吼。”<br>“御馔津大人最棒了吼\!她这样子也不可能再逃跑了吼\!”<br>御馔津没说什么，在猫耳魅魔勒的突出的胸部和股绳勒住的私处上贴上了几道符纸，进行了简单的封印。<br>“可米米可，你们把她重新关进封印密室里，把她地上的流出的水渍擦干净，然后重新把封印密室的门重新修好。我要回房间进行修炼，我修炼期间不许打扰我。”<br>“是的，御馔津大人吼\!”<br>“我们一定会完美完成的吼\!”<br>在御馔津走后，两只土偶发起了牢骚。<br>“唉，又有那么多麻烦事吼……”<br>“总之还是快点完成任务吼……”<br><br>御馔津来到了自己的房间进行自己口中所说的“修炼”。其实就是一种她自己的“私密游戏——自缚”她从柜子里拿出了一双新的白丝足袋和几捆绳子，还有一颗从猫耳魅魔那里用剩下的淑女之星。以及一张随身携带起胶带作用的符纸。<br>御馔津跪坐着看着摆在面前的一堆物品，深吸了一口气。<br>“那么，开始吧。”<br>御馔津掀起了自己的绯绔，首先将那颗淑女之星塞进了自己的真空的绝对领域里，然后用一张符纸贴住封起来。<br>随后用绳子绕过腰边穿过两腿间形成丁字裤股绳，并用对猫耳魅魔的方式在自己用符纸贴住的地方打了一个粗大的绳结抵住。下体被勒住的强烈刺激也让原本看上去冷淡的御馔津发出了可爱的叫声。<br>“啊哈……没想到……是这种感觉……”<br>把淑女之星的遥控器别在自己的过膝白丝足袋的长筒袜口上。随后她开始了对自己身体的捆绑和折磨，把自己的白丝双腿折叠后把每条的大腿和小腿在靠近膝盖的地方用绳子捆绑起来。然后将拿出的新的白丝足袋一只满满的塞进了自己的小嘴里，用用另外一只把自己的嘴巴蒙起来。御馔把自己白丝足袋上别着的淑女之星遥控器打开。<br>“嗯唔……呜……♡……唔……”<br>御馔津忍耐着淑女之星对自己下体的刺激，把自己的上半身在胸前和手臂绕过两道绳子束缚起来，虽然双手并没有被捆的很牢固，不过她自己仿佛沉浸在双手被完全反绑完全动弹不得的快感之中。<br><br>与此同时的房间门外附近，两只土偶头戴着做木工一样的毛巾，各用着悬浮力搬着一堆高高的木材。至于那只被抓回去的猫耳魅魔，她又被重新关进封印密室。密室的坏掉的门也只能靠两只土偶临时制成的简易木栅栏门凑合着。但也因此两只土偶需要重新搬木材来做门。<br>“话说米可，你说御馔津大人在进行什么修炼吼?”<br>“不知道吼……不过每次经过御馔津大人房间门时隐约能听到御馔津大人在喘着粗气，想必肯定是在进行某种体能修炼吼。”<br>“体能修炼吼?感觉我们也需要进行这种类型的修炼吼。最近用悬浮力都是在搬这种重物，都快累死了吼。”<br>“嘛，可米，要不然哪天拜托御馔津大人下次修炼的时候也带带我们吼。不过话说回来，如果那种修炼是不适合我们这种土偶修炼的那也没办法了吼。”<br>在两只路过房间门口的时候，突然一块顶部的木材在两只土偶不注意的时候掉了下来，打中了可米中断了悬浮力，之后剩下的木材也因为失去了支撑的悬浮力，通通掉落在地上把可米埋了起来。<br>“哇\!可米，你没事吧。我来救你了吼。”<br>而米可也为了救可米把自己悬浮的木材一丢，另一堆木材直接把御馔津的房间门给撞开了。<br>“轰轰轰——”<br>此时的御馔津虽然察觉到了房间门被撞开。但由于下体的跳蛋和符纸的作用还是完全沉浸在被绳子束缚动弹不得快感里完全使不上力气，已经从符纸贴住下体的缝隙里流出了大量的液体，在两腿间形成一道小水洼。而且此时就算想说些什么，也被嘴里的足袋过滤成可爱的“唔唔”<br>声。<br>在米可把可米从被活埋的木材里救出来的时候。呈现在它们面前御馔津样子也令它们格外尴尬。<br>“御馔津大人……这……这是……”<br>“难道说……这就是御馔津大人的“修炼”……”<br>此时御馔津对于两只土偶的突然打扰格外生气，但由于被蒙住了嘴巴，只能怒目的瞪着发出“唔唔”声。<br>“哇\!御馔津大人生气了吼。”<br>“还好御馔津大人现在不能动，要不然我们完蛋了吼。”<br>“诶?可米你看吼。御馔津大人身边放着的，不就是御馔津大人对那只猫耳魅魔用的东西吼？”<br>“难道说御馔津大人是在把自己像对待猫耳魅魔一样对待吼？”<br>“那我们来帮御馔津大人把这些东西用给她上吼。”<br>“好主意吼。”<br>两只土偶开始用悬浮力“拿”起了御馔津身边的绳子把她的双手和双腿并拢加固，还用一根绳子把手腕和脚踝连在了一起，然后将另外两个淑女之星塞进了御馔津巫女服里面的紧贴着她的双峰上面，用两张符纸固定了起来，控制双峰淑女之星的遥控器遥控器都别在胸口的绳子上，然后将三个遥控器通通开到最强。<br>“唔唔——呜——”<br>现在的御馔津只能保持这个状态的忍受三点如电击般的强烈刺激。一波接一波快感不断的夺走着她的意识。<br>下体被贴住符纸也已经完全湿透，但却更加牢固的贴住了下体。而爱液也如瀑布般不断的流淌。随后御馔津的力气被三点敏感处的淑女之星完全夺走。只留下一摊被绳子紧紧束缚的可爱柔软的身体倒在地上。<br>“啊啦，御馔津大人已经完全累坏了吼。我们也该继续修门去了吼。”<br>“不如干脆让御馔津大人和她最喜欢的猫耳魅魔呆在一起好好休息吼。”<br>“修好门后，我们一起出去玩吼，米可。”<br>“好的吼，可米。”<br>十几分钟后。<br>封印密室的门已经被两只土偶完全修复并且上了锁和封印，而密室里御馔津和猫耳魅魔被一同关在里面。由于她们身上的淑女之星是一旦启动可以永远的振动下去，所以她们到底什么时候能逃出来。谁知道呢。