---
title: 退魔师续
categories: [奇幻]
---

三天后，两只土偶在封印密室的门外清扫着神社的走廊。<br>“米可，这几天好安静好清闲吼。”<br>“可米，说的是吼。这几天御馔津大人和那只猫耳魅魔进入封印密室继续修炼后。我们日常要做的活也少了很多吼。<br>“只需要每日清理一下封印密室门口御馔津大人她们流出外面水渍就好了吼。”<br>“想必封印密室里御馔津大人她们肯定很舒服吼。”<br>而此时封印密室里的场景。<br>在几平米不到的漆黑空间里，只有密室门底部缝隙里透过的一丝微弱的光线，御馔津和猫耳魅魔都被绳子牢牢束缚的浑身湿透。她们身下的地板已经覆盖了一摊巨大的水渍，不知道是她们的身上的汗水，眼睛里流出的泪水，被堵住的嘴巴里流出的口水还是被下体嗡嗡振动的淑女之星和股绳的绳结刺激流出的蜜汁和爱液。由于这个封印密室的空间实在太小，承载不住的水渍只能通过那一道门缝流到外面去。<br>回到门外两只土偶的画面。<br>“希望这样的日子能一直这样下去吼……”<br>“不过那么安静总感觉有什么不对劲吼……”<br>之前说过，有些事常常是说到就到的。随着米可的话音说完。又一阵剧烈的“轰”声响起。不过不同的是，这个声音还带着剧烈的振动覆盖着整个神社，把二位土偶吓得不轻……<br>“哇……这又是怎么回事吼?地震了吼?”<br>“不知道吼……不过好像声音是从大门传来的吼。”<br>“那赶紧去门口看看吼。要是大门的封印被破解并且门被打坏就麻烦了吼。”<br>“喂喂\!可米，等等我吼。”<br><br>御稻神社门外站着一队手持魔杖和兵器的魔族士兵，在这一队魔物的正中间悬浮着椅轿上，满满御姐（女王）气息带着黑色长手套的手持皮鞭穿着黑皮衣和皮裙的巨乳魔王正翘着穿着黑皮靴的腿躺坐着。在椅轿的左右两边，一边一个的直立站着一对都穿着女仆装带有幼女般羊角辫的小恶魔双子姐妹，她们被紧紧反绑并且戴上一种叫做沉默口球的带有很多小孔的球状堵嘴道具，下体塞满振动着的淑女之星并且遥控器都用一个皮质腿圈别在腿上，另外她们的胸部乳头上都被夹上夹子，并且用夹子上的细绳吊起了一个托盘，左边托盘上放着一盘准备的食物，右边的托盘上放着一杯杯不同的饮品，由坐在中间的魔王随意的享用，而且这对姐妹虽然穿的女仆装是同一种黑白相间的款式，但是姐妹俩被牢牢绑住膝盖的双腿上分别穿着黑丝和白丝过膝袜，嘴上带着口球颜色也是一黑一白。她们的发色也与她们腿上过膝袜的口球的颜色一一对应。另外，她们腿上固定着的淑女之星遥控器的腿圈所在腿的位置也同样和她们的站位对应。这对姐妹要在这种折磨下一边要保证自己身体一边还要保持托盘的平衡。<br>“切……这就是御稻神社的大门……才一鞭子就坏了，真是不堪一击……还不如这货耐打。”<br>魔王说完，把手中的皮鞭向自己脚下踩着的穿着藕白色长筒袜和长手套和红色旗袍的包子头人类武斗家少女狠狠的抽了一鞭。<br>此时这名少女藕白色的手腕，手臂，脚踝和双腿都被锁具反拷束缚，她和两边的小恶魔女仆姐妹一样的被戴上红色的口球，下体塞满淑女之星并且双腿被戴上腿圈固定遥控器外，还额外插着一个鹿角形状会在下体不断搅动的棒子，少女的臀部上还插着一个连着狐狸尾巴的塞子，眼睛被蒙上黑色的眼罩，如御馔津对待猫耳魅魔的败犬姿势一样跪倒在魔王面前，任凭魔王踩住她的后脑勺羞辱。<br>而魔王手中的鞭子除了给予旗袍少女身体上的疼痛外，并不会对她的身体，皮肤和衣物造成任何损伤。<br>“可恶的巫女，居然敢把我最喜欢的小猫咪给抓走。弄得我这几天只能玩弄这只低贱的狗子代替。难得这几天感应到神社的神力削弱了好多，正好是我复仇的时刻。来人\!给我上\!”<br>“是\!陛下！兄弟们，上啊\!”说完众魔族士兵如潮水般涌入神社。<br><br>神社的角落里，两只土偶如做贼一般躲藏着观望那些冲进神社各种搜刮的魔族士兵。<br>“米可，看到没吼，外面可真凶险吼。”<br>“是的吼，可米。不过幸亏封印密室能把现在的御馔津大人的位置隐藏起来吼。”<br>“现在我们只能冒死避开他们去把御馔津大人放出来吼。”<br>“现在只有大人才能打败他们吼。”<br>在两只土偶还在专注观察等待它们可以冲出去去救御馔津的时机时，丝毫没有注意魔王已经牵着那只旗袍少女的股绳来到它们的身后。<br>“啊啦，这怎么还有两个巫女小姐的小跟班啊。”<br>魔王的话语让两只土偶着实吓了一跳。<br>“不好了\!米可，我们被魔王发现了吼\!”<br>“可米\!快逃啊吼\!”<br>“哦，想逃跑吗?”<br>但一切都太晚了，两只土偶瞬间被众魔族士兵团团包围。<br>“糟了\!我们被包围了吼\!”<br>“这些彻底完蛋了吼\!”<br><br>几分钟后。<br>“报告陛下\!没有发现这个神社的巫女的任何迹象\!”<br>“好的，我知道了。退下吧。”说完魔王开始把玩着一个鸟笼，而鸟笼装着的正是几分钟前被魔族士兵俘获两只土偶米可和可米，此时它们用着像小触手一样的东西牢牢的抓着鸟笼的栏杆。“那么看样子只能从你们口中得知那只巫女去了哪里或者藏在哪里了哦。”<br>“哼\!想都别想，我们是不会屈服的\!”<br>“我们才不会告诉你们御馔津大人的位置呢\!”<br>“啊啦，还真是有骨气的两只小跟班呢。”<br>嘛，不过在我的洗脑后还能那么有骨气的拒绝我才算真的让我佩服哦。”说完，魔王开始用自己的眼睛对两只土偶的意识进行洗脑，将魔偶身上的神力全部感染成魔力。将两只土偶如洞口版的眼睛亮着红光……<br>“嘛，这样就差不多了。来吧，告诉我。那只叫御馔津的巫女在什么地方。还有我的那只猫耳魅魔。”<br>“是的吼……御馔津大人她们现在都被绑起来关在封印密室吼。”<br>“不过绳子都是御馔津大人都是自己绑的吼。我们也只是帮忙把她们关起来吼”<br>“而且被戴了道具关了整整三天吼。”<br>“估计她们现在的感觉很舒服吼。”<br>“原来是这样，怪不得我怎么那么久感受不到那只巫女和我的小猫咪的迹象了。不过听起来那种巫女和我的小猫咪玩的挺有意思的。走，给我们带路。”<br>“是的吼。”<br>“交给我们吼。”<br><br>“轰——”封印密室的门再一次被摧毁。被关了三天的御馔津终于重见了“光明”，不过面前的画面却是现在这个样子的她最不想见到的。外面被魔王带领的众魔族士兵包围。现在的自己已经被牢牢捆绑堵嘴并且高潮了三天三夜。只能只能发出“呜呜”的声音挣扎着，完完全全如案板上的肉任“魔”宰割。<br>“呦，我们的巫女小姐怎么变成这副狼狈的样子啊。听说是你自己把自己绑起来的，还带着玩具叫自己的小跟班把自己关起来，可真是欲求不满啊。现在是不是很舒服呢。”<br>“唔唔\!\!\!”御馔津狠狠的瞪着魔王，估计现在她唯一反抗只能如此了。<br>魔王不断的用自己的双手在御馔津身上游走。不断的抚摸和按压着她敏感的胸部和私处“呵?生气了吗？现在你的样子可真是比我的小猫咪还可爱啊。瞧这诱人的大气球，还要用“淑女之星”来满足自己。这东西有那么舒服吗?而且下面居然也被“淑女之星”湿的那么厉害，真是个完美的身体呢，真让人羡慕……”<br>“唔唔……呜——”魔王的话语让御馔津倍感羞耻，连也随即的红了起来。在加上魔王对敏感部位的刺激，让御馔津再次迎来了一次高潮。<br>“哎呀，居然在我面前高潮了呢。嘛，看你那么喜欢的样子。不如干脆也来当我的奴隶吧。至于这个神社吗，就当作我的一个据点吧。这里你的房间和封印密室我会好好保留的哦。”<br>“呼……呜呼……”由于高潮已经瘫软无力的御馔津只能这样跪在地上剧烈的喘着粗气。紧接着她和猫耳魅魔以及旗袍少女和小恶魔女仆都被魔王一边抽打着鞭子一边运到魔界的地牢，开始着她们的“极乐乐园”。