---
title: 退魔の少女達 第１章『触手の淫魔』
categories: [奇幻]
---

每次踩到脚，泥水都会扑哧扑哧地溅起飞沫。穿袜子弄湿脚底的感觉让人不快。学校后门前面有通往小后山的路。虽然几乎没有人走这条路，但是对于住在刚刚越过后山的住宅街的她来说，比起绕过后山回家，走这条没有涂饰的道路更快到家。只是今天，稍微从学校出来可能太晚了。太阳完全下沉，街道上的光被周围的树木遮住，如果不使用智能手机的灯的话，前面也看不见。再加上昨晚的雨，地面泥泞，脚手架不好。她后悔地走了一步，说是即使绕远路也可以，应该通过迂回路。视野不好的夜晚的道路总觉得看起来不是经常经过的道路，到住宅街应该是一条路，却在哪里弄错了道路，我感到不安。但是，终于在眼前看到路灯的光，心也休息了。那时。脚上有什么东西挂住，绊倒了。“好痛啊，……最糟糕的是制服吸入了泥水。最初我以为是脚撞到了树根什么的。但是接下来脚上有什么东西粘在一起的感觉袭来，发现那里有活着的东西。“拉……什么！？”缠绕在脚上的那是，有着明显的意识，从她的脚踝到大腿爬着来回拘束。她改变了态势，想确认缠绕在自己脚上的是什么。最初以为是蛇还是什么，但是没有鳞片，那个形状和颜色都很接近蚯蚓。不，我没见过这么巨大的蚯蚓。像是不吉利地移动的触手一样的姿态，是非常看不到这个世界上存在的生物。好像动物的内脏是带着意志行动的。然后在目瞪口呆的时候，另一只空着的脚也缠绕着另一只触手。“不，太好了！”滑溜的，在地面上爬的恶心的声音。在远处路灯照射的微弱光线的照耀下，终于可以看到那个生物的全貌。身体被拘束的触手只是那个生物的身体的一部分，数十个触手来回爬行的中心有巨大的心脏一样的身体。只看形状的话，在接近章鱼的神秘生物的身体中心有很大的空洞。恐怕那是嘴。每个人都是能轻易吞下的巨大嘴巴。脚缠着的触手一偏离身体就会被拉扯。被拖后腿的她察觉到自己今后会变成什么样，很有血气。“哎呀，讨厌！！谁来救我啊！”虽然脚在吧嗒吧嗒地抵抗，但缠绕在一起的触手却比想象中的还要强大。腰离开地面。“哎呀呀！”当你快要放弃一切的时候，银色的光芒在眼前闪过。两个触手的力量突然脱落，浮在空中的双脚掉落到地面上。“太棒了！！”眼前的怪物，用尖锐的声音发出悲鸣。稍微晚了一点，她发现有人切断了缠绕在自己脚上的触手。刚才还缠在脚上的触手已经没有形状了，像烟一样雾散着。“没关系吗？但是，已经没问题了！”温暖的女性的声音。站在眼前的身材矮小的人影，看起来像是穿着和自己同一所学校的制服。然后，那只手的前方握着银色闪耀的刀。怪物触手从多方向袭击。但是拿着刀的人影只是轻轻地挥了一挥，袭击的触手一个接一个地烟消云散。“这样就结束了！！”人影手持刀，然后一瞬间剃掉怪物的身体。一边发出悲鸣，一边妖怪的身体烟消云散。也许是看到了这样的情景放心了吧，她的意识渐渐淡薄了。在即将消失的意识中，我感觉听到了那个身材矮小的人影担心着我而喊叫的声音。＊＊＊少女可以从20层公寓看到夜景。一想到在国道上行驶的每一辆车上都有不同的人乘坐着，度过了各自的人生，就觉得不可思议。从背后传来了门被打开的声音，接着门开着的声音。少女回头一看，从玄关那边，身材修长、有着成熟脸型的女性向这边走来。“辛苦了，刚才的孩子回家了。”那个被称为樱花的少女看到她回来的样子微笑着。“加奈前辈辛苦了！还有，对不起，那个人失去意识后，我不知道怎么办才好……”“好啊，樱花好好地完成了工作。今天是先到现场的樱花的功劳。第一次单独击破淫魔呢，恭喜你”加奈轻轻抚摸着樱花的头，坐在了附近的沙发上。加奈是樱花的憧憬。总是抱着“总有一天自己也想变成这样”的憧憬之情。但是，我不太想把目光投向那些只穿同一件制服、只早一年出生的前辈这一事实。虽然不是很厉害，但是我看不到自己一年后成为像加奈一样的人的理想。不，原本加奈就是一个人生活在有30张榻榻米LDK的高级公寓里的人。从起点来看，人生无论怎么努力都追不上。对于一个人生活六张榻榻米的她来说，这个房间太暴力了。恐怕即使把樱花房间里的东西全部卖出去，也赶不上加奈现在坐着的沙发的价格吧。（虽然对现在的生活没有什么不满……）“这么说来，我觉得樱今天救的那个孩子，光看学生证就觉得和樱花是同一个二年级学生，你认识吗？”“啊，嗯。我想我不是认识的人。我们退魔师必须尽可能地隐藏真面目。不管怎么说，我觉得今天的事情是梦还是什么呢。”“这么说来，加奈前辈是怎么把那个孩子回家的呢？”“着急确定钱包的地址。如果熟练使用退魔术的话，打开钥匙的程度是你的拿手东西。总之先换上睡衣让它睡在床上。脏了的制服如果很好地做了净化的术意外地漂亮了。她一个人生活得救了”“感觉有点灰色……”“因为，那已经……因为不是第一次”加奈的声音渐渐变小，最后几乎是自言自语。以此为界，两个人就不说话了。＊＊樱花成为被称为退魔师后已经过了3个月了。在那之前，我连退魔师这个词和淫魔这个存在都不知道。3个月前，小樱像今天能救出来的她一样，偶然遇到了被称为淫魔的存在。所谓淫魔是袭击人类女性的怪物。他们只是把遇到的女性犯尽。淫魔的存在在这个世界上只不过是谣言的存在，几乎没有什么要认真对待的。但是，小樱知道了他们真的存在。而且也有讨伐这些的人。那天，小樱被连知性都不知道的怪物猛烈侵犯。这是深夜睡不着，想去慢跑而出门的时候的事。突然出现的触手堵住了嘴，手脚被抑制，被拉到没有人气的地方。在黑暗中，被侵犯、被玩弄、哭泣、叫唤、喘息、尖叫求救。当她死了的觉悟的时候，也许是听到了她的声音，她站着很苗条。樱花在淡薄的意识中，看到了她从怀里拿出枪拉触发器的样子。冒着樱花的淫魔，一边发出怪声一边轻轻地烟消云散。看到这一幕，放心了的樱花睡着了，注意到的时候在有30张榻榻米的宽敞的客厅里。加奈之所以把樱花带到自己的房间，大概是因为找不到能从樱花的随身物品中确定住所的东西吧。正因为是为了慢跑而外出的樱花连钱包都没有。如果有的话，一定会和今天樱花拯救的她一样回到自己的房间，一边想着那天发生的事情是梦还是什么，一边又回到了普通的日子吧。而且，既然加奈把樱花带进了房间，就不能欺骗发生了什么。关于淫魔，退魔师，小樱在那个时候才知道那些是真实存在的。然后我想。我也想作为退魔师守护这个城市。＊＊＊“那么今天已经晚了，回去了。”“嗯，今天辛苦了。”她向加奈告别，离开了房间。从高级公寓出去的时候，会非常紧张。如果自己在这种地方很抱歉的话，就会有想道歉的心情。和人擦肩而过的话，我觉得光是这样就可以让人知道品位的不同。从高级公寓林立的一角中脱颖而出，看到24小时营业的连锁店，樱花的心情终于平静下来了。“也许我对高级品过敏，稍微绕着转换心情回去吧”感觉到了和战斗不同形式的疲劳，于是去了森林公园。走路跑步对樱花来说是最能转换心情的方法。一踏入森林公园，就感到奇怪的违和感。这个森林公园是夜间也经常作为慢跑路线使用的地方。但是今天公园里一个电灯也没有开。还有一种，能勾起鼻子的奇妙的甜味。“这是淫魔的味道！！”注意到的同时，樱花开始向有味道的方向奔跑。<br><br><br>甘甜淫荡的，仿佛能勾起内心深处的味道。樱花追逐着这种气味在黑暗的公园里奔跑。越过月光照射下的广场，进入被树木包围的道路狭窄的步行路线。味道会变得更强。到了这个地步，已经没有光源了，即使提高了声音也传达不到任何人吧。不管是淫魔喜欢的地方，淫魔从哪里出来都不奇怪。发起先发制人攻击的是淫魔。从视野恶劣的树木的缝隙中，青蛙伸出舌头一样触手伸长。“——！”身体在理解之前动了。被甩开的一刀把触手劈开。被切断的触手已经不动了，静静地雾散着。在黑暗中眼睛有效，高的身体能力，都是由加奈赐予的退魔之力。而樱花现在手里拿着的刀，也是由退魔之力而来的。通过想象打倒淫魔的强大力量，可以将其作为武器具现。这是作为退魔师的基本技术。淫魔的香味还没有消失。他们只把一根触手砍掉就不会倒下。为了完全消灭必须斩杀本体。——不自然摇曳的枝木的声音。樱花站在尽可能环顾四周的道路中间，集中神经准备。一瞬间的寂静之后，3点的方向同时有多个触手袭击。“啊！哈哈！呀！”准确地砍掉袭击的触手。对于经过退魔师之力的小樱来说，这种程度的攻击应该全部售罄。感觉到了右脚踝的温吞。“——啊！？”注意到的时候樱花的右脚被紧紧地固定在触手上。然后那个触手从樱花的正后方伸长着。（后面也有敌人！？）注意到了这一点的小樱一瞬间的放松，淫魔不会放过。从正面袭击的一根触手像鞭子一样敲打着樱花的腹部。“啊！？”其强烈的冲击使脚浮起，被吹向后方。无法被动，背上撞到树上。“哈哈！”嘴里吐出血胃液混合的东西。就这样滚到地上的樱花，想办法从俯卧的状态中站起来，但是身体不能很好地动弹。也许是因为碰撞的冲击肺的空气全部飞了，连呼吸都不顺。但是淫魔的攻击是不会停止的。由于右脚缠绕着触手的强力力量，樱花被从地面上吊起来，被吊在空中。“啊，太好了……啊！？”樱花在条件反射下抑制着重力力量所散发的裙子的同时，也试着吧嗒吧嗒地拍打脚，设法逃脱。但是，触手的拘束却丝毫没有。从地上提高到3米左右的高度的话，触手的动作就会发生很大的变化。触手向地面鞭子移动。那个也以急速的速度。（这个，首先！在地面上！？）即使领悟到了这一点，樱花也没有办法从那里逃走。只是享受到自己身体掉到地上的感觉。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊随着轰鸣声，被砖块铺着的人行道从背后敲打。几秒钟内空气无法进入口中的状态持续着，身体和意识不同，仰面。“嗯……啊，哈！…哈，哈……”从口中吐出已经不知道是什么的液体，全身的肌肉就会松弛，樱花一边仰望天空一边气喘吁吁。然后这次身体开始痉挛。我已经不知道自己的身体现在变成什么样子了。一边调整呼吸一边冷静头脑的话，这次必须理解以剧痛的形式从全身发出危险信号。我想就这样睡着了。但是，淫魔不允许。右脚缠绕着的触手，再次抬起樱花的身体。被吊在空中的樱花已经没有抬起手臂的力量了，无力地摇动着双手。没有抑制掀开裙子的毅力，淡桃色的短裤暴露出来。“哎呀……别再做了……”我不知道淫魔是否有能感知人的声音的智能。不，就算有樱花的声音也一定听不进去吧。而且触手也无情地将樱花的身体敲打在地上。“哇啊啊啊啊啊啊！”意识朦胧。恐怕普通人会受到死亡的冲击。虽说根据退魔的力量身体能力被强化了，但是没有自信能忍受以上的攻击。尽管如此，还是举起樱花的身体，然后敲打。好几次。＊＊在昏暗的意识中，意识一点点觉醒。感觉被拖到了草的地面上。淫魔基本上是为了使人不能动而被拘留的，但是不会进行使人死亡的攻击。因为那个目的是侵犯女性。这次，淫魔判断樱是拥有强大力量的人，给予了顽强的攻击。然后在樱花失去意识的现在，完全拘留并责备其身体。如果淫魔方面有误算的话，退魔的力量强化的不仅仅是单纯的身体能力，身体的恢复能力也会强化。不要被触手拖着，樱花的意识一点点恢复。在被拖拽的前方，可以看到巨大的影子。肉块般触手的本体。如果把这个肉块砍掉的话——。淫魔也一定疏忽大意了吧。小樱虽然也没有自信自己的身体会不会像想象的那样行动，但是不能错过这个机会。再一次，在自己心中想象强大的力量。然后，他用力握着由退魔之力创造出来的那把刀。小樱强行举起沉重的身体，切断了拘束脚的触手。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊发出悲鸣的淫魔。樱花毫不犹豫地挥下了刀。“哇！”肉块切成两半，烟消云散消失在什么地方。同时，从背后感到了强烈的杀气。从背后袭击的触手，樱花轻轻地切断了它。应该已经有了。最初与淫魔对峙的时候，尽管前方的攻击全部防御了，但是从背后右脚被捞起了。现在打倒的恐怕是从背后发起攻击的淫魔。然后现在用触手进行攻击的已经是一体的淫魔。樱花强行活动破破烂烂的身体，奔跑。从攻击过来的方向抓住了大概敌人的位置。（在这里结束！）从树木的间隙多个触手开始攻击，不过，樱花轻轻地躲开那个，有时切断前进。看见了。大影和刚才一样是触手的本体，丑陋的肉块。不停止奔跑的速度，樱花进入了斩杀它的态势。当樱花与淫魔的距离逼近眼睛和鼻子的前端时，淫魔从口中喷上有粘性的液体。那个液体直接袭击了樱花。“筋疲力尽……就这么多！”但是这种程度樱花停不下来。“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦樱花在淫魔的身体里放上大挥的一刀。又看见了随着那尖锐的叫声，烟消云散的样子。“哈，哈……太好了，打倒了……赢了，是吧”也许是因为樱花在胜利的余韵上放松了吧，当场就捣了屁股饼。只有这次我做好了死的觉悟。尽管如此，我还是觉得不放弃的心和胜利联系在了一起。“稍微休息一下吧”背着附近的树，樱花无力地靠近那里。（仅今天就有三个淫魔，能表扬前辈吗？）在保持意识的同时，等待着粗暴的呼吸的整顿。但是，随着时间的流逝身体越来越火辣，反而让人喘不过气来。小樱在无意识中发现自己的手在摸自己的胸和股之间。「……啊！？我要做什么！？”在各处恢复自我意识。然后我想。刚才被淫魔浇上的液体，不是有献媚药的效果吗？从淫魔的倾向看那个可能性高。“不行，快点……不回家的话”，他抬起热气的身体和沉重的脚，从树林里寻找归途。拖着满身疮痍的身体，就这样回到家里睡觉的话，今天的一天就结束了。应该是那样的。扑鼻深处的浓香。当我意识到了那个味道的意思时，樱花马上就把嘴和鼻子压住了。是与刚才相比不成比的甜强的淫魔的气味。至今为止从未经历过的颤抖袭击了樱花。在这里面有至今为止从未对峙过的强大淫魔。设法抑制激动的胸脯。现在就想逃走。即使在现在破破烂烂的状态下和淫魔战斗，也完全看不到能取胜的理想。但是。尽管如此。现在的自己不是几个月前的普通学生，而是退魔师。是为了打倒眼前的淫魔而得到力量的存在。现在这个瞬间也许也有忍受着淫魔责备的女性。那么，逃走的选项就没有了。不战斗的话。小樱在胸前用力握着拳头，决定了觉悟。然后，向着有淫魔气味的方向前进。<br><br><br>樱花还不能接受眼前的情景。应该是追着淫魔的味道在森林公园的步行路线上走着。但是，现在这个景色——简直就像是胃中。像肉片一样的东西在周围蔓延开来，周围的树木上缠绕着毫不在意蠢动的大小各种各样的触手。然后，从各处传来的娇声。10个以上的女性被裸体，享受着触手的责备。她们到底犯了多少时间呢？大家的眼睛都是空虚的，对于触手的责备表现出抵抗的女性哪里都没有。是异样的景象。“太好了，必须要救你……！”虽然被眼前的情景所压倒，但樱花还是踏出了一步，想完成作为退魔师的角色。“不行哦”“好！？”从背后传来的女性的声音。感到被抚摸脊梁一样的恐怖，拿刀的右手用力进入。“哇啊啊啊！”反射性地向背后的某个人挥刀。但是那里没有人影，刀只是在空中撕裂而已。（我在做什么……？想杀人……！？）突然发生的事情让人心神不定，对方也没有确认就挥刀了。但是，从背后感受到的样子确实有不是人的祸害。“呵呵，这边啊”伴随着无敌的声音，触手从脚下出现，右脚被抓住。“哇！”因为条件反射手动。将脚上缠绕的触手砍掉，与现场保持距离。落地的脚手架发出了咕咚的声音。（现在的是淫魔的声音？而且这个地方不好吃，是敌人的根城……）樱花终于理解了自己所处的状况。没错，这里正是敌人的根城。不知道左右上下，接下来触手的攻击会从哪里逼近。在这个地方战斗不是上策。但是，也不能把被淫魔捉住的她们放在一边逃走。这次左脚上缠绕着什么东西。马上挥舞刀把它除去。“——！？”但是，在那刃砍下之前，樱花的手停了下来。“呵呵，爷爷，好漂亮的脚啊”想要斩杀的不是触手而是女性。一个眼睛空虚的全裸女性抱住了樱花的右脚。“做吧，请停止！嗯……”女性像被附身一样，做樱花的大腿。既然对方是人，就不能用力量来解除拘束。（不行，这个人不正气！）“哈，放开我！请恢复清醒！”“啊，你不喜欢这个疯狂的世界吗？”另外，从哪里传来那嘶哑的声音。同时，触手缠在右脚上。“这个！…啊！？”当然要用刀斩掉，但是这次和意思不同，手停了下来。握着刀的右手也缠绕着触手。然后，在被它吸引的瞬间，触手也伸向左手。完全剥夺了四肢的自由。“哇，这个！”摇晃身体，想办法从拘束中逃脱，但也不害怕。“没用啊没用。你的力量是解不开的”虽然听到了逆抚的声音，但还是看不到那个声音的主人的身影。当准备下一个触手从哪里出来的时候，在樱花的眼前聚集了一个多个触手。小小的触手像绳子一样缠绕在一起，形成了什么形状。然后渐渐地，它变成了人的、女性的样子。用触手做出来的身体就像没有皮肤的人一样，本能地感到厌恶。“你好，可爱的退魔师”一边微笑一边淫魔说。那声音很哑。“淫魔……说了……！？”“刚才就一直在说话，你听不见吗？”当然听到了。但是，到现在为止，因为一直只把淫魔作为人类的敌人来看待，所以不能相信这样有意识地对话。淫魔接近樱花，认真地凝视着那个脸。在这期间被拘束不能活动身体的樱花，只能忍受淫魔的视线。简直象是被规定了一样，恶心。一路环视樱花的脸，淫魔轻轻地微笑着。“呵呵，我的名字叫杂志，请多关照。”“有名字吗……？”“有就不行吗？”在樱花中淫魔的定义渐渐变得暧昧。拿着名字，用和自己一样的语言。这样的话，虽然姿态不同，但和人是一样的。“你在什么之前？”「……樱花”一瞬间，不知是否回答，却自称是自然。也许是在向自称是杂志图拉的淫魔打开了心扉。“我叫小樱。好可爱的名字啊”“嗯”杂志像抚摸樱花的下巴一样举起来。“那就代替邂逅的问候吧”“嗯——！？”吻了樱花。（什么？什么啊！？）“嗯……嗯，嗯！”玛加图拉的舌头进入了樱花的口内。连普通的吻都没做过的樱花无法理解被做了什么，只是困惑。摇头拼命抵抗，但是头被双手按住，被口腔内的状态下被侵犯。“嗯……喂，喂。但是从这里开始正式演出。嗯”“嗯——！？”再次接吻。但是和刚才为止的完全不同。背部跳跃，全身肌肉紧张。接触到热的东西的时候，身体全身都会发生比意志更早活动的反射反应。全身火辣辣的。“嗯，噗！啊，嗯！？…嗯，嗯！”（热，身体着火了！我的身体……发生了什么……）身体很热，全身都发出危险信号，但是意识渐渐模糊了。感觉就像是被强行吸收了生命力本身一样。“嗯……嗯，嗯！？嗯！嗯，喂，嗯！！”（哎呀，把身体的内容吸掉……脑子有点奇怪……！）樱花坚强地保持意志，一直握着的刀，离开了那只手。根据退魔师的意志具现化的那把剑，在落在地上之前像雾一样雾散消失了。在一旁确认了这一点的杂志，慢慢地释放了樱花的嘴。线拉到两个人的口和口之间，不久就突然断了。杂志拖拉用艳丽的视线眺望着一边气喘吁吁，一边嘎吱嘎吱地震撼身体的樱花的身姿。“你的精气非常好吃。有点感动了”“原因，来了……？”听不惯的话，樱花的理解跟不上。“哎呀，连精气都不知道，真的是个跑出去退魔师啊。好啊，我告诉你。所谓的精气，就是女孩子谁都有的生命力。然后你们退魔师会用精气使用各种各样的术。连那种事都不知道，就算是跑出去也会失去退魔师的资格吧？还是上面的人藏着呢”作为前辈的加奈的脸浮现在脑海里。小樱虽然向加奈说了无理的话，得到了退魔的力量，但是没有说明过那个原理。“算了，总之精气也是你们力量的源泉，那也是我们的食物。”“诶……？”“是的，是食物吗？你们是我们的食物。不知怎么说出生在这个世界上的我们，想吸你们的精气，想吸也没办法。但是呢，你们会抵抗的吧？为了不被夺走自己的精气，用身体用心来拒绝。所以呢，我们要想夺走精气，你的身体和心灵都需要支配”听了这话，小樱终于理解了淫魔的行动理念。淫魔为什么不是杀人吃，而是一味地犯尽的行动，我一直是个疑问。淫魔的饲料是精气，不是肉体。而且即使吸尽了精气，只要几天就会恢复。所以，杀死再成为食物的女性是不利的吧。樱花有过这样的经历。虽然我不太记得樱花第一次被淫魔袭击的那一天，但是身体里好像能量在转动一样，持续了几天的筋疲力尽的心情。那是被吸气的状态吧。“那么说明已经足够了吗，我会请你注意的。刚才的完全不够。让你的身体和心灵都屈服，把内侧更浓的精气暴露出来”“……我讨厌”颤抖的小声。但是，那个声音里充满了强烈的意志。“嗯？”“我不会输的……”这次强烈地说出来。在这穷途末路的情况下，樱花还没有放弃，把一切都交给她。“呼呼！好厉害，在这种情况下，很少有人会盯着你看。起鸡皮疙瘩了。因为我的身体是触手，所以不会长毛”对于樱花好战的态度，杂志反而让人心动。“不管你做什么，我绝对不会屈服的。”在断言这句话之前，樱花的身体发生了异变。从大腿到股关节有什么接触的感觉。她一看就按住左脚，把手伸向樱花的裙子里，然后。轻轻抚摸了一下激动人心。“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊对于来自预想不到的地方突然的责备，自己也发出了令人吃惊的尖叫声。不，也不是责备的程度。只是触碰了，只有那个。光是这样，樱花的身体就全身都紧张了。（奇怪！这是什么，我的身体……怎么样……？）“喂，事情有顺序。突然抚摸内裤不是不行吗”“那，这个孩子，从刚才开始就一直穿着内裤，很可怜。”在眼前，女性和淫魔好像是朋友一样坦然地说话。“我现在为了让这个孩子成为你的伙伴而忙。不好意思，能和对方的触手们一起玩耍吗？我会在后面犯很多的。下次见。大概今后会被人做很辛苦的事情，但是意识会飞起来，太可惜了”留下这样的话抓住右脚的她，在摇摇晃晃的四足步行中混入了远处的娇声中。不久，左脚上缠绕着另一个触手。“呵呵，刚才也是那个孩子啊。就在几个小时前，我和你的眼睛一样。绝对不屈服。我不会输给你。那种感觉的眼睛啊。小樱能忍耐到什么时候呢，我很期待呢”，杂志拖拉露出了这副胆怯的嗜好性笑容<br><br><br>“哈，哈……”从刚才开始呼吸就不好。被拘束的手脚，被吊起来的状态绝对不轻松。再加上突然被抚摸内裤时的颤抖还没有停止。直到刚才为止，我一直坚持着绝对不会输的意志，真的能忍耐吗？感觉自己的自信一点点被削减。然后，杂志图拉没有放过樱花的心灵空隙。伸出手，用食指轻轻抚摸樱花的下颚。“嗯”虽然只是这样的行动，但是樱花的嘴上好像要漏出声音了。手指温柔不规则的动作，一点点从下巴流向脖子，从脖子流向锁骨。“嗯……啊……”（怎么会漏声音……）“小樱的锁骨是性感带吗？”樱花稍微表现出一点弱点的话，杂志图拉执拗地责备着那里。“啊，啊，啊！啊啊啊！”仅仅是想要压抑的意志，就无法抑制声音了。“小樱，这种声音，不是在被责备这种地方的时候发出的声音吗！”“嗯，好！？”舔了很多樱花锁骨的食指，从制服上轻轻地抚摸着樱花的左胸。“那个反应在乳头上很受欢迎吗？明明是从衣服上面开始的反应。做得很好呢。那么接下来就这样吧”“啊啊啊！？啊啊！胸，嗯……啊，不行！”这次用双手揉樱花两个乳房。布擦的声音令人讨厌。“大小正好可以放在手上。感觉像是在发展中啊嗯……啊啊……什么啊……这样！”“你为什么会有这样的感觉呢？”正是被猜中了现在想的事情，动摇了。为了尽量不让对方看到空隙而沉默，但是看到小樱的态度，杂志上却哈哈大笑。“你沐浴了很多淫液呢”“嗯，诶……？”“是的，现在拘捕你四肢的触手上也垂着粘糊糊的东西吧。那就是淫液。有所谓的献媚效果呢，女孩子接触到的话会变得非常舒服”“……”这种粘糊糊的液体很可靠。和来这里之前被打倒的淫魔一体沐浴的东西一样。樱花终于理解了自己身体异常的原因。“你身体里是贝托贝托呢。来这里之前，大概是沐浴了很多低俗淫魔的淫液吧。但是很厉害啊。如果是普通的话，应该是只能当场自慰的强大的东西了”低俗淫魔。樱理解了，这是第一次听到的话，恐怕是和眼前的她不同，是没有意志的淫魔吧。“而且衣服和身体都破破烂烂。“不知道衣服里怎么样”“嗯，啊……住手！嗯！”杂志图拉把手放在樱花的制服里，确认伤口的情况。“啊，后背的伤好厉害啊”抱着的姿势在樱花的背上使劲地啄的话，条件反射樱花的身体也会动得很厉害。那里是那个触手的淫魔的攻击多次被地面敲的地方。即使有退魔师的再生能力，也不能在短时间内完全治好。“好吧，我想到了好事情”对于露出无敌笑容的杂志图拉，小樱只有讨厌的预感。马加图拉一声把手指敲了一下，地面上就会有几根细触手爬出来。然后触手侵入了樱花的制服中。“啊啊！？什么？恶心、不好……”触手在背部伤口附近来回爬行。简直就像大量的蚯蚓在皮肤上来回爬行一样，脊梁冻住了。“恶心什么的太失礼了。这种淫液也有治疗伤口的作用。基本上淫魔对女性很温柔。嘛，伤口会直接涂上淫液……小樱也能想象到那是什么意思吧？”吓了一跳。来回爬行的触手倒不如说是冷的，背却渐渐变热。而且那个热度会不断地扩散到全身。（……好热，什么，这个，身体……但是……）“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊发烧！好热啊！哈，希伊……救了，救了我……身体啊，好烫啊！”从身体的深处，涌出至今为止从未感受过的热量。“哎呀，对跑出去退魔师来说，向体内注入淫液太早了吗？算了。小樱也差不多到极限了，前戏就到此为止吧”“啊……啊啊啊……哦，年糕？”在气喘吁吁的樱花面前，无意中被嘟囔的那句话沉重地骂了起来。“是啊，这不是理所当然的。因为我还摸了一下胸部，稍微抚摸了一下背。因为你今后会被触手犯洞这个洞。那个孩子先抚摸小樱的内裤的时候很慌张，但是我是很重视前戏的类型。为了让女孩子心情舒畅，做好准备，责备的时候会一下子责备她。这就是我的做法”“不，哎呀……”连保持心灵都危险了。樱花的脸已经完全染上了恐怖的色彩。“那么，小樱”从地面延伸出来的大大小小的触手，围绕着樱花的周围。想象着现在开始在自己身上发生的事情，身体在颤抖。“天堂和地狱，我会同时品尝的”触手一齐发出声音。从袖子、下摆、制服上下触手来回爬行，侵入衣服中。“好啊！？啊啊啊啊！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊腋下、脖颈、大腿、触手们暴力地责备所有地方。粗触手像是在身体全身上穿透一样，动作也会扭动，有时会紧固，有时会用抚摸抬起。细触手在其前端撞击、抚摸。小鱼像是在啄食一样，甚至责怪短袜和鞋子里。触手们就像是在争夺樱花这一食物一样错综复杂。“哇……！喂，喂，滚！？啊，不行！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊而且，每次和触手接触的时候，粘糊糊的淫液都会涂在全身，樱花的身体会变得更加敏感。即使是一点点也好，为了逃避快感，身体会扭歪，每次淫液都会附着在全身。“哇……！喂，喂，滚！？啊，不行！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊已经因为淫液变得比平时更加敏感的身体，和以前从未体验过的触手的强力的责备。樱花的意识无论什么时候飞都不奇怪。“如果能发出那么舒服的声音的话，我也会很开心的。哎呀，眼泪都流了。好可爱”“也，已经做了，快住手了……、住手、吃……我……”眼睛里充满了泪水，连口音也转不过来。不向淫魔屈服的自尊心，已经快要破碎了。“你已经放弃了吗？不行啊，因为是霍拉”杂志把樱花的裙子摘下来。“太好了……”淡桃色的短裤用爱液变成了bishio，变成了稍微深一点的颜色。“啊哈哈，小樱被淋湿了。但是，还真的不帅吧？霍拉，这边也！”这次制服的下摆被抬到脖子附近，露出了和短裤同色的胸罩。“小樱最舒服的地方，我一次也没有责备过她。”确实触手们是怎么回事，内衣里完全没有出手。“这些孩子头脑很好呢。小樱为了不让乌贼咬到而调整的。因为，在樱花的眼前，出现了一根粗触手。那个触手和其他触手不同，表面有好几个倒立的鳞片一样的疣。“在“打嗝的时候，最舒服的地方，希望最粗暴的孩子责备我吧？”我感觉到了血色的减退。“喂……哎呀……讨厌！住手！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊已经到极限了。再也受不了了。被那个触手责备的时候，本能地理解自己心中的什么被破坏。被触手责备的身体明明是这样火辣的，但是内心深处却感觉很冷。“住手吧小樱。不要让我看到那样喜欢的表情。强势的女孩子露出的难看的脸为什么会这么唆使呢？我把说不会输的你带到这里来了”倒立的鳞触手开始行动。触手的前端穿过樱花的大腿，向背部穿过。然后那个前端接触到腰附近。“啊！？啊，啊，哎呀……啊，拜托了……啊！这个，如果被这样的责备的话，我……这个，坏掉！变得奇怪了！”懊悔不好意思。尽管如此还是恳求了。对敌人无情地求救。“嗯，我想看到小樱盛大的奶爸，那对我没有好处。如果小樱什么都能听我说的话那就另当别论了”“什么，但是……嗯……！”一瞬间，困惑。在这期间触手的接触范围会一点点变大。接触范围从触手接触到腰的前端开始，与短裤缠绕，进而扩大与秘所接触的范围。从背部穿过大腿，挂在腹部，以钩一样的形状鳞片的触手紧贴身体。但是，只是，只是接触，尽量不给予刺激，温柔地接触。但是，如果这个触手开始行动的话……？这样想的时候，樱花已经叫了起来。“太好了，帮我……请帮我……啊！什么都做！什么都会做的！”对于这份恳求，杂志很高兴地点头。“嗯，那啊”然后脸上露出满足的笑容这样说。“——好”“诶……？”触手慢慢地动起来。对被禁止的秘所的责备被解放了。“啊——啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊樱花的后背像要折断似的反着。全身都想从那里逃出来，挣扎，胡闹乱闹。当然，这种程度的拘束是不可能解除的。“不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊超棒！？嗯，哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全部都出来了！哇，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊触手慢慢地像蛞蝓一样在短裤上来回爬行。每次动都会有鳞片般的突起，给秘所带来暴力刺激。然后一个突起，用力压碎樱花的克利特里斯，弹。“い～！？啊！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好厉害！？啊，我啊！啊啊啊！停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那一瞬间，樱花中有什么东西瓦解了。一边提心吊胆地抽筋着腰，一边像从那个秘所坏掉的水龙头一样不断地溢出爱液。淡桃色的短裤早就超过了能吸到水分的界限点，溢出的爱液通过大腿弄脏了短袜，或者就这样在地面上发出啪嗒啪嗒的声音掉落。“啊……啊……嗯，啊……哈哈，啊……哈哈……”紧张的身体无力地崩溃。脑子一片空白，什么也想不出来了。那时樱花在至今为止的人生中，毫无疑问实现了最棒的高潮。<br><br><br>“啊！？好吧……！嗯啊啊！”即使樱花达到了顶峰，触手的责备也不会结束。触手们机械地，只是为了引出樱花的快感而行动。“呵呵，恭喜你达到顶峰。看到了很棒的帅哥，我也心动不已”杂志将脸贴在樱花身上，认真观察她的脸。“嗯啊啊啊！我，我……嗯！因为已经在做了！这个停下来！”“诶，为什么？”对于已经不定视点的樱花，杂志用笑容回应。“我一次也没说过一次如果是一次就结束了吧。而且，你很幸运。如果没有遇见我们，女孩子就没有机会这么舒服。所以你只要把头弄白，享受快乐就好了。看！”被抚摸着后背。用指甲挠伤口。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行！不要碰！”樱花的背像是从快感中逃走一样向后仰。“因为淫液的原因，疼痛和心情的区别已经不知道了吧。你已经把给身体带来的冲击全部转换成了舒服的状态了呢”“嬉！？啊……！啊，啊，啊啊！”马加图拉用手指戳背。随着这个速度，樱花的身体像跳舞一样扑哧地跳。“呵呵，好可爱啊。啊，对了，裤子的人也变得很调皮了，但是胸还没怎么照顾你呢。那是！”“嗯，嗯！”被人从后面抱住似的揉胸。在卷起的制服下，保护肌肤的只有胸罩，连胸罩的杂志手都会揉胸。过了一会儿，这次手指会被插入胸罩肩带的根部，然后提高。于是，从樱花的视线的位置，即使讨厌也能看到自己的乳头。在其背后的杂志也在看同样的东西吧。“漂亮的乳头。看，能看见吗？两个都勃起了binbin”简直就像是在偷偷摸摸地说话一样，玛加图拉用混杂着叹息的声音小声私语。即使不再接触，只要在耳边叹气身体就会颤抖。“今天还没有被摸到这里呢……”马加图拉不敌地笑。“什么，什么……？…！？”在身体上爬着，有什么东西朝着两胸前进。虽然看不见，但确实是触手。“嗯……这、这是？”像牙签一样细的触手，在胸口周围像画螺旋一样爬行着。“这个孩子是我能做的最小尺寸的触手。虽然很细，但是力量很强。特别是紧紧系紧的力量很强呢……呵呵，脸很僵硬。已经知道现在开始会被做什么了呢”“啊……嗯……！”手指一下子抚摸着恐怖的樱花的脸颊。“来吧，吃吧！”从草阴处瞄准猎物的捕食者，为了在一瞬间从静转变为运动状态，极小的触手袭击左胸的前端。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊像蛇一样缠绕，卷得很紧。至今为止没有被玩弄过的胸的花蕾一下子被勒紧。而且这次另一个乳头也缠绕着触手。“只有——！？啊\~啊\~啊\~啊\~”到现在为止被焦躁不安的两个乳头的快感，一下子被解放了。那是对由于淫液变得敏感了的樱花的身体，过分强的刺激。但是，触手的责备还没有停止。就像蛇把天敌勒紧，从头上吞下一样，触手的前端刺到乳头的前端。“哇！！啊！那个不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊\~！”用栗子、栗子和缓急来扭捏乳头的前端，旋转。与胡乱责备全身的刚才为止的责备不同，彻底地被责备性感带。或许是领悟到了樱花的界限，像是缠绕在两个乳头上的触手合拍一样，强烈地撞击樱花乳头的前端。“嗯，嗯！嗯，嗯，嗯，嗯，！即使咬着嘴唇想忍受快感，也不可能对抗过于直接的性感带的责备。下半身瑟瑟发抖，又溃决。贴着带有疣触手的短裤里，不断地充满了爱液。像泵一样以一定的节奏进行视图和。“啊哈哈，小樱吹潮了吗？哪个？”杂志将樱花短裤捏起来，确认里面的内容。从混杂着爱液和淫液的阴部散发出异样的味道。“呵呵，有点奇怪的味道呢。对了对了对了，还有一个看起来很好吃的花蕾”在杂志图中，极小的触手从腰边爬上来。极小的触手朝着樱花的秘所爬行。“住手，……真的，被弄坏了，会……”小樱深知不能接受那个愿望。但是，樱花已经没有能够冷静判断的意志了。只是感情作为声音泄露了而已。而且触手是理所当然的，对少女的愿望等没有耳朵听。“山羊好，好！？可恶！又来了！我，嗯！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当克利特里斯被触手紧紧地勒紧时，下半身突然向前弯曲。全身紧张到极限，秘所抽动。由于对克利特里斯的人的责备，樱花一瞬间迎来了顶峰。“哈，哈……姆利，这个好吧，哈……真的……？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么！？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊樱花对于自己身体发生的异变，不能马上理解。我明白的只是，刚才因为责备而刚刚达到顶峰的身体，被给予了刚才以上的快感。稍微做一下，我发现这种快感不仅从克利特里斯，从其内侧、阴道内也能感受到。身体被从阴道内侧抚摸上去的感觉震动。视线转向下半身，可以看到马德拉的手指侵入了樱花中。“啊啊！？好烫！？不行啊啊啊啊啊啊！”手指和触手一样粘糊糊的，在阴道内来回搅拌。“我欺负了很多女孩子，所以很了解女孩子的身体。看，这里之类的”樱花的G点用手指稍微用力地塞进去。“啊！？”简直就像樱花的身体是杂志的操纵人偶一样。每一次责备身体就会跳跃、痉挛、漏出爱液。然后，由于受到克利特里斯的责备而留下了绝顶的余韵，樱花的身体又开始走向绝顶。“不行啊！！刚才我！刚才一次就知道了！”“我知道。但是我不会停止。在顶峰后身体一直提心吊胆的现在，如果再被责备的话会怎么样呢？给我看，小樱真实的样子——看，这样就结束了！”用马加图拉的手指进攻会更快。同时，乳头和克利特里斯缠绕的极小触手，紧紧地系起。“啊\~啊\~啊\~啊\~！嗯！好厉害啊！！嗯\~————————！”同时受到所有的性感带的责备，樱花的身体非常简单地达到了极限。痉挛的阴道紧紧地系紧马德拉的手指，吐出白色粘稠的液体。确认了这一点，触手们就像已经失去了对樱花的兴趣一样，离开了樱花的身体。从双手双脚被拘束的触手中解放出来，樱花的身体在被肉片填满的地板上，仰面崩塌。（解放……被……？）虽然只有拘束被解除了，但是身体却不能像沉重的想法那样行动。尽管如此，鞭打破破烂烂的身体，无论如何都要努力让身体起来。但是，即使背稍微抬起，也会被马加图拉抓住肩膀，背碰到不舒服的地面。“什么……哈……！？”杂志的脸靠近眼前。所以我想起来了。淫魔的真正目的。剥夺人类的精气。不久，嘴唇就被夺走了。“不行，嗯！”舌头侵入口腔。而且嘴里不，全身都会弹。“嗯，呜哇————！”感觉全身都在流快乐的电流。或许是生存本能吧，直到刚才为止没有动过的身体都扑簌地跳出来。（呀，被夺走了……必须坚强、拥有……！）我会努力做到那样想。“嗯，噗！嗯！”但是由于感官的精气吸收，那种心情也开始动摇。（心情舒畅、心情……太好了……！但是……不，不行！原谅我的心……嗯，不行啊……明明不能想着想变得更舒服……）“啊！”嘴唇突然离开了。樱花和杂志的视线连接在一条直线上。樱花的眼睛通红，用贪婪的眼睛注视着。看到那个，玛加图拉露出无敌的笑容。我已经确信了那个时候的胜利。再次，玛加图拉的嘴唇抑制了樱花的嘴唇。“不行！？”然后，舌头相互缠绕，一口气吸收樱花的精气。“嗯！？嗯，呜呜！嗯，嗯，嗯！嗯————！！”（心情好……不行啊，啊，全部都被夺走了——）樱花的意识一片空白。在快乐的电流面前，樱花终于连保持那个意识都做不到了。<br><br><br><br>“啊……啊……、哈哈……”樱花一边拖着身体一边在地上散漫地躺着。那双眼睛已经没有光了。“哎呀，难道完全坏了吗……？”或许已经没有关脚的力量了吧，樱花就这样张开大腿露出内裤。那个样子，是非常真实的。“啊，明明是女孩子却很邋遢呢！”马德拉的脚踩在樱花的阴部。“啊\~！哈希哈、哈、啊、啊……”即使没有意识，声音也会提高。无意识的悲痛的呼喊在周围回响。“还没有死”确认樱花还活着，马德拉用脚咕噜咕噜地责备阴部。“啊……啊，啊……”樱花更是让身体战战兢兢，从阴部流出了潺潺的水。“哇，小樱还那么出场吗？这是尿尿啊。”邋遢地躺在床上，被淫魔踩到阴部，觉得有趣的样子已经不能称之为退魔师了。“呵呵……即使那样，小樱。你的精气，好好吃啊！今天也许是第一次一口气吸收这么浓的精气！哈哈，心情好激动啊！你是最棒的一道菜哦！”淫魔为欢喜而雀跃。在模糊的视野中，樱花确实盯着那个身姿。必须战斗。心中有人在嘟囔。我不太清楚那是从自己的意志中说出的话，还是以前在哪里听到的话。但是在朦胧的意识中，樱花却赞同这句话。本能在呼喊必须那样做。是的，樱花的意识还没有完全消失。在像早上醒来一样，是现实还是梦中都不知道的模糊的感觉中，樱花确实坚定了自己的意志。一定是觉得杂志已经吸了樱花的精气了吧。应该是这样想的，已经没有战斗力了。但是，樱花还持有抵抗的意志，并不是把所有的心献给了淫魔。虽然微弱，但仍保留着战斗的精气。樱花在自己的右手里（上）放入强武器的印象。然后武器具现化。马加图拉完全疏忽大意了。那樱花又站起来了，做梦也没想到。所以，当看到用刀砍的樱花的时候，防御会延迟一瞬间。“哎呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊刀塞进马德拉的侧腹。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一边尖叫着肩膀，一边用双手抓住刀。即使把刀砍到马德拉的身体里，刀也会停下来。（再……明明再过一会儿……）想办法把刀推入，但是刀刃再也没有前进了。“我很佩服。完全疏忽大意了。如果小樱处于万全状态的话，肯定会被打败的吧……但是！”当金属声响起的同时，樱花的手也脱落了。不是刀刃通过了，而是刀刃被折断了。象征强大的刀。在那个不能维持形状的现在，刀像沙子一样崩塌下去。（不好吃，再过一次！）樱花尝试再一次将刀具现化。但是——。“哇”像是头脑燃烧一样热，连印象都做不好。“哎呀，果然燃料用尽了吗？那么……请抓住”触手根据杂志的指示行动。用尽了力量的樱花连从那个场合动都做不到，双手双脚被缠绕住了。逃跑的体力和抵抗的精力都没有留下。那是最后的机会。“呜哇！”触手可能是因为杂志的感情强烈，双手双脚被强力拉扯，被X字束缚。被强力束缚到一点点也不能活动身体的程度。“好痛，侧腹被切了，真是痛得厉害……所以呢，我想把它还给做了这样的事情的小樱”杂志的右臂很细，长时间地伸长着。然后和其他触手一样，变成了一根鞭子一样的形状。“首先……我会告诉你和我一样的痛苦！”马加图拉用力鞭子。发出“啪”的大声音，右的侧腹受到了冲击。“我！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊响彻的尖叫。对于连防御体制都做不到的樱花来说，那是太直接的剧痛了。应该是……。但是小樱对自己的身体和自己的感觉感到不协调。“这次就反了！”这次左肋下的腹部受到了冲击。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊即使嘴闭着嘴，每次身体受到冲击的时候都会发出声音。但是，还是有什么奇怪的。与剧痛不同，至今为止从未感受到的冲击在身体中循环着。“喂，小樱，你的胯股之间又滴下了色情的果汁。”“诶……？”被说了理解。指垂在大腿上的爱液。而且自己的状况也是。其中因为是觉醒状态，自己的感觉麻痹了吧。但是我想起来。想起来了。樱花现在全身被淫液涂上，全身容易获得快感，这种状态还在持续。那是一种无论全身的任何刺激都能让人感觉到快感的程度。还有，发出咔嚓的声音。我马上注意到那是被鞭子敲到的声音。我理解了制服的胸口被鞭子的冲击撕破，撞到了哪里。而且，皮肤所感受到的冲击会稍晚一些，传递到大脑。“啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~”剧痛也感觉，快感也感觉不到的强烈冲击。每次受到冲击，阴部都会慢慢变热。还不能接受那个冲击，杂志拖拉连休息的时间都不给，用鞭子敲打身体。把腋下。“啊\~！”腰。“啊啊啊！”大腿。“啊啊啊啊！”每次鞭子抽到的时候，娇声和悲鸣都会发出声音。“我会用好声音叫的，小樱！那这个怎么办，我们！”股下刮风。巴奇！强烈的声音在回响。当理解到袭击阴部的强烈刺激时，所有的感觉都麻痹了，变得雪白。「……喂！？好……！？”但是麻痹的身体仅仅几秒就恢复了原状。就像魔法能解开一样，樱花的感觉又回到了现实中。“啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~！”强烈的剧痛强烈的快乐大量的爱液扑簌扑簌地落在地上。“啊\~！好，好！啊啊，啊……好厉害……哦，呜……啊，好……”“不是痛而是心情吧？身体是这么说的，哈哈！”被委派的鞭子碰到了樱花的侧腹。「……”那里是最早被鞭子抽到的地方。身体的芯又一下子热起来了。我感觉到了一次鞭子的挥棒，包含了杂志的愤怒。这与之前只是贪图快乐的责备不同，是只以痛苦为目的的责备。巴奇！巴奇！巴奇！每次发出声音都会发出类似悲鸣的矫正。在不规则的时机袭击的疼痛和快乐。接下来鞭子被鞭子打到哪里，樱花只能一边害怕一边忍耐。“啊啊啊啊……只是装糊涂也腻了。那么接下来会怎么样呢？从背后出现的新触手，像蛞蝓一样慢慢地在樱花的脖子附近活动。“嗯……你在干什么？”“呵呵……”在信号的同时，触手紧闭樱花的脖子。“啊……！？咔……哈，希伊……”（喂，呼吸……）感觉到生命的危机，身体为了反射性地解开脖子的拘束而随意行动。但是在四肢被拘留的现在，只能让身体嘎吱嘎吱地颤抖着挣扎。而且，在大口动着嘴的樱花的眼睛里，还映出了她逼着她的情景。像是被面包包得鼓鼓囊囊的握拳般的触手，逼近樱花的眼前。对于与其他不同的外貌，本能地发出拒绝反应。然后触手在寻求氧气的樱花口中，无情地侵入。“嗯！？嗯！嗯——！”到处都没有睁大眼睛，摇头寻找逃避的地方。然后触手在樱花的口内爆炸。“嗯，嗯！”小樱一瞬间不知道发生了什么。那个触手就像气球破裂一样，从前端一口气吐出了淫液。“哇！噗……かひ！”虽然从口中吐出很多淫液，但是追求空气的樱花即使讨厌也会吞下很多淫液。侵入口腔的触手拿出了所有的淫液，离开了那个地方。“啊，哈哈……哈哈……哈哈……”（热……然后，我会死的！！）吞下大量的淫液，身体像燃烧一样热。“我吞下了单纯的淫液呢，那么接下来呢……下面的嘴也沾满了淫液吧！”出现的两根触手那像逆鳞一样有疣的触手。“啊，太好了……不，不！”樱花光是看到那个就理解了。接下来要做什么呢？<br><br><br>“呀，算了……呸！”“事到如今再抵抗也没用了，你就认命吧，小樱”带着疣的触手抚摸着股关节，侵入到内裤里。“嗯……嗨！”从后面也抚摸樱花的屁股，进入内衣中。“啊！？”一只触手的尖端是秘密所的入口，另一只触手的前端是到了肛门的地方停止动作。“啊……啊……！”身体瑟瑟发抖其实这已经是极限了。不，已经超越了极限好几次了。如果受到了以上的责备，自己会变成什么样，连想象都无法想象。“——来，升天吧。”在小樱做好心理准备之前，触手开始行动。两个触手同时贯穿樱穴。“——！？啊\~啊\~啊\~！？”触手一瞬间贯穿到阴道深处。无论是在阴道中还是肠道中都充满了疣的触手，从触手和秘所的间隙中泄漏出粘糊糊的白色液体。“啊啊啊，小樱光是被放进去就睡着了呢，正式表演就要开始了”“……真的，晚上好吗？啊，啊！嗯，是吗？”触手在身体里暴跳如雷。从触手上长出的疣们，好像各自拥有独立的意志一样，各自开始行动。“哇！！！不动……大！啊\~！你看，别动！”从来没有感受过的责备。而且触手更加责备正在绝顶的樱。“腹中有象无象的触手们在爬行的感觉，让人受不了吧？这个责备啊，是只给喜欢的孩子的责备。你知道为什么吗？”马加图拉抓住了插在樱花里的两个触手的根部。“受此责的是……大家都坏了。来吧，小樱，你也快坏了……！”同时，两个触手用力拉出。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？肚子好饿啊！”在一个个疣紧贴在体内的情况下，触手被强行拔出。身体苦闷于被剜出体内的感觉。然后在触手离开的同时，潮水也很好地喷出。本来感觉剧痛也不奇怪的刺激。但是对于全身被淫液填满的樱来说，那只不过是最高的快乐。“嗯……啊，嗯！嗯嗯！？哈……嗯……我、停不下来……啊！哦，肚子坏了……嘘……啊！”即使在触手被拔出后身体的痉挛也不会停止，以绝顶的余韵再次绝顶。就像是不断打嗝一样，樱花的身体不定期地跳跃。“潮水还这么涨啊。果然心情很好吧？现在的责备只给真正喜欢的人。然后接下来要给予——”缠绕在脖子上的触手开始活动，又被紧紧地束缚住。“啊！？嗯，嗯————！”（胡桃……啊？好舒服……？为什么……嗯！）被勒死的本来应该是痛苦的行为。但是，就好像那是开关一样，每次被关上的时候潮水都会溢出来。“哎呀！？只要勒紧脖子，潮水就又溢出来了。已经不知道痛苦和心情的区别了。这样的话，现在开始要做的事情也不是惩罚，可能会变成奖励”这次，触手紧紧地拥到了肩、腰、大腿、身体所有的地方，将樱花的身体勒紧。“啊！啊……嘘！嘻……”全身被勒紧，身体不舒服。“大概已经不觉得痛了吧，全身都很舒服吧？现在开始对你的责备是为了制裁坏孩子的责备。被勒紧了全身的你，骨头折断，内脏全部崩溃吧。但是没关系，现在的小樱也很快乐”。从外面看的话，除了脸以外的身体部位都被触手覆盖了。全身吱吱作响。全身舒服。“啊……啊！不，放弃……住手……啊！”肩膀附近突然有什么东西掉下来的声音，肩膀脱臼了吧。本来应该会产生剧痛，但是这种感觉也会全部转换成快感。“我不会放弃的小樱，你让我生气了。不好意思，我要去死。我会让你的遗骸里剩下的全部精力都在你身边……不过，我不知道能不能做到。来吧，触手们，盖上盖子吧”细小的触手们将眼睛和耳朵遮住。在这种情况下，直接夺去五感是超乎想象的恐怖，这更是将樱花逼入绝境。“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”但是盖子还没有被勒好。三个触手同时袭击樱花。一只触手捂着嘴。触手之一侵入肛门。一只触手堵住了秘密。“嗯\~”这样樱花的身体就完全密封了。既没有漏气的地方，也没有挣扎的空间。身体完全固定，仿佛被冲压机一点点压碎一般的感觉持续袭来。（好舒服，好舒服……啊啊，快乐地……被压扁……）心也和身体一样。从全身感受到的痛苦全部转换成快感，也不知道自己是不是已经够了。已经没有任何抵抗樱花的方法了。＊＊“小樱，真是可惜的孩子啊。”玛古拉望着人形的触手块。里面有一位尽了责任的少女。“如果不是退魔师的话，我会把他当作宠物，用一生的精力都给他吃尽的。但是那个孩子很危险呢。”小樱一定会在更早的阶段，自己寻求快乐吧，马加图拉这样踩着。像在远处和触手们玩耍的她们一样。但是，尽管如此，小樱还是心不在焉，继续保持着那颗心。对于马加图拉来说，真的是意料之外的事情，他会给他那么多的责备，尽管如此他还是挥刀相向。“你我可拿不住。一定又会趁着疏忽的时候把刀对着我吧。那个时候，我的生命还没有保证。真可惜，真可惜。至少在最棒的快乐中，不要慢慢地死去——”“死的是你”面包，发出干涩的声音。“诶？”马加图拉的视线掉落在地上。感觉自己的身体崩溃了。在消失的视野中，我看到了一个人的身影就在我的身边。一个苗条漂亮的站着的女性把枪朝着这边。从枪口冒出硝烟，我明白了从那里发射的子弹贯穿了自己。从什么时候开始在那里，完全没有感觉到。（那是……和小樱同一所学校的制服——）在那里，马加图拉的意识消失了。＊＊＊视野突然打开了。从完全的拘束中解放出来。一瞬间，我误以为樱花已经去了对面的世界，但似乎并非如此。淫魔的身体烟消云散的这个景色，让人印象深刻。虽然不知道理由，但是自称是玛古托拉的那个淫魔消失了吗，或者——。突然从拘束中解放出来的樱花连站在地上都不行，差点倒在地上。“成功了！”但是，看到伸出手、表情焦躁的她，我全部理解了。“啊……嘘！好，老师……”小樱的身体被加奈的双臂抱住。淫液还没脱下来的身体，连加奈的拥抱都敏感地接受了。对因加奈的善意而颤抖的自己感到抱歉。“笨蛋！为什么在这种地方！？”第一次听到加奈的怒吼声，身体一下子蜷缩了起来。“对不起……请。注意到淫魔的香味，这样的话身体就会自动……嗯！？”樱花的身体扑通一声跳了起来。到界限为止感度被提高了的樱花的身体，只是稍微摩擦了身体身体身体也会有反应。“樱花稍微闭上眼睛”加奈的右手抚摸着樱花的脸。没有性刺激，只是接触了不知什么原因，心就平静下来了。“老师，这是？”“治愈术，现在正在从樱花身上去除杂质”感觉就像是从身体里漏气一样。浑身酥软“可能会很困。好啊，就算睡着了”“老师，那边被淫魔袭击的人……”“知道了，知道了，我会想办法的，你快点睡吧。”谢谢……”樱花把身体交给了急剧袭来的睡魔，睡着了。“樱花做得真好啊”恍惚惚的意识中听到了这样的话。