---
title: 退魔の少女達2第２章『海月の淫魔』
categories: [奇幻]
---

讨伐自称是杂志图拉的淫魔已经过了两天了。第二天浑身发懒，完全不想从床上活动。在加奈家里一直过着被看护的生活，终于能从床上起来，是在第二天之后。“发烧没问题吗？”“36\.5℃，正常体温”“有食欲吗？”“刚才不是一起吃早餐了吗？”“你不想吐吗？虽然常备了好几种药，但是病情不好的话就去医院——”“所以说没关系！”加奈不知何时在担心樱花。本来加奈是以自己为中心的性格，不是那种对樱花的行动一个一个地插嘴的类型。但是，从遇到杂志的那一天开始，一直是这样，很难让樱花出卧室外面。这对樱花来说既麻烦又开心。如此为自己着想的加奈的样子让我微笑了。“看，请看啊，加奈前辈！”樱花用自己具现的力量，拿出刀给大家看。“嗯，恢复精气好像没有问题真是太好了。”“话说精气是什么？睡觉就能治好吗？那个说的淫魔好像知道精气的事情……这么说来，加奈前辈知道淫魔说话吗？”一口气吐露了自己的疑问。但是加奈却闭口不言。小樱凝视着眼睛要移开的加奈的眼睛，叹息着，不知道是不是不久加奈放弃了，哈哈，坐在了樱花坐着的床上。“所谓精气，就是寄宿在我们人类内心的能量。樱花的刀和我的枪，都是用精气的力量具现化的。虽然每个人都有各自的身体里存了多少精气，但基本上消费的精气如果过着有规律的生活的话，不久就会恢复。我想樱花也恢复了很多，大概还没有痊愈吧，所以不要勉强。「……我知道。如果可以的话，我不想和他们配合樱花。但是我没想到在稍微移开视线的时候会变成这样。那个时候，如果没有感受到强烈的淫魔的气息而飞出来的话，现在会变成什么样呢……”“强烈的淫魔的气息……？”“是的，从这里到那个公园有相当大的距离，但是那个淫魔的紧张感送到了我的房间。总觉得，感觉到了强烈的愤怒。对于平时避开人的淫魔来说是很少见的反应，吓了一跳就马上去了那个地方”。樱花有线索。樱花拼命地插上一把刀的话，那时候吧。虽然没能打倒，但是从那里对樱花的马加图拉的态度，从捕食精气的食物变成了明确的杀意。而且，这种行动，从结果上来说是推动加奈的动机，现在樱花就这样生活着。绝对不是徒劳的挣扎。“我不知道有会说话的淫魔。为什么没有告诉我呢？”是不想说“嗯”呢，还是选择了语言，加奈暂时把脸转向。在他露出了一段时间想起来的样子后，看着樱花的眼睛终于张开了沉重的嘴。“那些家伙们会普通地对话，简直就像人一样吧。但是明确是敌人。他们的食物是我们的精气，他们也不能让它。虽然总觉得樱花和他们见面后会犹豫要不要战斗”“嗯”确实，遇到最初说的淫魔的时候，无法理解状况，犹豫着要战斗。“不，但是！下次没问题。下次不要犹豫。即使对方有意志，也不能原谅那种随心所欲的淫魔！”在那一瞬间，加奈睁大眼睛，露出惊讶的表情。但是脸马上就绽开了，变成了什么接受了的表情。“是吗，是啊。这么说来，樱花是个意志坚强的孩子，让人厚颜无耻。“大概有一半是这样的”看着加奈微笑的脸，樱花的嘴角也绽开了。樱一直很在意她是否感受到责任，表情僵硬的加奈。两个人之间漂浮的空气，一点点地回到了往常的样子。“其实，我没打算让樱花做退魔师的工作。”“诶，我给你添了那么多麻烦……”真是的呢。真是乱七八糟啊……”“不是那样的。要完成作为退魔师的工作，也有这样被淫魔袭击的时候。但是，你看，现在就这样针脚了——”“嗯，但是很辛苦。看到那样的樱花的身影。我看了很多次同样被侵犯的女性的样子，觉得已经习惯了……当看到破烂不堪的樱花的身影时，我的心就像被撕裂一样痛了”虽然想说些什么，但已经什么也没从樱花的口中出来了。“哈，突然说出自己也要退魔师之类的乱七八糟的话，总之先适当地告诉你退魔术的基础，然后以‘你没有才能所以不行’来反驳，结果以惊人的速度学会了术，不久就会‘退魔师’我厌倦了！”虽然一直在等着他这样说，但是我会擅自去打敌人的大球，哈”已经变得很麻烦了的加奈，一边叹息一边把心中想的事情全部发泄出来。对不起，看到后辈笑着说对不起，就觉得“对不起”，就觉得无所谓了。做了那样坏事之后，如果有像小狗一样的表情的话，愤怒的东西也不会生气。以安慰小狗的要领，温柔地抚摸着樱花的头。“那么，请不要再让前辈担心了，加油吧。”“……啊！是的！”眼睛湿润，略带鼻音的樱花声在房间里回响。＊＊＊傍晚——。樱花还不允许从卧室出来，就这样从加奈那里借来的睡衣，读漫画消磨了时间。在翻开漫画下一页的那一瞬间，突然起鸡皮疙瘩。不快的感觉。我想起了加奈说过，强烈的淫魔的气息即使在远处也能感知到。如果这种感觉是这样的话，和那个杂志一样的淫魔，恐怕在这个街道的某个地方活动着。打破了加奈的吩咐，樱花从卧室里飞出去客厅。到客厅来的时候，我把加奈穿的围裙取下来，准备出门。厨房里飘着香喷喷的油炸食品的香味。“不能从卧室出来——”“前辈！刚才的样子说不定！”“嗯，肯定是淫魔的样子。太阳还没有下沉，料理也中途……小樱就在这里等着我”对于焦急的樱花，加奈非常冷静。“那么！”“不用担心，我的话就这么从容了”没有逞强的样子。原本加奈在和樱花见面之前就一直一个人作为退魔师进行活动。即使是自称是杂志图拉的淫魔，对加奈来说也不是特别强的敌人吧。从加奈的表情中，樱是这样感受到的。（这样啊，即使一定跟在一起，我也只能累赘……）「……我明白了。晚饭准备中了呢，还有我来做。不安，请放心！做菜的手艺还算好。那么，先辈。小心！”为了尽量不让加奈担心，尽量露出精神的表情目送加奈。“呵呵，被谁送出门很新鲜。……我走了”，门一声一声关上了。加奈离开后的宽敞客厅，安静得奇妙。（果然，不能一起战斗很痛苦啊。我不变强的话……）樱花的口中，漏出平时不怎么使用的叹息。（对了，晚饭。我说要做，现在不做能做的事的话）为了去厨房，回头看。樱花的正后方。在某个东西映入视野的那一瞬间，樱花一注意到樱花就向后飞，手持刀。但是一瞬间呼吸紊乱，顺着脸颊流下汗。“终于去了哪里，那个可怕的姐姐”天真无邪的孩子般的声音。那个声音的主人的容貌，怎么看都不是人。全身都是蓝色透明的颜色，身高很低，体型像孩子一样。脸和身体的形状虽然接近人类，但是手和脚和人的不同，几十个触手微微地支撑着身体。那个触手和露出马德拉的内脏一样的触手相比，有着像果冻一样弹性强的质感。樱花想简直就像水母一样。眼前肯定是敌人。和玛加图拉一样是有意志的淫魔。那个事实一瞬间就理解了，但是樱花有还不能理解的事情。（为什么——）“为什么这里有淫魔呢？”小樱姐姐突然被叫到自己没有报上名字的名字，就像心脏被紧紧抓住一样，胸口跳跃。“嗯，我的名字是糕点师。今天是来见小樱的！”像幼儿一样开朗的说话方式反而让人毛骨悚然。他们若无其事地侵犯女性。樱亲身体验了这一点，即使手持刀一瞬间也不会疏忽大意。告诉自己不能疏忽大意。“想见我……？来见你的理由是什么？”尽量不要让对方看到动摇，试探对方的意图。“那已经是来把樱花姐姐搞得乱七八糟的！”握刀的手在颤抖。“我不希望那样的事”“啊，好奇怪啊。被玛加特拉侵犯的时候，不是一直露出心情很好的表情吗？！？”忍住想要还嘴的想法，闭口不言。他们会准确地责备心乱。樱花沉默着，无论如何都要保持平常心。“嘛，可以啊，就算不特别希望也会犯。那天，我从远处看到了马加特拉做了很多事情，但是我喝了很多精气说：“喂！”第一次看到了说什么的马加特拉哦。”（也就是说，完全只瞄准我来这里的……？）与上次挑战向敌人的根城挑战的情况完全相反。眼前的淫魔为了从樱花中夺走精气，才进入了这里。“所以一直在等着小樱在这附近出来，但是完全没有出来。其中也有一个恐怖的姐姐用一击把马加特拉踢飞了……然后，在那里准备了假的话就能简单钓到了。我可能是天才！”「……伪？”“是的，我一直在杀了我的迹象，在某个地方让我的下级淫魔们大闹了一场！然后正如目的那样，只有碍事的姐姐去了哪里。我的身体是这样丰满的，如果有点空的话，无论从哪里都可以进房间。很厉害吧？”「……」 喋喋不休地谈论自己的作战计划，也许是因为现状的从容吧。说话方式才是幼儿，但现在按照糕点师的作战正在进行中。完全是被手球拿走的状态。“然后，然后把弱者退魔师樱姐姐弄得七零八落，把精气全部吸收的话任务就完成了！完美的作战啊！”「……哇！让他说就好了！”小樱用力握着刀，然后踩进去。以最快的速度缩短距离，以最快速度挥舞刀。帕蒂似乎比自己低很多樱花的实力。而且樱花也充分痛感自己没有实力。尽管如此，樱花还是疏忽大意，追到了另一步。当对方疏忽大意时，只要能放入致命的一刀，胜机就足够了。所以，在对方麻痹大意的现在，小樱才开始胜负。从踩进去到刀塞进糕点师的身体为止，这是一瞬间的事情。（好的，进去了！）刀塞进糕点的横腹。但是，很奇怪。无论怎么用力，吃进去的刀也挥之不开。在那里发现。刀虽然塞进了糕点师的横腹，但是一点也没能切断。也许是因为橡胶和果冻质感相近的皮肤吸收了冲击，帕蒂的表情简直就像什么都没有。（为什么，为什么剪不完！？）“我可能那个武器有点鲁莽呢”从糕点师的手臂上伸出的一根触手，触摸到了刀。在那一瞬间，伴随着蜂声放出了强烈的光。只是一瞬间的事情。樱花不知道发生了什么，回过神来发现膝盖贴在了地上。全身痉挛。连握手都不顺心，拿不动的刀发出咔嚓的声音，掉到了大理石的地板上。「……什么……这个……身体、麻木……”从口中发出的是结巴巴的声音。感觉肺和心脏以惊人的速度跳动着。光和麻。从这两个信息中，樱花推测出了一种现象。「……关东煮、き……？”“哇！”这样说来，帕蒂显示了从多个触手的前端与蜂蜂放电的样子。“嗯，从这里开始是‘帕蒂的比利弱小的欺凌时间’。那么小樱能忍耐到什么时候呢？”痉挛的身体至今还不能自由活动。对于全身电流流动的未知感觉，樱花只能感到恐怖。<br><br><br><br>身体的麻木还没好。现在的樱花只能凝视着逼近眼前的无数触手。触手慢慢靠近。每一个触手都有带电，只要一根触动，樱花的身体就会电流上升。如果被那触手拘束身体的话，就再也无法逃脱樱花了。（动……动吧！我的身体！）如果改变情况的话只有现在了。如果现在不动的话，剩下的就只有被蹂躏的未来了。鞭子伸向自己身体，然后把右手抽掉的刀伸向痉挛的刀。一个触手接触到樱花的身体，仅仅逼近几厘米的地方。那一瞬间，身体突然变轻，无意识地举起刀来。从手边感受到的，撕碎的感觉。刀肯定是切断了触手。“好痛啊！”自称是糕点师的淫魔，发出了仿佛轻轻切下指尖一样缓慢的悲鸣。切断的触手的前端，像在视野角落发射的鱼一样，没有意志地胡闹着。看来触手的部分比身体柔软，樱花刀也能切断。然后身体的自由也恢复了。使意志具现化的退魔的力量，不仅仅是为了制造武器的力量。通过强烈地想象自己自由行动的样子，可以得到比常人更快的恢复力。现在的樱花无意识地利用了加奈使用的治愈术。虽然身体的节还残留着麻木，但可以站起来挥舞刀。“意大利面……我不相信会用刀砍过来。虽然又长出来了……”但是，只不过是切断了一根触手，而且帕蒂本人看起来并没有受到太大的伤害。即使触手切断了几十根，如果不能切断那个本体的话，就没有胜机了。（那家伙的目标是我的精气……那么！）樱花把拿着的刀倒手拿过来。然后向糕点师扔了出去。“危险！”糕点师用温和的软体动物一样的动作避开。然后帕蒂把视线转向樱花，樱花已经向玄关跑了出去。“啊，喂！”上次的战斗中，赶到的时候已经有好几个女性被袭击了，所以还没有退却的情况。但是这次和上次的状况不同，淫魔的目标只有退魔师樱一个人。那么，没有必要从正面战斗。——如果赢不了的话就从这个地方逃出来。樱花判断这是最有效的判断。糕点的动作很滑腻，不怎么快。打开玄关的门，出去的时候这场比赛是樱花的胜利。至少，樱花是这么想的。把手把手放在门把手上的那一瞬间。发出“砰”的大声音。一瞬间不知道发生了什么。感觉触到的指尖会弹出来。静电太强了。“堵住退路是基本的吧”“ー！”抚摸着后背的柔软触手的感觉。（不好吃！）必须要扭动身体，早点离开触手。在这样想的同时，背部也会有强烈的刺激。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊长达几秒的长放电。在向身体输送电流的期间，一切身体的自由都被剥夺，只能提心吊胆地痉挛。放电结束后，樱花从膝盖上摔下来，就这样趴在玄关的地板上倒下了。“嗯……啊……啊……”身体痉挛不止，衣服上有烧焦的味道。“那个门把手已经带电了\~遗憾！”（带电……完成了……？）在快要飞起来的意识中，樱花在思考中反复思考。因为那个铁制的门把手上有电带电，所以电流流到了碰到它的樱花身上。然后抓住了那个间隙，帕蒂缩短距离直接给樱花的背上电流。那么，什么时候让门把手带电呢？从加奈离开这里到樱花把手把手为止的短时间里，樱花应该一直和帕蒂对峙着。那么，一定是在樱花第一次接到电流后，显示出从全身放电的样子的时候带电的吧。“如果打破窗户逃走的话，可能会有汪汪的”手贴在地板上想办法抬起身体，但是每次和啤酒一起发生大痉挛的时候，身体就会崩溃，又会脸颊贴在地板上。“还……没有输……还……”尽管如此，樱花还是集中精力保持意志。这样做的话，我会再一次恢复自己。“哇，我还没有放弃。小樱姐姐放弃太坏了”一个触手像鞭子一样，敲打着樱花的横腹。“哇……！”像是挖出内脏一样的迟钝的疼痛，声音漏出来了。“即便如此，像退魔师僵尸一样的恢复力也很麻烦啊，一般来说应该是第一次就结束了……啊，对了，抢了就好了”触手缠在樱花的肩膀附近，被强行变成仰卧的姿势。然后眼前可以看到微笑着的糕点师的脸。“那么为了不让樱姐姐做无用的挣扎，我会没收她的精气的。”帕蒂的嘴唇靠近了。“喂，不，不行！ー！？嗯！？”像果冻一样柔软的感觉堵住了嘴。“嗯，哈哈……嗯，好吃，嗯……”“嗯！？啊，嗯——！”通过背部被夺走精气的感觉，身体以与电流引起的痉挛不同的节奏跳跃。因为樱花的身体不能活动是好事，糕点师用舌头责备樱花的口内乱七八糟。与讨厌稍有不同，天真无邪的孩子为了满足自己的欲望而以自我为中心的责备。在小小而刺眼的果冻般的舌头上，樱花的舌头被随意缠绕。“嗯，噗……啊，好厉害，这是什么，好好吃啊……”一度脱口而出的糕点师，用出神的眼睛露出恍惚的表情。“再……我会更加挤出来的”嘴唇用舌头反复舔，嘴唇又接近樱花的嘴唇。在糕点师开口的那一瞬间，从舌尖可以看到小放电。（……！？）樱花感到危机，即使想从那个场合逃走，被拘留的身体，最多只能移动几厘米左右。虽然他将脖子侧卧，表现出拼命的抵抗，但脸被两个触手夹在中间，被强行朝向正面。“ひ……哇！呀，嗯……”抵抗空虚，樱花的嘴唇又被夺走了。然后，舌头和舌头接触的瞬间——。“嗯！？”有强烈的刺激，舌尖强烈麻木。“好厉害！…嗯，恩！嗯，嗯！？”糕点师的舌头像是不规则地刺穿一样责备樱花的舌头，每次接触樱花的身体都会像有趣一样扑哧扑哧地跳起来。樱花像是从糕点师的舌头里逃出来一样动着舌头，但是在嘴上吐舌头的时候，樱花已经没有逃避的地方了。无法开口说话的小樱，看着糕点师的眼睛泪眼诉说着“别再这样了”。虽然不知道帕蒂是怎么解释的，但是看到这样，帕蒂露出了讨厌的笑容。然后，以此为信号，帕蒂的舌头像青蛙的舌头一样长。在狭窄的口里，长得很长的舌头缠绕着樱花的舌头，紧紧地拘束了起来。“嗯\~”不是瞬间的刺激，而是从舌头接触的地方持续接受电流。由于过度刺激，樱花的背翘起，腰从地面浮起。“哈哈，嗯……嗯……嗯……嗯……”“嗯！！住手！？嗯，嗯！”对于像是吸着甜蜜蜜一样发出娇声的糕点，樱花发出的声音接近于苦涩的悲鸣。摇头，摇着头，脚吧嗒吧嗒地，樱花拼命挣扎。与此相对，帕蒂似乎什么都没有对樱花的抵抗，用缠绕着的舌头将樱花的舌头使劲地咬起来，吸取了精神。“好可爱！啊，哇！嗯，小凉，嗯，嗯！”身体颤抖得前所未有。我已经不知道那颤抖是因为电流造成的，还是因为精神被夺走，或者是因为口腔被官能性地责备了。小樱连理解自己的身体现在是什么状态都无法理解。然后终于迎来了极限。“哇——————！”樱花的身体突然跳得很厉害，腰浮在空中痉挛。“啊啊啊啊啊！！嗯，啊……哇！…啊……嗯……嗯……”然后这次突然从全身失去了力量，筋疲力尽地动弹不得了。“噗，是意识飞了吗？”看到没有反应的樱花，帕蒂终于解放了她的嘴唇。“呼，哎呀，我忘了吃了。像蜜一样融化的甘甜的精气，玛加特拉看起来很好吃地吃着也可以理解啊”嘴巴张大的眼睛几乎没有光。“嗯，怎么办呢，这个还没有死……是吧。可以带回去养惯，但是养殖的东西味道会下降啊”“…嗯……没有……”“嗯？”从认为已经完全失去意识的樱花那里，可以听到小声私语般的小声。“嘛……是……”“还没？”“还……输了……呐……好……”那是在意识和无意识的境界中，自然地从口中说出的话。“呼……呼，噗！啊，不行，下流的笑声漏出来了。这样啊，这样啊！如果说要再来一碗的话，我会很高兴的！”缠在樱花肩膀上的触手，将樱花的身体抬起来强迫其站起来。只有脚尖被抬到地面上的樱花的身体，不知是不是全身还没有恢复力量而摇摇晃晃。但是，那双眼睛里消失的光正在恢复。“嗯，眼睛真不错啊。你的眼睛很帅。普通人，接下来会怎样欺负他呢\~”帕蒂心情很好地思考着。同时，小樱坚定了意志，认为只有这颗心不会屈服。<br><br><br>飞起来的意识开始恢复了。身体像被烧了一样热，额头和脖子上流着汗。虽然情况没有好转，但仍能保持自我意识。（没关系，心还没有断……）樱花一边确认状况一边调整呼吸。两肩被触手拘束，无法动弹，只有脚尖附着在地面上。而且被吸气，身体非常疲倦。如果是一次左右的话，也许还能将刀具现化，但是既然刀刃不通过敌人的身体就没有意义了。作为穿过这个场合的方法，想到的就是趁着间隙逃走。（总有一天会让你疏忽大意的……趁着那个机会……）颠覆现状的方法，我只想到了那么多。“嗯，接下来要欺负你哪里呢\~”帕蒂把樱花的身体从上到下，用那个小小的身体反复舔。用眼神相亲的糕点师和樱花的眼睛相遇了。“呵呵，樱花姐姐！你知道姐姐现在的身体怎么样了吗？”「……」 樱花没有对视回答。既然不知道糕点师的意图，就什么也回答不了。“可能讨厌嗯\~团结在一起……嗯！”“有啊！？”被轻轻抚摸秘所附近，身体扑通一跳。“呵呵，姐姐啊，为了忍受垫底拼命，不知道这里会变成什么样吧”帕蒂这样说着，从大腿抚摸股关节。「……嗯……诶？”一边忍受着被温柔抚摸的感觉，一边将目光投向自己的下半身。然后惊愕。从腰到大腿，睡衣的裤子上长出了斑点。“简直就像泄露了一样呢。但是这个，全部都是樱花姐姐的H果汁。好厉害啊，在颤抖身体，发出肮脏的喘息声的时候，下面变成了这样。明明只是和我接吻而已”“智，不对……这是……”“没什么区别，哈哈！”下半身不舒服地活动着的触手，从臀部到秘所温柔地抚摸着。“啊啊啊！？啊……哎呀……”“呵呵，现在色斑又扩大了吗？怎么了，脸通红啊？”“嗯……嗯……！”把脚内侧，哪怕是一点点也好，为了逃避快感而反抗。“怎么了？比起吸精气的时候，心一直在混乱。”樱花的焦虑也接近的心的混乱，在看到那个脸上明显。帕蒂看到樱花的表情后感到不甘心，和害羞又有别的焦虑。然后，发现了某件事。“哈哈，那……小樱姐姐。那个睡衣不是樱花姐姐的吧”“……！？”樱花的脸更加红，马上从糕点师那里移开了脸。即使什么都没回答，那个表情也说明了正确答案。“哈哈，哈哈哈！是吗，那个姐姐，是不是说过“老师”？樱姐姐在从老师那里借的睡衣上沾上自己的H果汁，有点后悔，不好意思，对不起，脸变得通红了呢！什么啊，好可爱啊”“哇……”樱花移开了眼睛，脖子也被染成了红色。自己的心境全部被糕点师猜中了，什么也不能反驳。“喂，不要朝着我看”两个脸颊被触手抓住，樱花被强制向前看。看到眼睛里快要溢出眼泪的樱花的脸，帕蒂扑哧地颤抖着身体。“怎么说呢，一看到小樱姐姐的脸，就觉得必须要更加虐待她。呐，我要把老师的睡衣再稍微弄得更精致一点哦”在樱花的耳边这样嘟囔着，从领口一根触手侵入了睡衣内侧。“诶……太好了！”比樱花抵抗的更早，触手把樱花穿的衣服从内侧强有力地撕裂了。按钮全部弹飞，上半身处于赤脚状态。从锁骨到腹部，樱花的白色肌肤露出。“你没有穿胸罩呢。和之前的尺寸不合适吗？”两个触手接近樱花的胸口，露出用布隐藏的乳头。“好可爱啊，乳头，我开动了”触手的前端像嘴一样张开，咬住了两个乳头的前端。“啊啊啊！？”虽然没有疼痛，但是胸口像吸盘一样被吸到。“嗯……嗯！？…啊，啊啊！”一边揉着整个胸部，一边被玩弄着前端的感觉。一边咬着嘴唇，一边忍耐着不要被那种快乐所吞没。“乳房看起来很舒服呢，那么接下来就下一个了。”“……诶？啊！”樱花比理解这句话的意思还要快，裤子里有细触手。并且，侵入充满爱液的白色缎子的短裤中，叼进触手前端膨胀的花蕾的前端。“好厉害！？”冷冷的触手同时责备三个性感带。樱花虽然知道自己的抵抗已经到了极限，但还是拼命忍耐。“这条裤子也是从老师那里借的吗？呵呵，那我再给你加樱花姐姐的汤吧，soree！”根据糕点师的信号，触手们为了强烈缩小而吸上性感带。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太好了……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一直忍耐着的快乐很快就迎来了临界点，达到了顶峰。腰震动，再增加色斑的范围。过了顶峰，樱花的全身都无力地脱落，如果解开了拘束的话，现在也会像倒下一样摇摇晃晃地摇晃着身体。“啊……啊……这么过分……”用自己的爱液沾湿了敬爱的加奈的内衣，樱花的自尊心破破烂烂。眼睛里充满了眼泪。“嗯，我还以为会变得更调皮，但是没怎么出来啊。果汁出得太多了，里面已经没有剩下了吧。呵呵，那么接下来呢——”在眼看就要碎心的樱花面前，糕点师微笑着和人一起笑。帕蒂完全没有在意樱花的心境的样子，用恶魔一样的发言，更加逼迫樱花的心。“从触手的前端开始试着把电冲走吧”樱花睁大眼睛，向前看。展现出沙迪棒笑容的派对，看起来不像在开玩笑。“呀……住手！那样的话，死了吧——”“没关系，退魔师那样的话是不会死的。非常结实吧？而且还没有输，光是这样想就可以恢复了吧？那没关系吧”樱花屏息。糕点师是认真的。如果直接电流流向自己的性感带的话……我无法想象会变成什么样。“那么从五开始倒计时就可以倒数了。哦，好”“住手，等一下！”樱花活动身体，为了逃避拘束拼命挣扎。但是触手的拘束却丝毫没有。“嗯，好”“哎呀！不行啊啊啊！”无论樱花怎么挣扎，除了提高糕点师的嗜好心以外没有其他效果。然后，那个时候毫不犹豫地来到了。“零！”这句话接近宣判死刑。明明不想有意识，但是全神经却集中在了自己的性感带上。最初感觉到的是羽毛在前端移动的害羞的感觉。然后，那个会一下子解放出来。「……哇！啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊感觉就像是垂直插进乳头和克利特里斯一样。颤抖的身体已经无法控制了，一直颤抖着。“啊\~啊\~啊\~！住手，怎么办？放电不止。在糕点师满意之前，必须像坏了身体的人偶一样持续痉挛。“嗯……啊……啊……”连续痉挛甚至连悲鸣都枯萎了。与淡薄的声音成比例，樱花的意识也渐渐淡薄。“停止放电”帕蒂用稍微不高兴的语气这样说，放电突然停止了。“哈哈……啊哈哈！哈，哈……啊，啊……”停止的呼吸恢复了，快要上升的意识也回到了现实中。每次感觉到从秘所漏出的爱液的感觉，都会觉得很无情很抱歉。“果然退魔师很坚固啊。被这种性感带垫底责备的女孩子一般都会尿漏出来……”“啊……啊……喂，你在说什么……？”“看，色情果汁好像都拿光了，所以我想给脏的人果汁。所以要把樱姐姐最喜欢的仙贝睡衣做成更精致的睡衣！”「……」 不想回信。帕蒂只是想看到樱花可怜而难看的样子。而且能做樱花的只有忍耐。这是我一开始就知道的事情。“这样啊，樱花姐姐不会泄露给我，所以这边也是最终手段。我没有王牌。把这小小的触手什么！？”新伸长了的小触手，侵入樱花的耳朵中。“不行啊，动起来很危险。普通人，你能想象一下现在开始会做什么吗？”樱花微微摇头左右。“这个触手不能流太强的电，这样就可以直接在姐姐的头脑中电流流了。”“…诶？”樱花还不能理解那句话的意思。“虽然不太清楚，但是脑子里是电信号在行驶吧？所以我也会在头脑中电流流下命令。“尿漏了”。没关系，我已经试了几次，穴位已经控制住了！虽然有时会突然坏掉呢”“喂，哎呀……！”（直接向大脑电流……？不行！绝对忍受不了那样的事情——）“那就去吧，是！”和之前在倒计时前心理上被逼到绝境不同，这种冲击突然到来。在蜂和鼓膜旁边，发出了能弹的声音。与刚才为止的电责相比，电流微弱，但我觉得被耳边仿制的破裂声所震撼。然后稍微晚了一点，樱花发现了自己身体的异常。“啊……啊……！”扑簌一声水汪汪的声音。从尿道溢出的小水浸湿下半身。“是的，你……停下来，停下来啊！”“不行。再拿一点吧。那是，那个”巴顿、巴钦、巴奇。每次听到耳边破裂的声音，从大腿上看，气势就会不断地流动。“啊！哇啊啊啊！太好了！讨厌啊！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊把膀胱上的东西全部拿出来，樱花的脚下形成了水洼。唯一附着在地面上的脚尖是通过大腿流下来的小水通道。帕蒂慢慢地解放了触手的拘束。樱花的膝盖附着在地上，然后就这样倒在自己排泄的水洼上。已经从加奈那里借的睡衣没有湿的地方比较少了。“对不起……给我……嗯，好……”樱花用像是要破碎般的小声嘟囔着。“樱花姐姐的心，这样就完全坏了吗？”糕点师用触手抬起樱花的脸。应该有意识，但是那双眼睛已经没有光了。抵抗的毅力，不能输的意思，已经没有留下了。“好！那么，我就收下了”然后帕蒂和樱花重叠了嘴唇。<br><br><br><br>糕点师和樱花嘴唇重叠，在想要吸取其精气的那一瞬间，从玄关的门的对面感受到了森严的气息。感到自身危险的糕点师抱着樱花跳跃，与玄关保持距离。紧接着，玄关的门随着嘈杂的声音同时打开。那个动作敏捷地进入室内的少女，向糕点师用手枪的枪口对着。但是在少女打算拉扳机的那一瞬间，樱花的身体像是遮住了那条射线一样出现。“哇！”糕点师把樱花作为保护自己的盾。对双手双脚被拘束的樱花没有抵抗的毅力。“别把枪砍下来，老师”“你没有理由叫我前辈”用淡淡的语调、焦躁和愤怒混杂在一起的声音加奈回答。（加奈……嗯，好……？不，不……这样的样子……）小樱比起加奈来救我，更会先意识到自己的丑态。“真受不了啊，比想象中的要早得多。还是说欺负樱花姐姐太开心了，忘记时间了呢？”“闭嘴！”“所以说让我把枪放下。不然就是这样，哈哈！”糕点师在加奈面前也不害怕。因为我知道加奈不会打樱花。「……！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊樱花尖叫。“哇！？什么……？”“我在樱姐姐的头上电流流，直接命令她。“一直继续活力吧”伊古！我要！啊啊啊啊！奶爸的……停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊强制发送的电信号甚至可以对正常人无法发送的人体的命令。樱花在绝顶的状态下继续着。“呵呵，下面是怎么回事呢。呵呵，真是小矮人啊”帕蒂把樱花睡衣的裤子连同短裤一起降到膝盖附近。热情洋溢的樱花的秘所显露出来，其身姿自不必说，在加奈的眼睛里也能看到。“不，啊啊啊啊啊啊啊啊！？不行！不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一边发出悲鸣，一边强烈地痉挛着。看到后辈被敌人为所欲为的样子，加奈就藏起了眉毛。“啊，是啊，我想到了好事。那个！”“啊！？”下半身奔跑的强烈冲击，发生了什么本人还没有赶上理解。小樱战战兢兢地确认了自己的下半身，发现触手刺到了自己的瓦吉纳。“直接被接头电流冲走，直接电流流到子宫里，哪个舒服比较好呢。”“哇！”“住手！”察觉到现在开始帕蒂要做的事情，加奈把枪放在地上。但是帕蒂却装作没看见。“喂，喂！”「……哇！？”全身或是蜂斗的东西破裂的声音，音量不断提高。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哇！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊！！啊，嗯，啊\~！樱花用一个人接受从股间到脑天，通过脊椎在身体中胡闹的事。通过获得快乐，迎来顶峰的过程并没有在那里，只是绝顶，就这样持续绝顶。同时也会有被侵犯头部、从内侧强行无抵抗的感觉，以及被电冲走到瓦吉纳深处，从外侧撬开的感觉。已经不知道樱花的这种感觉是快乐还是剧痛。“住手！枪已经放在下面了！住手！”面对看不下去的后辈的样子，加奈大声喊叫着快要枯萎的样子。帕蒂无聊地盯着加奈的样子。“啊，是的，不用那么大声也能听到。”从糕点师那里放电停止，樱花从电流责备中解放出来。“啊啊……哇！嗯……啊……老师，爸爸，对不起……我……”樱花的身体眼看就要断了。“那么，痱子爸爸，不要在那里动啊。只要稍微动一下，这个孩子又会很垫底的”帕蒂微笑着向加奈伸出触手。正如加奈所说，一步也不动，只是屏住呼吸。「……不行……住手”正因为自己被抓住了，连作为前辈的加奈也想要用触手的手。不要在意自己，现在马上从这个场合逃走。樱花一边这样想着一边朝着加奈的方向看，和加奈对视了。加奈对着樱花一瞬间温柔地微笑着。只是一瞬间。下一个瞬间，他将冷静而透彻的目光投向糕点师。然后帕蒂的触手接近加奈的眼睛和鼻子的前方的那一瞬间，加奈呼喊着。“樱花！”哗啦地响着干涸的声音。“什么……！”“哇！？”无论是糕点还是樱花，对于突然的加奈的行动都感到吃惊。加奈将新的枪具现化，并向前方开枪。然后，那颗子弹击中了樱花的胸口。“什么，你疯了什么？”糕点师露出焦虑也是理所当然的。打自己的伙伴等，完全没有预想到的情况。“这是……！？”与此相对，樱花和糕点师有着不同的惊讶。子弹击中的胸口附近没有疼痛，倒不如说感觉身体里充满了力量。再一次看到加奈的脸，这次笑了起来。所以樱花终于理解了加奈的意图。这与被夺走精气相反，身体里充满了精气，充满了力量。樱花右手具现化刀，倒手拿着。然后，巧妙地使用手腕和右臂的力量，切断了右手被拘束的触手。“什么！？”对于没想到的樱花的反击，帕蒂很吃惊。从右手的拘束中解放出来的樱花的身体向前倒，然后在那一瞬间，加奈准备的枪的射线抓住了帕蒂的头部。第二次干的枪声响起。樱花虽然看不到背后的糕点师的身影，但是感觉左手和双脚被拘束的触手正在放松。“可恶……但是……”听着微弱的声音，我看到了被拘束的触手完全烟消云散。同时，没有东西能压住身体，樱花的身体被吸入地面。但是在身体掉到地上之前，那个身体被加奈的手臂包裹着。抬头看的加奈的脸看起来像是在生气，看起来很可怜。“加奈，老师……对不起，我穿了金丝雀的衣服，这样乱七八糟……”“不要因为这种程度而扰乱心，笨蛋”加奈用颤抖的声音紧紧抱住樱花的身体。“老师，脏了——”“笨蛋……”无视后辈的声音，加奈脸颊贴在樱花的胸前。“想道歉的是我。淫魔不要直接瞄准退魔师，没考虑过。因为我笨拙，又把樱花放在了危险的眼睛里……”「……老师”小樱明明做好了一定会被骂很多的心理准备，但是看到在自己的心中抽泣的加奈的样子，就知道该怎么办才好。不管是想说什么，还是说些安慰的话好，还是说鼓励的话，我一句话也没想到该说的话。然后小樱放弃了用语言解决，把身体靠在了支撑自己身体的加奈身上。在加奈满足之前，一直把身体靠在一起