---
title: 退魔师的淫堕#4「灵隐神女」的淫堕
categories: [奇幻]
---

海浪席卷着沙滩，夕阳逐渐落下。<br>一叶木舟停驻在岸边，海浪不断拍击着木舟，似乎随时都能将那艘看起来要散架的木舟给沉没，木舟上立着一名身着灰衣，脸上带着面罩的男人，他望着即将落下的夕阳，又看了看手腕上的手表，尽管有些着急，但是为了「规矩」，他依然一动不动的在这片孤舟上等待着他的“客人”。<br>沙沙沙……<br>沙滩那边的树林传来树叶被拨弄的声音，一名黑色的身影从树林中越出，几乎化为了黑色的闪电，直接跨越了沙滩，跳到了木舟上，木舟上响起了高跟鞋踏在木板上的声音。<br>“让你久等了。”<br>清冷的声音从黑袍下传来，身着灰衣的男人闻言，头低了下来：“您是客人，在下不敢，不过……”<br>“不过什么？”<br>“不过按照「规矩」，进入封魔岛之人，无论男女都得以真面目示人，不得以袍子或者面具遮面。”<br>说完，灰衣男人低下的头似乎更低了。<br>“哼……寻欢作乐的地方规矩也这么严的吗？”<br>清冷的声音低声说道，黑袍人只能无奈褪去了黑袍，一头乌黑的长发垂至腰间，俏丽的眉目下是堪称魔鬼的身材，上身直至腹部的紧身黑色皮衣几乎要包裹不住女子那丰满的酥胸，两颗乳头的形状清晰可见，而两条白皙的手臂被黑色的丝质手套包裹着，下身则是被黑色的热裤紧紧包裹着浑圆的屁股，两条修长的腿也被长筒的黑色丝袜包裹着，洁白如玉的脚上更是穿着黑色的高跟鞋，让本来圆润的臀部变的更为挺翘，这名立在木舟上的绝世美女脱下黑袍之后让灰衣男人眼睛都看呆了。<br>“抱歉，这位客人，封魔岛建立以来一直都是隐秘之地，对客人的筛选也是千里挑一，虽然规矩严了点，但是无论是男性的客人还是女性的客人，都能在封魔岛上得到最好最极致的享受。”<br>咕噜吞了一口口水，灰衣男人笑嘻嘻的凑到女人面前：“无论什么样的肉棒，客人都可以在岛上享受到哦\~”<br>“……”<br>女人脸上一红，似乎想象到了什么淫靡的画面，坐在木舟上一动不动：“开船吧。”<br>自己为什么要执行这个任务？元月脸红耳赤的想道，在二个月前，由退魔师组成的退魔联盟破获了一条重要的讯息，危害人类的妖魔们似乎与人类中某个大人物达成了交易，在海外的一处不为人知的海域上建立了一个名为「封魔岛」的地方，这个地方专门猎捕人类妙龄女子或者强壮的年轻男人，抓回岛上进行凌辱，就连一些退魔师被猎捕，后来居然发展成了迎接某些大人物或者女退魔师专门建设的类似于妓院一般的存在！<br>据说封魔岛上寻欢作乐的不仅仅有人类一些高官显贵，甚至还有一些欲求不满的女退魔师，少妇，或者一些失足少女混杂在其中，其关系牵扯之大，让人咂舌。<br>而身为退魔联盟至高无上的七神姬之一，「灵隐神女」元月，就是负责调察封魔岛的退魔师，她的任务是查出封魔岛的内幕，以及幕后主使的妖魔和与妖魔勾结的人类高层，因为怀疑人类中有勾结妖魔的内鬼，所以元月这次是独自一人行动，更没有任何支援。<br>正想着，纤细的木舟已然开动，带着元月与灰衣男人驶向未知的大海，海水一望无际，灰衣男人一边用最为古老的划桨驾驭着木舟前行，一边回头悄悄打量着元月那性感冷艳的身体，下身的大肉棒早已经在裤裆处撑起了一个大帐篷，感觉到有一道贪婪的目光注视着自己，元月回头，看到灰衣男人那一副色中恶鬼的模样，令她感到有些滑稽，不由得妩媚一笑，这一笑，更是让灰衣男人双手停住了划桨的动作，下身肉棒一柱擎天，脸都涨的通红，此时的灰衣男人脑子无数次想要把这位自己船上的客人就地正法，撕碎她那一身暴露的衣服，狠狠插进她那处神秘的桃花源，把自己的子孙精狠狠射入这位绝色尤物的子宫里。<br>看到灰衣男人满脸涨红，却只能干瞪眼的样子，元月捂嘴轻笑了起来，美眸轻转，心想：自己对封魔岛一知半解，不如出卖一下色相勾引眼前这个的这个男人，让他为自己提供一些有用的情报，或许自己甚至可以利用这个男人接触到封魔岛的高层，这样自己的任务会轻松很多。<br>抿嘴笑着，元月踩着高跟鞋一步一步向灰衣男人走去，灰衣男人将浆颤巍巍的放回船上，嘴里结结巴巴：“客……客人……？”<br>元月走到灰衣男人面前，一股莫名的幽香席卷着灰衣男人的味觉，那是元月那娇媚身子的体香，灰衣男人深吸一口，强行忍住了身体的冲动：“客人，你这是做什么？”<br>“没什么……我只是想跟你打听一些事。”<br>元月看到灰衣男人的样子就忍不住发笑，但是清冷的性格让她没办法做出那种媚态，只能比较僵硬的说出上面那一句话，说完，脸色都有些发红。<br>灰衣男人大喜，他的头脑飞速运转，既然眼前这个貌若天仙的女人有求于自己，那自己自然要好好把控这一点，说不定……说不定有机会把这个女人弄上自己的床！<br>“既然客人有疑问，那我自然知无不言。”<br>这一句话让元月有些惊喜，但是灰衣男人端正着脸，说出了下一句：“不过涉及到岛上的事情，因为规矩，所以我可就不能说了。”<br>“不过……”<br>灰衣男人色眯眯的盯着元月那曼妙的身体，“如果客人愿意让我放松一下的话，我可以勉为其难的冒着被杀的风险为客人提供情报。”<br>所谓的放松，自然是为灰衣男人的肉棒“放松”。<br>元月咬了咬银牙，以她的力量足以把眼前这个贼兮兮的男人杀死几百遍，但是为了破获这个封魔岛的内幕……自己，只能做出一些牺牲。<br>元月将脚下的高跟鞋脱下，被黑色丝袜包裹着的纤细玉足里面雪白的足趾若隐若现，踏在木舟上，灰衣男人死死盯着元月那双黑丝玉足，迫不及待的半躺在木舟上，将裤子脱掉，露出一根青筋暴起的肉棒，时不时还跳动一下，元月看到那根肉棒，娇躯不由得轻微颤抖：“这……这么大……”<br>灰衣男人看到元月那不可置信的眼神，满意的笑了笑，对自己的尺寸极度自信的他挥挥手：“用你的那双脚满足它吧。”<br>听到这么露骨的话，元月脸上升起一片红霞，本性清冷的她此刻为自己要做的事情感到羞愤不已，但是为了套取情报，这也是不得不做的事情。做好心理工作，元月坐在木舟上，羞耻的抬起玉足，两只黑丝玉足轻轻包裹住了肉棒。<br>“斯……真舒服……”<br>灰衣男人感受到黑丝的触感以及那双来自元月的玉足的按摩服侍，舒服的他不由得吸了一口冷气，那双黑丝玉足熟练的按摩着他的肉棒，黑丝零距离的贴合在肉棒上，快感不断从阴茎处传入灰衣男人的脑海里：“客人居然有这么熟练的技术，想必是经常练习吧。”<br>“什……什么经常练习……”<br>元月继续用那双黑丝玉足夹着肉棒，不满的重重夹了一下，看到灰衣男人面露痛苦之色，又继续按摩起来，元月在成为退魔师的第二年，在一次战败中被妖魔俘虏，之后被带到了妖魔的聚集地上，被轮奸了整整三天三夜，之后更是被自称为「调教师」的高阶妖魔以各种手段调教成了满脑子只有肉欲的母狗，心甘情愿的侍奉了那个妖魔一年，随后那处妖魔的聚集地被退魔师们攻破，自己才被救了出来，调养了一年才身体才渐渐好转。<br>可就是身体已经调养好了，但是自己侍奉男人的技巧似乎被刻在了骨子里，形成了肌肉记忆。<br>也是自那时候开始，自己疯狂的斩杀妖魔，一步一步成为了七神姬之一的「灵隐神女」。<br>而此时，退魔联盟至高无上的七神姬之一的「灵隐神女」却在海上一艘孤舟上为一个陌生男人足交。<br>灰衣男人虽然不知道眼前正在跟他足交的女人的身份，但是元月极为熟练的技巧带给他剧烈的快感，那双黑丝美足在他的肉棒上下套弄着，几乎不像是简简单单的足交，简直是在弹奏一首高雅的曲子，灰衣男人看着一脸羞红的元月，不由得感叹道：“客人真是太美了，技术也很熟练啊。”<br>元月闻言，美目狠狠瞪了灰衣男人一眼，脚下的动作开始狂暴起来，黑丝美足一脚踩在那两颗睾丸上，用力按摩着，另一只美足张开大脚趾和二趾之间缝隙，夹住了肉棒，快速撸动起来，快感如同潮水一般涌入灰衣男人的大脑中，要想射精的快感充斥了灰衣男人的脑海，元月又撸了一会，灰衣男人再也忍受不住快感，白浊的精液像喷泉一般射出，足足射了半米，浊白的精液沾满了元月的黑丝美腿，元月皱了皱眉，本来想用退魔之力把粘在丝袜上的精液去除，但想到不能在灰衣男人面前暴露退魔之力，元月只好把将修长的黑丝美腿放入海水中洗净。<br>洗完之后，元月没有穿上高跟鞋，她走到依然躺着喘气的灰衣男人，用美足踢了踢男人的身体：“已经帮你放松了，现在是时候告诉我关于封魔岛的情报了吧。”<br>“当……当然。”<br>灰衣男人似乎意犹未尽，站了起来重新划桨，一边划一边说道：“关于封魔岛，我只知道它是由一名名叫「黑龙」的超高阶妖魔建立的。”<br>「黑龙」？<br>元月皱了皱眉头，超高阶妖魔拥有匹敌神姬的实力，但是妖魔中也就三四个这样恐怖的妖魔，它们的名字退魔师们早已知道，但是从未听说过有着名为「黑龙」的超高阶妖魔……<br>而且，「黑龙」这个名字，与七神姬中的「龙姬」龙凊有什么联系吗……<br>“封魔岛上有着名为封魔之禁的古老阵法，退魔师和妖魔去到封魔岛上后，退魔之力和妖魔之力会被逐渐封印，只有离开岛之后才会解开，当然，这个禁制只是为了确保客人们的安全，毕竟岛上同时容纳着妖魔与退魔师，有些妖魔或者退魔师更是仇家，大家都是来着寻欢作乐的，何必打打杀杀呢？”<br>灰衣男人没有注意到若有所思的元月，反而大大咧咧的开始说着关于封魔岛的情报：“而且，来我们岛上玩的还有人类的官员高层，知道他们为什么来着吗？嘿嘿，他们那些可怜的家伙被退魔师压着，平时都是一肚子火呢，我们这里定时会抓一批战败的退魔师，调教好之后送到岛上的「欢宴」上，那些人类的达官贵人都会挑选那些已经被调教成母狗的退魔师，带回家里好好玩\~”<br>咔吧……咔吧……<br>元月的眼神里闪着冰冷的杀意，她知道，因为退魔师只能由女性担当的原因，导致在整个人类社会上，男性被女性各种看不起，原本属于男人的政权也被女人渐渐侵蚀，所以人类中有些不少男人看不惯退魔师，而加入妖魔，成为内奸。<br>但是她没有想到，居然有这样一个地方提供给妖魔与那些叛徒们罪恶的土壤，更让罪恶成长为了参天大树……<br>此时的元月在心里默默发誓，不管付出什么代价，都要铲平了这个罪恶至极的封魔岛。<br>此时的灰衣男人只感觉到身后似乎有一个刺骨的寒意，他转头看向自己后面的尤物，那股令人胆寒的杀意似乎是从她身上传来的。<br>打了个冷战，灰衣男人沉默的划起浆来，他意识到了刚才为自己足交的这个女人不简单。<br>—————<br>——<br>封魔岛并不是一座岛屿，而是一座漂浮在大海深处的小型陆地。<br>这片陆地上早已被妖魔占据，然后改造成了现代都市的样子，一艘与封魔岛上建筑风格完全不符合的木舟停靠在了岸边，元月走下了木舟，回头看到那灰衣男人正愣愣的看着自己。<br>“就送到这里吧，一路上幸苦你了。”<br>元月淡淡说道，灰衣男人的手上满是红肿，用单纯的人力划过了一千多里的海域，这无疑是十分幸苦的，虽然不知道为什么封魔岛不给这些船夫配电动的游艇，但是不管怎么说，这个灰衣男人也载了自己一程以及给自己讲解了情报。<br>“要……小心。”<br>灰衣男人深深的看了一眼元月，似乎要将元月的身影印刻在自己的脑海里，随后又划着木舟远去。<br>小心？<br>元月一愣，难道这个灰衣男人看出什么了？<br>正想询问那名灰衣男人的时候，那一叶孤舟早已消失在了大海里，元月轻咬嘴唇，让自己把那一股想要追上去问到底的冲动打断，她跺了跺脚，迈入了这名为“封魔岛”的陆地，迎面而来的确实一名身着绿衣的女人，她娇媚的向元月一笑：“请客人出示信物！”<br>元月将一个黑铁铸成的令牌递出，绿衣女人仔细查看了黑铁令牌一番，确认无误后将令牌递给了元月：“确认无误，客人您有进入封魔岛的资格，岛上有数之不尽的活动，希望客人您能玩的满意，而妾身是客人您入岛半个月的专门引导，希望妾身的伺候能让客人您满意。”<br>“好的。”<br>元月松了口气，看来退魔联盟千辛万苦弄回来的这面令牌并没有问题，在这个绿衣女人翻来覆去的查看的时候她还以为露馅了呢……<br>有一个专门引导的人，自己还是得跟她熟络熟络：“请问这位小姐叫什么名字？”<br>女人一边低着头，一边领着元月进入都市，再一边说道：“妾身只是这座岛上微不足道的婢女罢了，小姐的称呼未免抬高了妾身的身份，妾身只是这座岛的主人的所有物而已，承蒙主人厚爱，拥有一个名字，客人叫我小秀就行。”<br>“小秀……这个名字真是……”元月稍稍错愕。<br>“没事，习惯了。”小秀笑着回答，又说道：“客人是第一次来封魔岛吧？不知道客人想要玩什么？”<br>“我的确是第一次来到封魔岛，并不知道岛上有哪些地方可以玩。”元月说道。<br>“难怪客人是生面孔。”小秀浅浅一笑：“那我为客人说明一下吧，封魔岛共分为六个漂浮在海上的小型陆地，俗称六大分岛，我们这一处分岛是六大分岛中的「淫岛」，也是封魔岛的核心，淫岛最具特色的一点就是在这里，只要男方得到女方同意，随时随地都可以做爱，淫岛上的女人大部分都是外面难得一见的顶级妓女哦，而且每天晚上，淫岛都会举行「欢宴」，可是有十分精彩的表演，保管客人您满意。”<br>元月听了小秀的介绍，脑袋有点没缓过神来，在这个名为淫岛的地方，居然随时随地都可以做爱？难道他们没有羞耻心的吗？做爱……那种男女之间的交合不应该是夫妻之间的事吗……怎么会……<br>正在元月大脑一片混乱的时候，小秀已经领着元月走向这片小型大陆最高大的建筑。<br>一路上的花草树木成林，风景宜人，建筑高大气派，让缓过神的元月不由得暗暗心惊，在一片茫茫大海中要建立一座堪比现代都市一般的建筑要耗费难以想象的人力物力，而封魔岛的建造者居然能在退魔联盟掌控的人类社会中得到如此多的建筑材料和工人，而且还是悄无声息，可见封魔岛的建造者绝对有人类高层的影子，而且那个背叛人类的高层身份绝对惊人，可能高到无法想象。<br>元月握了握粉拳，她发誓要把封魔岛幕后的秘密全部揪出来。<br>正在元月思考之时，婢女小秀已经领着她到了一栋高楼里，内中是内中是一间宽阔的戏厅，正中有一座戏台，台上一位名怜正在唱戏，有不少男女围坐着桌子观看。<br>元月虽然是一名华夏人，但是她也没有过多接触戏曲文化，台上的戏曲压根听不懂，但是五感敏锐的她听出了戏曲中的一阵女性的似哭似爽的叫声，元月怔了怔，她对这种声音非常熟悉，因为那时候战败被妖魔抓走强奸三天三夜的她也会发出这种声音，这是男欢女爱的声音。<br>而且……那名女性的声音自己非常熟悉……<br>元月顺着声音，将目光转移到了一个靠窗边的桌椅上，只见桌椅上有两男一女，那名女人身着一身透明红衣，虽身着衣服，但是全身上下白皙的玉肌都隐约可见，长的貌若天仙，但是她确实衣衫不整的双手撑在桌子上，一双硕大肥嫩的玉乳裸露于红衣之外，随着身体颤抖不止，摇出一阵碧波乳浪。<br>而她的下身更是不着寸缕，一双修长雪白的玉腿被一个男人抱在腰间，而那个男人不断挺动身体，同样赤裸的下身不断冲击着女人的阴户，发出一阵“啪啪啪”的声音。<br>白日宣淫，元月的脑海里瞬间闪过这一个词，而周围的人们却一脸淡然，少数几个一时兴起还脱下了裤子看着娇声浪叫的女人打着飞机，元月看着那名红衣女人，眼中满是不可置信，那名红衣女人名叫云裳，是隶属于自己身下的高级退魔师，记得她早在四年前就嫁人了，怎么会出现在这里？还跟两个男人一起淫乱？<br>红衣女人云裳娇声喘气，俏脸上满是欢愉，而桌椅上的第二名男子起身，从裤裆里掏出一根雄伟的肉棒，塞进云裳的口里，云裳媚眼如丝，温顺的为自己嘴里的肉棒做着口活，而那名男人哈哈笑道：“大哥，您把云裳这个骚货弄来封魔岛真没错，以前这婆娘还拼死不让我们奸，后来还去当了退魔师，没想到最后还嫁人了，苞也开不成了，好在把她带到这里来，没几天就乖乖撅起屁股让咱们兄弟肏了。”<br>那位叫做大哥的男人用粗糙的大手抓住那对因为自己抽插而不断起伏的玉乳，哈哈大笑：“这婆娘还当什么退魔师，嫁人了还给她丈夫戴绿帽，不过果然还是人妻干着有感觉啊，咱们兄弟肏了她两天，这货就骚的不成样子，估计自己丈夫都不知道姓什么了，哈哈哈哈！”<br>男人双手抱住云裳的头，肉棒在她嘴里快速抽插，打算做最后的冲刺：“难怪三国时期那个曹操喜欢操人妻，口技好，小穴也耐干，这女人就是个骚货啊！”<br>“呜呜呜……我就是骚货！……啊啊啊慢点……给丈夫戴绿帽的骚货！操死我，把我的小穴干坏吧！你们才是我的亲丈夫……呜呜好舒服……”<br>云裳被两兄弟干的香汗淋漓，脸上一片潮红，小穴里被干的满是淫水，流到了地上，形成了一片水渍，尽显淫荡之色，下上两个洞都被男人的肉棒填的满满当当的，终于，在两个男人二声低吼下，两根粗壮的肉棒一起喷射出了白色的精华。<br>“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”<br>云裳半闭着媚眼享受着上下两个洞同时被男人内射的快感，自己也随之高潮，“咕噜噜……”<br>因为嘴巴里的肉棒射出的精液太多，从嘴唇边溢出，小穴也被精液灌满，而后倒流了出来，男人从云裳的唇边拔出肉棒，把剩下的精液射在了云裳的俏脸上，而云裳则是一脸享受的迎接着丈夫以外的男人的颜射，完了之后还乖巧的跪着用嘴为两个男人清理肉棒。<br>元月不可置信的看着那满脸精液的云裳，在她的印象里，云裳一直是一个干练，英姿飒爽的退魔师，在打击妖魔的任务中从来不退缩，而且与自己的丈夫也十分恩爱，但是，为什么会……<br>虽然想上去把那两个男人给制止，但是元月还是忍住了冲动，她是为了调查封魔岛的内幕而来，不能在这里就暴露，而且看云裳似乎是心甘情愿的样子，自己过去可能反而徒增尴尬，虽然……<br>虽然自己看云裳和那两个男人的活春宫也有些湿了……元月那黑色小热裤阴部上已经有了明显的水渍，而一旁几个打飞机的男人早已射出了自己的精液。<br>缓过神的元月赶紧让小秀带着她离开这里，要是被云裳认出来麻烦就大了，小秀虽然觉得奇怪，但是还是听出了客人的命令，继续领着元月，一路上，元月看到许许多多的男女直接在大街上做爱，几乎所有的女人都是穿着暴露，或者干脆只穿着情趣内衣或者不穿衣服，随便一个男推倒便任君采硕，淫荡到难以想象，元月从一开始的震惊到习惯再到麻木，或许一路上看到许多活春宫，就连元月自己也有些按耐不住自己的淫欲，那曾经被妖魔调教的身体已经迫不及待的想要男人肉棒的宠幸，元月跟在小秀的身后，用手摸着已经彻地湿了的阴部，无奈的对小秀说道：“送我回我的房间吧。”<br>再想了想，不好意思的再对小秀说道：“请晚上送点饭来。”<br>小秀浅浅一笑，看出了元月的难堪：“不适应或者想要男人是正常的，客人，封魔岛是欲望的解放之地，人类与妖魔的天性都在这里彻地解脱，正如男人想肏女人，女人想要男人的肉棒一样，这并不丢人，这是人类的天性。”<br>“天性……吗？”元月一边思索着，一边跟着小秀，让她把自己带到专属房间里去。<br>如果这是人类的天性的话，那为什么妖魔是由人类的负面情绪诞生？负面情绪不也是人类的天性吗？淫欲……难道是正确的吗？妖魔的诞生难道也是正确的吗？<br>不……不该是这样……<br>思考到最后，也没想出个所以来，身为退魔师中最强的七神姬，「灵隐神女」元月，此刻无比迷茫。<br>“客人，到了。”<br>思虑之间，小秀已经领着元月来到了一处客房，并微笑着递给了元月一片钥匙：“妾身告退了，等会会跟客人您送上晚饭，并带客人去参观一周一次的淫岛活动——「欢宴」。”<br>元月点了点头，接过了那一串钥匙，然后打开房门又将其关上，在门关上的那一霎那，元月低声呻吟了一声，手捂着下体，一股阴精如同宣泄的洪水一般泄了出来，高潮完的元月脸上一脸潮红，她无力的靠在门上，娇躯还在高潮的余韵下颤抖。<br>“身体的敏感度……已经到了这个地步了吗……”<br>元月无神的喃喃道，那一次被那名高阶妖魔「调教师」调教了一个月就堕落的元月即便被救出之后也拥有着被开发过的异常敏感的身体，也因为被妖魔当做泄欲的母狗足足一年，让她对男人无比的厌恶，所以在退魔联盟中她被几乎所有人贴上高冷的标签，也被普通男人视为心中的冷艳女神。<br>但是，在此刻，心理上无比厌恶男人的她此时在身体上却前所未有的渴望着男人肉棒的滋润，元月陷入了深深的自责中，难道自己真是个淫荡的女人吗？<br>不知过了多久，婢女小秀敲响了房门，将正在沉思中的元月叫醒，元月慌慌忙忙的用退魔之力清理掉自己小热裤的痕迹，然后打开了房门，只见小秀端着一盘佳肴走了进来，放在了餐桌上，然后对着元月说道：“久等了，请食用晚餐吧，客人。”<br>元月也是有点饿了，于是端起碗和筷子快速吃了起来，而小秀则是在一旁介绍着餐品：“这是东瀛运入封魔岛的神户牛肉，这是法国鹅肝，还有这是鱼子酱……”<br>单论餐而言，这座封魔岛对客人的待遇真的好的不得了。<br>吃完，元月拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，对着小秀说道：“带我去那个「欢宴」的举办场所吧。”<br>“好的，客人。”<br>小秀微笑，只是元月没有看出，小秀微笑的眼睛中，有着一道诡异的光芒：“我们的节目，保管客人满意。”<br>——<br>呈现在元月眼前的是一座类似于古罗马斗兽竞技场的建筑，这一座建筑是这片建立在海上的都市中最高的建筑，与古罗马斗兽场不同的是，这座建筑金碧辉煌，哪怕隔着几百米远都能看到这座建筑的辉煌程度，元月被小秀领着进入了里面，随便找了一处座位坐了下来。<br>随后灯光逐渐暗下，聚光灯打在了舞台上。<br>之后的表演便是元月也要承认，虽然淫岛这个地方乱了点，但是舞台表演真的很精彩，先是一大群杂技演员表演几场惊心动魄的杂技与魔术，接着就是数位盛名名妓登台表演琴棋书画、歌舞乐艺样样皆是让人赞不绝口。就连元月也被看得入神，虽然听不懂琴声，看不懂书画，却觉得她们很厉害的样子。<br>（PS：元月从小在孤儿院长大，并没有上过学。）<br>再过了一会，戏台上的灯火突然一暗，先前表演的名妓们纷纷退了下去。随即戏台四周的一连串的火盘，突然火光乍起，也不知他们用了什么燃料，这些火盘竟然烧出五颜六色来，一闪一暗诡异非常，还散发出阵阵异香之味，使得在场之人不由自主生出燥热感。<br>元月也嗅到了那一道异常的香味，只是看了看四周的人们都一脸淡然，想到淫岛这么多年以来一直如此，这香料……应该是助兴的吧……<br>正当元月疑惑之时，戏台上走出八名衣着暴露的女子，她们个个胸大臀圆，曼妙的身材在较为暗的灯光下依稀可见，上身身着薄纱，下身则是穿着透明的纱裙，下身那片黑森林在走到间隐约可见，甚是撩人。<br>也不知道她们所剩无几的纱布上洒了什么，那在异火诡光下倏然反映的亮光，更增她们的魅力与蛊惑，再加上那结实而弹性绝佳的赤裸双峰，在八个人整齐划一的表演舞步下，不管是一个扭动或旋转，都让人感到一种前所未有的诡异的美感。<br>戏台上的妙龄女子们也随着乐曲扭着美曼身姿跳动起来，在这种西域风情的乐曲带动之下，就配上戏台上那闪烁多变的诡火异光！这一群妙龄少女们就像一群花蝴蝶般在异光穿梭翻飞似的，毫不害羞地展出她们的胴体和舞技。<br>艳光四射的姣美脸蛋上有着一双能勾人心魄的媚眼，晃荡摆动的硕大双峰，随着节奏散发出一波波撩拨人心的乳浪，一双双修长迷人的玉腿更是在每一次舞动之际，都紧紧牵系着许多男性的眼睛，完全吸引住了他们的心神。<br>现场的所有男性都毫不客气的把自己的目光放在舞娘的上面，有些定力差的男性直接掏出了自己的肉棒当场自慰了起来，就连一些女性也呼吸稍重，显然是情动了。<br>一曲终了，舞姬们也纷纷退场，但是周围坐在座位上的男人呼吸却更加粗重，元月不由得好奇，再次向戏台看去。<br>只见八名身着退魔师制服的女人戴着脚链爬进了戏台，那八名女人目光涣散，身上的退魔师制服已经破破烂烂，露出她们诱人的酮体，这八名女子无一不是绝色，只是此时的她们犹如待宰鱼肉一般，跪在戏台上，任万人视奸她们的身体。<br>“这是和妖魔作战战败的退魔师……”<br>元月握了握拳头，心中怒火中烧，恨不得冲下去把八名女人救出，然后再把这个藏污纳垢的地方全部毁掉。<br>但是她不能，在探查到这个封魔岛幕后之人之前，她不能暴露身份。<br>八名女退魔师们在众目睽睽之下褪去了下身的衣物，在她们身后，八名壮汉挺着大肉棒走出，他们面露淫邪的笑容，颇为自豪的向观众们挥了挥手，并大声说道：“欢迎各位客人来观看我们的奸淫秀，这次是八名战败的母猪退魔师们！她们已经被调教成了温顺的母狗！”<br>为了印证他所说的话，八名男人都重重的拍了八名女退魔师们挺翘的臀部，八名女退魔师们的脸上露出了淫乱的笑容：“我们是母狗！生下来就是被男人肏的母狗\~汪汪汪汪！”<br>“那名，母狗们，还不抬起你们的屁股挨操？”<br>男人大声喊道，八名女退魔师们纷纷抬起了屁股，将泛滥成灾的蜜穴毫无廉耻的对着身后的男人：“请主人狠狠的干母狗吧！”<br>元月再也忍受不住，下方八名女退魔师们的悲惨遭遇与她当年的遭遇何曾相似，她燃烧着退魔之力，身上的衣着再次变换，依然是以黑色为主调的灵装，黑色并不透明的长筒丝袜覆盖住她那双修长白皙的双腿，细嫩的手臂上覆盖着一层黑色的软甲，而那对雪白硕大的玉乳也是被黑色的软甲拖住了下面，露出大片白皙的乳肉，而那女性最为神秘的阴部则是附上了黑色的条纹，勉强遮住蜜穴，而元月挺翘浑圆的臀部完全暴露在了空气中，整体为黑色的灵装配上元月那如同天仙般的容貌，整个人充满了神圣不可侵犯的气质，坐在元月周围的观众都惊讶的看着灵装附体的元月，而元月只是冷冷的看了一眼周围的观众，正要下去救人。<br>就在这时，一直在元月旁边的小秀打了个响指，元月只觉得昏昏欲睡，全身的力气如同被抽干了似的，身体摇摇欲坠，她的眼皮越来越重……<br>“怎么会……”<br>说出最后三个字，元月无力的倒在了地上。<br>——<br>一处幽闭的密室里，依然身着灵装的元月幽幽醒来。<br>“斯……头好痛，我怎么会在这里……”<br>元月看了看自己被手铐与脚镣束缚起来的双手双脚，正要使用退魔之力震开，但是她在此时惊讶的发现，自己的退魔之力就像消失了一般，根本无法使用，也就是说，此时的元月只是一个手无缚鸡之力的女人而已。<br>“还在奇怪你的退魔之力无法使用吗？”<br>令人有些厌恶的声音从禁闭室门的那边响起，一个人缓缓打开了铁门，这人身着一身黑色的燕尾服，带着一顶绅士帽，最引人注目的是他眼睛上戴着的金丝眼镜。<br>“因为这个封魔岛可是为了捕获神姬特地建造的啊，没想到第一个上钩的人是你……在下的专属性处理母狗，「灵隐神女」元月。”<br>“你是……调教师！！”<br>元月的眼睛里带着仇恨，但又带着恐惧，调教师，这个妖魔中的高阶妖魔，当年用各种手段把自己调教成了一条只知道做爱的母狗，即便被救了出来，她依然对调教师这个名字心怀恐惧，夜晚噩梦时都会梦到自己在他的胯下尽情呻吟。<br>而到了现在，自己又被俘获到了他的手上，在听到他那一句“性处理母狗”的时候，自己的蜜穴居然已经渗出了爱液，似乎就连自己的身体都在等待着面前这个妖魔的宠幸。<br>“没想到灵隐神女元月大人居然还记得在下的名字，在下真是深感荣幸啊。”调教师一步一步走向元月，他伸出手摸了摸元月那被灵装的几条条纹包裹着的蜜穴，脸上露出了笑容：“元月大人已经等不及在下来宠幸你了啊，在下还没动手你就已经湿成这样了吗？”<br>元月羞愤欲死，但是她的身体诚实的出卖了她，只好说道：“要杀要剐随你便，我只想知道你什么时候下的毒？”<br>到了现在，元月已经知道了落在调教师手上会是什么后果，她也明白了自己当时突然昏倒是因为身体被下了药，她唯一不明白的，就是她什么时候中了毒？<br>“送给你的饭菜和欢宴中的香料，这两个都毒药或者蒙汗药，但是当两个合在一起，就连十头蓝鲸都能迷倒。”<br>调教师得意的说道：“这可是在下最新研究出来的药品，而你是第一个实验品！”<br>说完，调教师靠近了元月，张开嘴巴，用他那腥臭的舌头舔着元月貌若天仙的脸：“元月，你不知道，当你逃走的那一刻，在下才发现你是在下不可替代的母狗，这些年里在下玩过无数的母狗，但都玩不过一个月就被在下亲手杀死，因为她们都不如你\~你才是独一无二的\~”<br>“呸！”<br>元月一口唾沫吐在了调教师的脸上，满脸厌恶的说道：“我永远不会重新给你当回母狗的，你做梦吧！”<br>调教师愣了一下，他抹去了脸上的唾沫：“这才是在下的元月，嘿嘿嘿嘿嘿……”<br>说罢，他颤巍巍的拿出一个盒子：“这是「大人」赏赐给在下的奴刻，用在元月你的身上，一点也不浪费。”<br>元月看着那个盒子，她的心里居然泛起了恐惧：“这……这是什么……”<br>“你不需要知道，你只需要知道，这个名为……「淫纹奴刻」！哈哈哈哈哈……”<br>调教师丧心病狂的大笑道，将盒子中的东西取出，然后贴在了元月小腹的位置，元月只感觉自己的子宫一片冰凉，然后开始变得火热，一道紫色的淫纹在元月的小腹处出现，此时的元月只感觉身体越来越热，阴户处开始泛滥成灾，元月的双眼一片火热，扭动着性感妩媚的身体，嘴里也开始喃喃道：“肉棒……不不……不要……身体……好热……”<br>调教师解开了元月的手铐脚镣，之间元月直接跪在了调教师的面前，急匆匆的解开了调教师的裤裆，一条八寸长的大肉棒从中弹出，打在了元月的脸上，元月不仅没有嫌弃，而是急匆匆的用玉手抓住肉棒，往自己嘴里塞，调教师双手抓住元月的脑袋，把自己的肉棒更加深入温暖的口腔里，元月半闭着媚眼，湿润的舌头不断在肉棒棒身上舔弄，马眼，龟头，这些敏感处更是不放过，同时一只玉手按摩着两颗睾丸，另一只玉手抠弄着自己的小穴，堂堂七神姬之一的「灵隐神女」的淫荡姿态此时连最下贱的妓女都不如，就连身经百战的调教师此时在元月的口交侍奉下都有了射意，他将肉棒从元月口中拔出，此时的火热的肉棒上不仅有着元月的口水，还有着调教师分泌的液体，整个棒身看起来湿漉漉的，然后拍打在元月的脸上，一下又一下，将那淫靡的液体涂抹在元月的脸颜，琼鼻，眉眼上，将元月整张俏脸都抹的水渍斑斑。<br>“大肉棒的味道…涂在我的脸上了呢……好香……”<br>元月闭着媚眼享受着肉棒的涂抹，此时的她被印刻上奴刻后，奴化的速度远远超出调教师的想象，原本一直压抑着这么多年淫欲的她彻地发泄了出来，还带有自暴自弃的想法：既然已经战败被俘虏了，与其痛苦还不如享受。<br>调教师见元月如此淫荡与听话，不由得大喜，他大声喊道：“转过身去，屁股翘起。”<br>元月听话的转过身，头伏在地上，浑圆的屁股高高翘起，将小穴完全暴露在了调教师的眼睛里，调教师再也忍受不住，肉棒猛地一顶，插入了元月那淫水泛滥的花穴中。<br>几年没有享受过性爱的元月只觉得小穴猛地一痛，这让她短暂清醒了过来，她泪眼朦胧的看着调教师那根大肉棒在自己的小穴抽插，只觉得生无可恋，当年是这样，现在也是这样，难道自己注定是做这个妖魔的母狗的命运吗？<br>还来不及元月多想，从淫穴中传来的快感已经涌入了脑海中，元月努力保持着清醒的意识，让自己不坠入欲望的深渊，但是潮水一般的快感不由得让她叫出了声：“啊……不要……嗯……”<br>“元月看起来很舒服呢，其实从那天开始，你就注定是在下的母狗奴隶了哦。”<br>肉棒快速地在小穴中抽插，每一次都深深的插入了花心，发出“噗嗤”的淫水声，调教师又手摸到了元月那一双被黑色软甲覆盖的玉乳，“元月母狗，你的乳房真是下流呢，看来当时在下调教的不错嘛，即便是在七神姬中，你的这双乳房都可以排在前几对吧？灵隐神女大人？”<br>“你……无耻……”<br>元月全身潮红，香汗淋漓的忍受着肉棒带来的快感，又过了一会，肉棒猛地增加了抽插速度，肉棒和小穴的交合处被插的流出了白色泡沫，元月感受到小穴中肉棒似乎要射精了，心中即是悲哀也是期待。<br>“要射了，元月母狗，好好接受在下的精液吧！”<br>调教师压低声音，将肉棒死死抵住花心最深处，一边揉捏着元月的乳房，一边将粘稠滚烫的精液射入了元月的子宫中。<br>“精液……射进来了！……好烫！”<br>元月泛着白眼，脑袋一片空白，被精液射入的那一霎那自己也直接高潮，她也清晰的感受到了自己的子宫被射入了满满的精液。<br>调教师将肉棒从元月的小穴中拔出，发出“啵”的一声，而元月的淫穴中倒流出了白浊的精液，小穴更是一时半会合不上了，而元月依然在娇喘不已，脸色潮红，身体慵懒无力地伏在地上。<br>调教师将元月用手抬起，双手抓住玉腿，把她放在身前，摆出一副小儿把尿的姿态，元月刚刚高潮完还没有回过神来，肉棒又再次插入了她的小穴。<br>“啊啊……放……放我下来……这个……这个姿势太羞人了……嗯嗯啊啊……但是肉棒……肉棒插的太舒服了……”<br>元月有些语无伦次的说道，随着调教师腰部用力，开始做着活塞运动，强健的腰腹一下下的撞击着元月的胯部，肉体碰撞的声音不断发出。<br>“哈啊……啊……啊……太激烈了……啊……慢一点……啊……”<br>元月低头，自己的小穴与调教师那滚烫火红的肉棒的交合处清晰可见，扑面而来的淫靡气息让她飘飘欲仙，随着肉棒的加速抽插，元月只觉得蜜穴都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美的让人如痴如醉。那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。<br>此时的她只觉得自己身在天外，飞仙一般，整个身子都是愉悦至极，让她不可自拔。<br>成为妖魔的母狗，然后尽情享受肉欲，似乎也不错。<br>这样的想法一出现，立刻在元月的脑袋里根深蒂固，再也不可拔除。<br>元月双颊通红，满脸淫悦与陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流出，玉臀配合着调教师的肉棒挺动，享受着肉棒的操弄。<br>“怎……怎幺会……怎幺会这幺舒……舒服……啊……啊……不行了……喔……我要……我要死了……”<br>“啊！！”<br>元月声嘶力竭的嘶鸣一声，双手紧紧的抱着调教师，身躯狂抖，浪肉直颤，被阳物操弄的蜜穴涌出海量透明的淫汁，一股股的顺着股间流下。<br>美人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，调教师顿时舒服的欲仙欲死，忍不住阳物再次往里用力一顶，仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了元月的子宫。调教师又是舒爽的洪叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。<br>看到自己终于把阳物插入元月的子宫里，调教师受到刺激肉棒更加粗壮硕大，不等元月回过神来，调教师又扛起她的双腿放在肩上，阳物又开始了猛烈的抽插。啪啪啪的撞击声激烈奏响，美人高耸悬空的玉臀被调教师强劲的力道撞击得一起一伏，粗洪的阳物更是每一次插入最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的阳物疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，调教师处在了爆发的边缘。<br>啪啪啪啪啪啪！！<br>又是一阵极速的抽插，元月大声娇喘，香汗淋漓，调教师终于忍受不住，拍打着元月的玉臀，肉棒挺到了所能到达的极限，一声大喝，汹涌的精液注射进了元月的子宫，烫的元月娇喘连连，调教师把肉棒拔出，然后把剩下的精液射在了元月那双黑丝美腿上，白浊的精液与黑色丝袜交相辉映，显得淫荡无比。<br>高潮完又被第二次内射的元月跪在地上，为调教师温顺的清理着肉棒，调教师摸了摸元月的俏脸：“灵隐神女大人，你居然主动在清理在下的肉棒，之前你可不是这样的态度哦。”<br>元月一边用嘴清理肉棒，一边说道：“那是……呜呜……月奴之前不懂事，冒犯了主人，还请主人原谅……月奴生下来就是给主人肏的，之前违抗主人的命令月奴真是罪该万死，请主人用肉棒惩罚月奴吧！”<br>“堕落了啊堕落了啊！元月，你终于成为主人的母狗了啊。”调教师用肉棒拍打着元月的俏脸，看着她一副发情以及彻地堕落的样子，再也不复之前的高傲与冷艳，内心忍不住的欣喜。<br>肉棒再次硬起，调教师压住了发情的元月，开始了新一轮的征伐……<br>————<br>十天之后，元月返回了退魔联盟，自称任务已经完成，封魔岛也被摧毁，退魔联盟给予了元月巨额的奖励。<br>只是，令人不解的是，自那以后，「灵隐神女」元月每隔一段时间都会消失几个月，而那建立在海上的封魔岛，出现了一个最顶级的娼妇妓女，无数男人不惜花费巨额代价与她一度春宵，她自称月奴，没人知道她的来历。<br>【灵隐神女】篇，完。<br>PS：虽然知道最后对元月淫堕和淫堕后的描写少了点，但是因为某些原因所以没有详细写了。