---
title: 退魔师的淫堕#3退魔番外~苏彩衣
categories: [奇幻]
---

番外与正传不在同一时间段，但均为同一时间线。<br>——<br><br>c市<br>一栋大楼被庞大的人流围住，在大楼的外面，人群议论纷纷，几百名警察正在努力维持着秩序，而在大楼的外层，一个个被蛛丝缠的结结实实的人类被倒吊在外面，整栋大楼就像是一个蜘蛛的猎食场，而被捕获的食物，就是人类。<br>“向退魔联盟申请支援！现在有六百多的人质在那只该死的妖魔手上，至少有二百多人危在旦夕！！”<br>一名警官焦急的在大楼外围来回转动，不停的向手中的对讲机发送命令以及申请支援的消息，他咬着牙看着被倒吊在大楼外层的二百多个人，心急如焚，不仅仅是那些吊在外面的人质，在大楼内部还有着四百多名人质被那只妖魔劫持，作为普通警察的他根本无力对抗那只妖魔，只能等待退魔联盟的增援到达。<br>看着身后吵吵闹闹，至少已经有了几千人的人流，警官再次发布了命令：“疏散人群，疏散人群，以免妖魔再次抓捕人质。”<br>“是，队长。”<br>“是，队长。”<br>“……”<br>数道附和的声音响起，警察开始疏散人群，而在大楼的内部……<br>“嗤——！！！”<br>一个成年男性的身体被撕开，浓郁的鲜血四溅开来，伴随着几十道尖叫的声音，王杰怒吼一声，已经成为妖魔的他身后的八根蜘蛛腿一般的长矛扎在了都上，然后狠狠一跃，跳在了一名正在大声哭泣的女人前方：“不准哭……不然……我就把你们全杀了！！”<br>话语刚落，所有的尖叫和啼哭声全部戛然而止，王杰再次利用八根蛛矛进行行走，不仅速度几乎达到了世界短跑记录，而且还带着恐怖的巨力，所过之处连地板都被刺出了一个个小坑。<br>王杰是在六个小时之前突变为妖魔的。<br>在六个小时之前，被上司辞退的他因为怨恨化为了妖魔，长期被公司压榨和被生活压迫的喘不过气的恨意让他突变为了强大无比的妖魔，刚变为妖魔的他就把上司和公司领导层杀了个干干净净，后来干脆一不做二不休，直接绑架了公司里的所有人，而且还把二百多个人吊在了外面示威。<br>强大的力量让王杰迷失了自我，他贪婪且疯狂的目光转向了一名美妇人，蛛矛一跃而起，跳在了那名美妇人的面前，眼前的这名美妇人是王杰的同事，仗着自己早来公司和与公司老板有联系，就对王杰各种使唤和挖苦，平时王杰可没少被美妇人穿小鞋。<br>“王……王杰……你别冲动啊……我承认平时是我错了……”<br>美妇人见妖魔化的王杰贪婪的注视着自己，她瞬间明白了王杰想要干什么，她双手护胸，瘫软在角落里害怕的一动也不敢动，王杰没有理她，把目光放在美妇人的右后边，一名正在瑟瑟发抖的小女孩……<br>“嘶……吼……”<br>嘴中无意识的低吼了几句，王杰扑向了小女孩，嘴中喷出了四道蛛丝，分别固定住了小女孩的四肢，女孩看着凶神恶煞的王杰，吓得大哭了起来，四肢无力的挣扎，美妇人俏脸失色，一脸绝望，王杰扑倒的是今天正好来看望自己的女儿。<br>没有谁知道，生活在现代社会几乎如同行尸走肉一般的王杰是一个不折不扣的恋童癖。<br>“不！不要！放开我的女儿！！”<br>伴随着美妇人的尖叫，王杰的蛛矛划开了小女孩的衣服，也划开了王杰的裤子，怒挺的肉棒龟头直视着女孩幼小的眼睛，女孩没有见过男人的肉棒，一时之间看呆了起来，王杰没有丝毫留情，肉棒没有任何前戏的插入了女孩未经人事的处女小穴。<br>“啊啊啊——！好痛！好痛！妈妈……”<br>女孩在肉棒刺穿了处女膜的那一瞬间哭喊起来，仅仅十几岁的她根本不能承受王杰变为妖魔之后粗壮的肉棒，王杰双手也没有闲着，而是拿捏着女孩尚未发育，只有a罩杯的乳房，尤其是女孩的乳头，王杰俯下了身，开始用舌头舔舐，不断刺激着女孩，下身的肉棒则是继续抽插着女孩幼小的蜜穴。<br>啪啪啪啪啪啪……<br>没过多久，王杰就在美妇人绝望的目光下在女孩的肉穴里射出了男人的精华，而女孩被蹂躏之后双眼翻白，口吐白沫，整个人像死了一样躺在地上，是不是身体还抽搐几下，那名美妇人哭喊着跪在女孩边，王杰舔了舔嘴唇，暴戾的脸上露冰冷的狞笑，身后的蛛矛划过一丝残影，刺穿了美妇人的脑袋，在那一瞬间，血腥的脑浆从美妇人的脑袋中迸发出来，美妇人的脸上满是惊恐的表情也永远定格在了那里。<br>“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br>这一层楼的所有人再也抑制不住内心的恐惧，纷纷崩溃一般的尖叫了起来，无比血腥的场面彻底击溃了他们的内心防线，有些胆小的女性甚至当初尿了裤子。<br>“嘿……嘿哈哈哈哈！！这就是我要的感觉！！这种所有人都恐惧我的感觉！！”<br>王杰癫狂的大笑了起来，表情说不出的扭曲，生活在现代社会的压力之下，二十多年来如同行尸走肉一般活着的他在今天将内心深处的黑暗面彻底爆发了出来，异变为了甚至比一般的妖魔还要扭曲疯狂的妖魔……<br>咔擦……<br>窗户破碎的声音，夹带着破空的声音，王杰瞬间停止了狂笑，嘴里吐出了大量的蛛丝，化为了一面盾牌，挡住了袭来的白色的退魔之力，蛛丝构成的盾牌碎裂成了白色的物质，飘散在了地上，而王杰也毫发无伤。<br>“是退魔师吗……”<br>王杰眼神凝重了起来，虽然变为妖魔，但是王杰的智商没有丝毫下降，相反，他的智力反而得到了提高，以前压根就是一个战五渣的他在经历妖魔化之后战斗意识变为了身经百战的战斗大师，所以才能在那一瞬间挡住退魔师的爆袭。<br>“嘻嘻，看来要解决的妖魔居然是「突变体」啊。”<br>如同银铃一般的笑声从窗户口传来，王杰的眼睛看向了神秘退魔师所在的窗口，原本有着玻璃的窗户被粗暴的打碎，取而代之的是一名身高大概在一米五五的萝莉坐在窗口上，一双不算太长，但是皮肤十分细腻白皙，穿着一双精致的小高跟鞋，腿上没有穿戴丝袜之类的装饰品，只有一双精致到了极致的小腿与大腿露出，而在萝莉的上半身则是穿着蓝色的高叉泳衣，完美的肩部与白腻的后背露出，明明只是一个萝莉却有着B罩杯大小的胸部在泳衣的衬托下显露出可爱无比而又饱满的形状，粉嫩的乳头隐隐约约可以看见，而在紧身的高叉泳衣之下，萝莉下身那羞耻的骆驼峰被勾勒出了一个完美无比的形状，让人遐想连篇，萝莉的双手还穿戴着蓝色的丝质手套，遮盖住了萝莉白皙可爱的小手。<br>奇怪的是，萝莉的脖子上穿戴着一个蓝色的项圈，不知道是装饰品还是有着其他的作用。<br>王杰在看到萝莉的那一瞬间就呆在了原地，喉咙咕嘟一声，吞下了唾沫，原本眼中的警惕变为了贪婪与色欲，原本就是恋童癖的他此时在看到坐在窗户那里，似乎只有十三四岁的萝莉，几乎按耐不住心中的冲动，但是他知道眼前的这个萝莉应该就是刚才偷袭的退魔师，尽管脑子已经想象了无数次想要将萝莉压在身下的画面，但是王杰还是忍住了冲动，打起了十二分的警惕：“你是……谁？”<br>“我？”<br>萝莉戴着蓝色丝质手套的小手指了指自己粉嫩的脸颊，露出了一个让王杰血脉贲张的笑容，原本坐在窗户上的她缓缓起身，小手拍在自己胸口上，脸上也露出了自豪的表情：“听好了呦！我可是退魔联盟七神姬，「神珈巫女」羽生彩音的女儿——苏彩衣！”<br>“苏……苏彩衣？”<br>王杰喃喃道，突然想到了十几年前「神珈巫女」嫁人的消息，当时各种新闻媒体争相报道，神姬嫁人的风波足足持续了几个月之久，当时自己还是一个二十多岁满怀激情和梦想的少年，也和其他人一样仰慕着「神珈巫女」，当时听到这个消息时还伤心了好几天来着……<br>没想到，十几年之后，自己失去了生活中所有的希望，化为妖魔之后居然遇到了当时心目中女神的女儿，而且……<br>她还是来杀自己的。<br>思绪飘回，王杰凝重的看向了站在窗口上得意洋洋的苏彩衣，那如同初生春柳一般的身体不禁让他咽下一口唾沫，看到王杰似乎眼睛都看直了的样子，苏彩衣从窗口跳下，被「灵衣」包裹的雪白挺翘玉臀摇晃着，戴着蓝色丝质手套的玉手指向了王杰：“乖乖束手就擒吧！”<br>“咕噜……”<br>王杰低下了头，虽然知道退魔师强大无比，但是突变为妖魔的他对自己掌握的力量极为自信，就算是眼前这个苏彩衣是「神珈巫女」的女儿，自己再不济也能逃走，毕竟对方只是一个十几岁的小萝莉而已。<br>这个想法刚一生出，只见一道劲风扑面而来，王杰的双眼瞪大，被强化后的动态视力居然无法捕捉到袭来的东西是什么，速度之快犹如闪电一般，王杰还来不及伸手挡住，脸上就挨了一个重击，整个身体倒飞出去，直接被镶嵌进了墙壁上，形成了一个人形轮廓。<br>苏彩衣高抬起白嫩的玉腿，脚心向天空，摆出了一个一字马的姿势，威风凛凛的站在王杰刚刚站立的地方，被当做人质的人们大声叫好，而苏彩衣则是脸色绯红，被高叉泳衣勒紧的蜜穴不由得渗透出了丝丝爱液，好在没有被人看见。<br>（真是的……臭老爸，每次执行任务之前都要给自己下点东西，现在自己身体敏感度都这么高了吗……）<br>被镶嵌进墙壁的王杰很快脱离了出来，有些恐惧的看向做着一字马动作的苏彩衣，刚才被眼前这个看上去弱不禁风的小萝莉给一脚踹进了墙壁里的时候王杰甚至闻到了死亡的味道，苏彩衣完全拥有把自己给击杀的能力！<br>可恶……她的母亲不是主修【退魔封印】的力量的吗？按道理怎么她的女儿也应该是个法师才对，怎么一下子就变成了狂战士……<br>“嘻嘻，我才不喜欢老妈那样婆婆妈妈的封印术，相对于封印术而言，我更相信自己的拳头和腿。”<br>苏彩衣一字马的姿势毫不拖泥带水的放下，左手向前摊开，作掌状，右手斜握，作拳状，自小锻炼肉身的她相比较与自己的母亲「神珈巫女」羽生彩衣那无比强大的退魔封印术，她更引以为豪的是她被自己父亲锻炼的拳脚，以退魔之力巧妙的加持在肉身的方法，仅仅只是十二岁的她便在退魔联盟里赢得了「碎邪之拳」的称号。<br>不过……苏彩衣明白，自己的身体之所以那么强悍，那是因为自己身上有一半是流淌着妖魔的血脉，她知道这个真相的时候是十岁生日的那个晚上，那一次自己也是第一次和母亲一起侍奉父亲，也是那一个晚上，自己身上被父亲种下了名为「淫纹奴刻」的刻印，与母亲一起成为了父亲的性奴隶。<br>想到这些，苏彩衣脸上满是淫靡的红晕，蜜穴中流出的爱液也越来越多，两条如婴儿肌肤一般白嫩的大腿互相摩擦着，如果不是这里有上百个人质在观看，恐怕她会当场开始自慰，然后让王杰用他那根大肉棒干自己……<br>苏彩衣的眼睛落到了王杰那根暴露在空气中的肉棒，那根青筋暴起，对着自己怒目而视的肉棒在微风中傲然挺立，大小丝毫不下于每晚把自己干的服服帖帖的父亲的肉棒，苏彩衣的蜜穴此刻止不住的发痒，淫荡的爱液也越流越多，顺着雪白的大腿流到了地上。<br>算了，还是老方法吧。<br>苏彩衣叹了口气，原本有些迷离的目光瞬间振作起来，王杰看到苏彩衣那目光就知道自己今天可能会死在这个萝莉手下了，再不使用压箱底的绝招的话……他咬了咬牙，背部的八根蛛矛开始疯狂抖动起来，形成一股正常人听不到的音波，咔！音波仅仅持续了一秒，王杰背部的八根蛛矛便碎裂了一根，音波如同海浪一般扩散出去，这一层楼的上百个人质在遭受音波的入侵后，便倒地不起，音波持续八秒之后，王杰的八根蛛矛也全部碎裂。<br>而王杰眼前的苏彩衣似乎没有受到任何影响，凌厉的美腿向他头上挥去，王杰眼见摆脱不了死亡的命运，只能闭眼等死，却听到“噗通”一声，眼前的萝莉直接倒在了地上，昏迷不醒，王杰脸上露出难以置信的笑容，随后开始疯狂大笑。<br>（笑，笑个屁，要不是本小姐正好淫欲发作了，否则就凭你那腊鸡音波也能让本小姐昏迷过去？<br>苏彩衣只觉得便宜了王杰，心中不服的很，对自己的称呼也从“我”变成了“本小姐”。<br>不过此时的王杰完全没有察觉到苏彩衣的异常，他贪婪的眼神注视着苏彩衣那完美无瑕的身体身体，粗糙的双手向包裹着苏彩衣雪白身体的「灵衣」抓去，三下两下就把苏彩衣的「灵衣」扯了七零八落，稀碎的布料散落在地上，化为白光消失不见（苏彩衣故意撤去了灵衣），<br>此时的苏彩衣除了脚上穿着的小高跟鞋和手上的蓝色丝质手套之外，全身上下没有了任何遮掩，不过是十二岁但身体发育明显高于常人的幼小身体看的王杰眼中冒火，王杰的身体颤抖着，俯下身体，用自己的舌头舔弄着苏彩衣晶莹剔透的小乳头，一只手则是抓着苏彩衣的右乳，不断爱抚起来。<br>“啊……不要……”<br>苏彩衣发出了羞涩的声音，樱桃小嘴微微张开，而她的声音无疑变成了王杰的催情剂，下身挺立的肉棒似乎变的更加狰狞更加巨大了一点，王杰舔弄了一会苏彩衣的乳头之后开始吻向了苏彩衣的小嘴……<br>“呜呜……”<br>不知道是不是苏彩衣故意如此，王杰和苏彩衣湿润的舌头互相缠绵着，王杰这才明白苏彩衣根本没有受到自己绝招的影响而昏迷过去，全身上下不由得停顿了那么一秒，而苏彩衣则不满足王杰的突然停滞，她的舌头愈发大胆的伸向了王杰的嘴中，开始不断挑逗着王杰，雪白的身体上已经泛起一层淫靡的绯红，看到自己身下的苏彩衣已经这个样子，王杰哪还不知道苏彩衣是在勾引自己？于是便放心的爱抚着苏彩衣白皙如雪的身体。<br>“坏……坏蛋，我要肉棒啊……”<br>苏彩衣媚眼如丝的看着王杰那根已经膨胀到极致的肉棒，自己的身体已经情动至极，下面的蜜穴泛滥成灾，只等着那根大肉棒的插入，苏彩衣显然已经不满足与王杰对自己身体的逗弄了，她微微起身，下身的小穴缓缓靠近肉棒，然而那根肉棒却突然闪到了一边。<br>“干什么你……我要你的肉棒啊……”<br>苏彩衣下身传来的瘙痒已经让她差不多失去了理智，王杰坏笑一声，将肉棒放在苏彩衣的脸上：“想要这根肉棒的话就乖乖给我舔弄干净！”<br>苏彩衣媚眼半闭，看着这根还沾染着其他女人蜜液的巨大肉棒，不由得看痴了，小嘴毫不犹豫的含住了肉棒，用湿润的舌头熟练的舔弄着马眼，卵蛋等肉棒敏感的地方，“唔唔唔……”苏彩衣在舔弄的过程中还时不时的用她那双大眼睛看了看王杰，满是情欲的双眼让王杰内心充满了征服的快感，十几年前仰慕的女神的女儿居然在为自己舔肉棒！这种刺激让王杰差点就射了出来，王杰将已经被清理好的肉棒从苏彩衣的小嘴里拔出，对着蜜穴已经湿透了的苏彩衣说道：“想要的话，就自己求吧。”<br>“彩衣……彩衣想要肉棒！”<br>苏彩衣无可奈何的说道，正对着王杰的她双腿摊开，摆出了一个m型的姿势，那已经泛滥成灾的骚穴一展无遗的暴露在了王杰的眼中，王杰再也忍耐不住，肉棒直接粗暴的插了进去！<br>“哦哦……肉棒进来了啊！插进彩衣的骚穴里了啊！！好舒服！好舒服！被大肉棒插的感觉太舒服了啊啊啊啊！！”<br>苏彩衣毫无形象的大声浪叫着，而插入她小穴的王杰却愣了一下，眼前这个萝莉居然已经不是处女之身了？一股莫名的愤怒出现在了王杰的心中，抽插的动作开始变得粗暴起来，每一次的抽插都带出了苏彩衣大量的淫水，晶莹剔透，王杰恨声道：“该死的骚婊子，才十几岁就没了处女，说吧，有多少男人肏过你了？”<br>“哦哦！！彩衣……彩衣其实是个淫荡的婊子啦！是只配给雄性当性奴隶的雌奴隶啊啊啊啊！！彩衣……已经被二十多个男人肏过啦！是一个人尽可夫的贱奴隶哦啊啊啊啊啊！！”<br>彩衣被王杰粗暴的抽插搞得快感频发，没一会就来了几个高潮，双眼翻白，脸上尽是一片痴相。<br>“臭婊子！才十几岁就有那么多男人肏过你，果然退魔师就是一帮婊子！”<br>“啊啊啊啊！！退魔师是婊子！哦哦哦哦！！是只会求爱的母狗啊啊！！汪汪汪汪！！彩衣母狗好快乐啊啊啊！！被主人肏到高潮了啊啊啊啊啊啊！！！”<br>噗噗噗噗！！<br>彩衣的蜜穴喷出了大量的阴精，而王杰也在彩衣的淫言浪语下射出了精液，大量的液体泄在了地板上，而彩衣的肚子更是想怀孕一样微微隆起，里面被精液填了个饱，而彩衣的下身已经是一片狼藉，双眼翻白的躺在地上，身体还偶尔抽搐几下。<br>王杰半跪在地上，肉棒对准了苏彩衣的俏脸，射出了剩下的精液，白浊的精液附着在了苏彩衣稚嫩而又迷人的脸上，就连头发上也沾染了些许阳精。<br>“没想到羽生彩音的女儿居然这么淫荡……”<br>王杰看着躺在地上显然已经爽到飞天的苏彩衣，他摸了摸下巴，又看了看昏迷过去的一百多个人质，心里突然冒出一个淫虐的想法，他不由自主的翘起了嘴角，默默的把自己的能力解除，只见昏迷过去的一百多个人逐渐醒来，他们的眼神由最开始醒来的迷茫逐渐变为了惊恐，他们想起了自己的处境。<br>“愚蠢的人类们！！”<br>王杰大吼一声，将一百多个人质的目光吸引在了自己的身上，手上提起双眼翻白的苏彩衣：“如你们所见！前来救援你们的退魔师已经被我打败了！”<br>话音刚落，一百多个人质无一例外的露出惊惧的表情，并开始纷纷议论起来。<br>“这……这怎么可能？强大的退魔师大人怎么可能会战败啊！”<br>“可是……就算我们不信，那个妖魔手上提着的好像就是最近风头最盛的「神珈巫女」大人的女儿「碎邪之拳」苏彩衣啊……”<br>“骗人的吧……退魔师大人怎么可能会战败……看那样子好像是被那个妖魔给侵犯了身子啊……”<br>……<br>听到人群中的议论声，王杰满意的点了点头，这正是他要的效果，他再次喊道：“人类们！你们崇敬的退魔师刚才可是被我狠狠奸淫了一顿哦！退魔师的身体真是极品啊！那叫声，那小穴……啧啧啧……”<br>一百多个人质中有人痛骂，有人则是看向苏彩衣那被染上精液的身体，再听着王杰的话，胯下之物纷纷勃起，更有人想象如果自己是妖魔就好了，可以享用到退魔师那极品的身体。<br>“想必你们都想肏这个退魔师是吧！我可以给你们这个萝莉机会！”<br>王杰将苏彩衣丢在地上，然后用蛛丝将苏彩衣的四肢束缚起来，摆出一个m型的姿势，那还在往外流着精液的蜜穴就这样暴露在人们面前，一些自控力差的男性甚至在人群中盯着苏彩衣的蜜穴偷偷打起了手枪。<br>王杰看着人群炽热的双眼，摸了摸下巴，总觉得还差了点什么，想了想终于明白了，于是他拍了拍苏彩衣的头，让苏彩衣悠悠醒来。<br>“说吧，向你守护的人类说一些肏你之前的助兴话吧。”<br>苏彩衣起初有些茫然的看着人群，在意识到他们炽热的目光后，明白了王杰想要干什么，于是干脆的对人群说：“对不起大家，我没能救你们出来，被妖魔打败了，还被奸淫了身子，害的大家没有获救……”<br>“所以，作为补偿，请大家把不满尽情发泄在我身上吧！”<br>苏彩衣向人群做出了一个笑容，这个笑容让人群再也抑制不住冲动，纷纷冲到苏彩衣的身边，一根肉棒率先插进了苏彩衣的骚穴中，还没等苏彩衣呻吟出来，就有一根肉棒插进了她的嘴巴，就连她那不太大的双乳也被一根肉棒用作了乳交，“臭婊子！居然没能打败妖魔救出我们！都是你的不对！我要操死你！”数道这样的话语传入苏彩衣的耳朵中，让她更加兴奋，紧接着是菊花被插入，两只戴着蓝色丝质手套的小手也在帮着两根肉棒撸动，穿着小高跟靴的玉足也被人群拿来足交，就连苏彩衣的头发都被用来打飞机，场面之淫乱，不堪入目。<br>“小手撸肉棒还满熟练啊，真是个淫乱的退魔师呢。”<br>“这骚穴，太舒服了，肏死你！母猪退魔师！！”<br>“这骚婊子的脚真嫩！像婴儿一样！用来足交简直就是极品啊！”<br>“这个母猪退魔师有这么淫荡的身体还做什么退魔师啊！干脆去当妓女算了！舒服！我要射了！！”<br>……<br>无数不堪入目的话语传入苏彩衣的脑袋中，此时的她已经无瑕顾忌这么多，这些话语只能让她那淫荡的身体更加淫浪，一波又一波的高潮席卷而来，她不断向着欲望的深渊坠落而去……<br>————<br>——<br>“啊！！”<br>苏彩衣从噩梦中惊醒，美目睁开，一身冷汗的她从床上坐起，她往四周看了看，是自己的卧室没有错，自己也没有被上百个人轮奸，“难道……我做噩梦了？”<br>苏彩衣心想，想到噩梦的内容，脸上不禁一红，那哪是什么噩梦，分明是春梦，自己居然梦到被上百个人轮奸……这也太刺激了一点……<br>出了一身冷汗的苏彩衣觉得自己口渴无比，赤裸着雪白的身体下掀开被窝下了床，打算到客厅倒一杯水喝，刚走到自己房间门口，却听到了几声娇喘和男人粗重的呼吸声。<br>难道……难道是父亲和母亲在客厅里……<br>想到这里的苏彩衣脸色不由的变得绯红起来，尽管有想回到自己床上的想法，但是客厅里的声音犹如犹如迷音一般，想让人看个究竟，于是苏彩衣忍不住的打开了门，露出一条缝隙……<br>“啊……干死我……主人的肉棒好大插的彩奴的骚穴好舒服呀……啊啊啊！用力干……干死我吧！……哦哦！顶……顶到子宫了！好大好舒服啊啊！……唔唔唔！！……”<br>果然，在客厅的地板上，苏彩衣的父亲苏丹躺在地上，下身肉棒被苏彩衣的母亲羽生彩音的肉穴以骑乘式的姿势包裹着，彩音扭动着曼妙的身体，两条修长的玉腿随着身体不断抖动，硕大的乳房也随着苏丹肉棒的抽插而上下摇晃，十分诱人，已为人妻的她全身上下都透着熟妇的味道，让人见到了就想狠狠按在地上肏一顿，而她的前方站立着一个人，彩音正在用手口并用的帮那个人撸动着肉棒，苏彩衣看到这里只感觉全身发热，在自己印象里十分贤惠的母亲如今正在被两个男人填满了上下的肉洞，淫乱的与两个男人交媾，这种场景对于苏彩衣的冲击力太大，下身也开始瘙痒起来，透明的蜜液顺着大腿流到了后脚跟上，苏彩衣再也忍不住，直接打开了房门。<br>“好舒服……啊啊啊！彩衣不要看我！”<br>彩音给两个男人肏的正爽，突然自己的女儿从房间里出来，正在交媾的动作也随之一顿，但看到自己的女儿也是一脸春情荡漾的样子，也就明白了女儿恐怕也是偷看了一会，此时推门进来显然也要加入其中。<br>果然，苏彩衣主动的将母亲正在口交的那根肉棒夺走，自己含了进去：“妈妈好坏哦，有这种好东西都不给女儿分享的吗？平时霸占爸爸也就算了，现在还吃独食，妈妈坏死了\~唔唔唔……”<br>“彩衣……”<br>彩音看到自己女儿的样子，明白了女儿的想法，不由得松了口气，而在她身下的苏丹却是起身，将她压在了身下，大肉棒一挺，直接插入了彩音的蜜穴：“咱们的女儿真淫荡啊，像极了她的母亲呢。”<br>“哦……讨……讨厌……啊啊啊主人轻点……还……还不是……啊啊！……主人调教的……啊啊啊啊！好舒服……主人……嗯嗯啊啊啊……真是个……嗯嗯啊啊……大变态……连自己女儿……啊啊……都不放过……啊啊啊啊……”<br>“居然敢这么说你的主人，彩奴，看来你胆子越来越大了嘛。”<br>苏丹一巴掌拍在了彩音的玉臀上，刺激的彩音收紧了自己的蜜穴，苏丹只感觉自己的肉棒顿时被彩音的阴道包裹的紧紧的，一抽一插十分带劲，干脆直接顶进了彩音的花心，直接将彩音带上了极乐：“啊啊啊啊啊！！！高潮了高潮了！！主人的大肉棒把彩奴干到高潮了啊啊啊啊啊！！”<br>另一边的彩衣看到自己母亲淫浪的样子也再也忍耐不住，让那人直接把肉棒插进自己的小穴，那人也保住了彩衣的双腿，两人蜜穴和肉棒的交媾处完完全全的暴露在了空气中，肉棒像打桩一般的抽插着彩衣的骚穴，而另一边苏丹的肉棒也再次插进了彩音的蜜穴中，也是与彩衣同样的姿势被干着，母女二人就在这处地上，相挨着身子一起，各自承受着男人的炮轰，媚态与淫荡像是会传染一般，相似的面孔上露出了相似的神情，嘴里也吐出相似的淫语，也不知道谁学谁的，淫叫之声连绵不绝，使得两个男人更加用力，抽插之声不断，“啪啪”的肉体碰撞声音就没有停下来过……<br>过了一会，苏丹向那位正在肏着自己女儿的人试了个眼色，两个男人在同一时间喷发出了精华！“啊啊啊啊啊！！高潮了！彩音被射的高潮了！！滚烫的精液进子宫里去了呜呜呜呜呜！！”<br>“好舒服！！叔叔射的彩衣好舒服啊！！哦哦哦哦！！高潮了！被射的高潮了！！”<br>母女二人同时高潮，两个蜜穴里的肉棒都已经拔出，白浊的精液从母女两人的骚穴中缓缓流出，而她们则是一副意犹未尽的表情，看向两个男人的表情都是在渴求着肉棒。<br>“真是淫荡啊。”<br>苏丹与那个人互换了一下怀里的女人，彩音来到那个人的怀里，而彩衣则是被抱在了自己父亲的怀里。<br>“爸爸……彩衣想要爸爸的肉棒……”<br>彩衣的小脑袋靠着自己爸爸的胸膛，吐着热气，还在留着精液的小穴无时不刻的在渴求着肉棒，苏丹溺爱的摸了摸女儿的头，对于这个淫荡的女儿，苏丹是真心爱着她的，于是让女儿跪趴在了地上，粗糙的手拉住了彩衣一双玉手，把埋首在地上的彩衣上身拉直，变成两人跪坐在地上，彩衣不得不正面看着自己的母亲也被摆出了和自己一模一样的姿势，也在同一时间看到了那个人的脸，正是自己“梦”中的王杰！<br>正在惊讶之时，彩衣的蜜穴被自己父亲的肉棒狠狠的插了进去，开始抽插起来，直把彩衣顶的一晃一晃，胸前那对不算太大也不算太小的玉乳不断摇晃着，荡出一阵波光乳浪，而在对面的母亲也是一样，被王杰的肉棒插入抽插，不过母亲那对乳房明显比自己大了许多，摇晃起来一阵碧波乳浪。<br>而在两人身后的男人开始将母女二人渐渐向前顶去，二女的身体完全贴在了一起，母女都不由自主的发出了一声惊叫：“啊！”<br><br>王杰与苏丹的用力使母女二人的身体紧紧贴在了一块，两双玉乳贴在了一块，一对形状小巧，可爱至极，一对大而高挺，魅惑至极，随着身后男人的抽插，在香喷喷的汗水润滑之下，两对玉乳不断摩擦，发出诱人的“吱吱”声，彩音彩衣一对母女胸贴胸，乳贴乳，<br>下身的趾骨也几乎贴在了一起，隔着一层薄薄的皮，两人甚至可以感觉到对方腹中那根肉棒的肆虐，肉棒抽出间挥洒在对方身上自己的玉液，母女同心的她们还能感受到对方的快乐，种种禁忌相加起来，充满了对道德的践踏，使得母女二人忘我的呻吟着，诉求着自己的快乐。<br>“妈妈……妈妈，彩衣被爸爸插的……好快乐啊……好舒服……”<br>“彩衣……妈妈也好快乐……太舒服了……”<br>这充满禁忌的话语让身后的两个男人更加兴奋，肉棒与蜜穴交合的地方已经被抽插出了白色泡沫状，最后母女二人之间干燥的玉唇忍不住的互相亲吻在了一起，彩衣与自己母亲湿润的舌头在空中纠缠在了一起，滑动，交合，上演着一处香艳至极的风景，而两个男人再也忍耐不住，纷纷怒吼一声，将精液全部灌在了母女两人的玉壶中……<br>————<br>——<br>苏彩衣从一片精液中醒来，一睁开眼，就看到一双天真无邪的大眼睛正在看着自己。<br>“这是哪里？”<br>她想到，刚才自己明明与父亲在做爱，还有母亲……<br>“苏妹妹\~这种小蚂蚁妖魔居然能把你给打败？真是不可置信，而且你还被一百多个人轮奸了，幸好姐姐把他们的记忆都清除了，不然这回事可就闹大了呢……”<br>苏彩衣面前的女孩托着玉鳃无奈的说道，这时候彩衣才意识到似乎有人在舔自己，起身一看，一名黑长直的女孩正在舔舐着自己身上的精液，那名女孩的额头上似乎有着紫色的光芒正在闪烁。<br>“你们是……「晨曦双星」的双胞胎女儿？”<br>苏彩衣这才搞清楚了情况，显然自己被一百多个人轮奸，使得袭击昏迷了过去，又梦到了自己和母亲一起被父亲和王杰玩弄……<br>“答对了，但是没奖。”<br>眼前的这个女孩和那么正在舔舐精液的黑长直女孩长的一模一样，显然是那个女孩的双胞胎妹妹，苏彩衣缓缓起身，显然自己全身上下都是精液，小穴又酸又痛，在双胞胎姐妹的妹妹扶持下自己才勉强站了起来。<br>毕竟只是个十二岁的小女孩，被上百人轮奸完之后还能活着就相当不可思议了嘛……<br>“谢谢你们救了我。”<br>苏彩衣向妹妹致谢，妹妹礼貌一笑，额头上的「淫纹奴刻」紫色的光芒一闪而过：“不用谢，毕竟我们是同一类人。”<br>苏彩衣露出一个笑容，将脖子上的蓝色项圈摘下，也露出了紫色的「淫纹奴刻」，“我们……”<br>“都是妖魔的性奴隶啊。”<br>————<br>退魔师的淫堕，苏彩衣番外\.完。<br>下一回关键词预告：「姐妹」，「百合」，「扶她」。