---
title: 退魔の少女達 第３章『聖母の淫魔』
categories: [奇幻]
---

“喂，樱花，你觉得最近怪物的传闻怎么样？”“哎呀，有吗？怎么说……？”“嗯，怎么了？你在着急什么？”“不，我也不是讨厌。那么，是什么来着茧”“没听说过吗？所以最近怪物啊——”和平时一样的日常生活。在这种情况下，突然出现淫魔的话，身体自然会变得很强。不管怎么说，樱花是消灭世间只有传言的怪物的退魔师。当然，樱花并没有对任何人说自己是退魔师的事实。即使说了也不会有人相信吧。但是，经常会考虑如果被谁发现了。因为淫魔在夜晚人气很少的地方活动的情况很多，所以不太在意，但是，即使那样，也许也有什么万一。“所以呢，因为那个怪物的骚动，最近很吵说要早点回去。我明明是认真以全国为目标的！”“啊哈哈，太喜欢茧排球了。在我周围很多人都说能早点回去很幸运”“被娇惯的家伙们……。但是，最近多亏了其他部早点回来，大家不在后，偷偷地在体育馆一个人练习呢。可以吗，那个？”“警备大叔来锁钥匙的时间不会变，在那之前回去的话是安全的。一个人能开放地使用体育馆，真是太开心了”坐在前面座位上的茧，挺身在樱花的桌子上开心地说。据说短发加上健康的身材，坦率地和她搭话，樱擅自认为茧正是喜欢运动的女性的雏形。放学后的教室里还残留着骚动，不过，也有来自授课的开放感，那个吵闹哪里也感觉好。周围的学生们一边准备回去和参加社团活动，一边在教室里组成几个团体，大家一起聊天。自从小樱成为退魔师后，为了专心于作为退魔师的工作，积极地参加了团体，不再说和玩了。但是，也许是因为他原本的人品吧，以茧为首，能以轻松的心情聊天的人有好几个。即使没有积极的交流，也绝对不是在班里孤立。“那我就要去社团活动了，而且看，樱花也来接我了。”“欢迎你……？啊，加奈前辈……！”在教室外面靠在墙壁上，可以看到用手表确认时间的加奈的身影。“我一直在想，他是个苗条又漂亮的前辈呢。呐，樱花。你们两位是什么关系？最近好像总是两个人回去。是的。樱花被淫魔袭击，加奈对樱花过度保护。就这样放学后为了接送孩子，特意来到樱花教室前。在一个年级只上一个就看起来像大人的学生生活中，高年级学生在低年级学生的教室前等着人的样子，格外引人注目。“是的，是的！因为喜欢的电影的话题而情绪高涨，所以成为了朋友哦！”“诶，你在谈论什么电影的时候很热闹呢？我也喜欢电影哦”“嗯……因为前辈在等着，所以先告辞了！”樱花说了就跑了出去。“啊……发髻了……是不能对别人说的电影吗？”＊＊＊“每天不来也没关系，加奈前辈”“因为在意后辈，所以每天晚上都睡不着。”用轻松的语气说话的加奈的话，樱不太明白有多重。我想大概没有什么深意。“老实说，像我这样的小矮人和加奈前辈在一起的话，周围的视线会很痛。总觉得被认为不相配……”“你每天都一边在意这些一边生活吗？要是能更适当地生活就好了”两人走在从校舍外的坡道上。回家的两个人一边听着从哪里传来的运动部的吆喝声，一边以坂下的校门为目标。天空还很蓝，透过树叶照射身体的阳光很暖和。“那是……那是只有有自信的人才能说的话。对我来说非常……”“诶，为什么能说那样的话呢？小樱啊，成为退魔师已经救了很多人了。为什么对自己还没有自信呢”“但是，我还完全不成熟……总是给加奈前辈添麻烦……”在稍靠前行走的加奈停下脚步，樱花的脚也自然地停了下来。加奈回头看樱花，用仿佛照射着的视线射住了樱花的视线。背直直直。“那倒是问一下，除了樱花以外还有在这所学校能在我旁边一起战斗的人吗？”“呃……不在……”樱花自然地回答说，完全不能从那双眼睛里移开视线。“这是正确答案。在我身边一起战斗的只有樱花。怎么样，有自信了？”看到加奈柔柔微笑的脸，紧张感一下子就缓解了。“能在加奈前辈身边战斗的只有我……这样啊，呵呵。谢谢，我有了自信！”“那就好了！”两个人都带着满足的表情，又开始走了。“即便如此，能直接回到这样舒适的天空下的家里真是太棒了！在社团活动和委员会上留在学校的学生会觉得很可怜”“委员会……？啊啊！”“哦，哦……？”对于发出怪声的樱花，加奈很吃惊。“对不起，我今天因为委员会的工作被叫出来了！…“不，因为……”结束的时间是几点？”“你打算等吗！？好的，请先回去！”“诶，把樱花一个人做的话，马上就会被卷入不好的事情中……”“太担心了！看，前辈请先回去！”在她推着加奈的背把它赶出校门外后，樱花又开始爬上刚刚下坡的坡。＊＊＊“比想象中还要花时间……必须早点回去”被强加了文件工作的樱花结束工作的时候，外面已经一片漆黑了。对于平时不怎么在学校呆着的樱花来说，晚上没有人气的学校总觉得有点可怕。然后，急忙从校舍出来，奇怪的香味刺鼻。“这个，难道是……淫魔的香味……”已经很熟悉了，那种甘甜又有厌恶感的味道。一找味道的地方，视线就会停在有灯光的体育馆里。我不认为淫魔会在人气很高的地方活动。如果体育馆里某个社团活动中，会袭击那个场合吗？但是，在这里，樱花想起了几个小时前的对话。“最近多亏了其他部早点回来，大家都不在了之后，偷偷地在体育馆里一个人练习呢。”（…哇！难道，茧……！？）樱花开始奔跑。“对了，和前辈联系。《学校淫魔的反应。我会去救助的”。然后，樱花没有等待回信就急忙去体育馆。<br><br><br>追赶淫魔的香味，樱花急忙向体育馆中。入口的鞋柜附近没有人气，越往里面走，味道越强烈。然后打开体育馆的门，体育馆里面有人。从肉块一样的躯体伸出触手，拖着女学生的脚想要吞下。而且，被拖到的那个女学生的脸上还记得。“茧酱！”樱花叫也没有回答。好像完全失去了意识。但是，那是方便的。樱花右手具现刀。（对手是低级淫魔一体。没关系，我一个人没问题！）樱花一边奔跑，一边缩短与淫魔的距离。淫魔似乎也注意到了樱花的存在，拖着茧的速度加快了。“让你做吧！”虽然和淫魔还有距离，但是樱花却挥动了大刀。那个瞬间花样和刃的部分分离，只有刃一边旋转一边向淫魔方向飞去。然后刀刃切开了拘捕茧的触手。“好！”再一次集中，注入强大力量的印象后，刀身马上恢复了原来的形状。“基埃耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶淫魔一边发出叫声，一边将其攻击对象完全切换到樱花。但是，樱花已经逼近了离淫魔几米的地方。（再靠近的话，可能会被涂上淫液……那么！）樱花在刀身到达之前的距离停下脚步，进入姿势。对于停止了动作的樱花，淫魔立刻伸出触手。但是樱花却看不到那样的东西，只是摆着刀，集中精神。触手接近眼前的那一瞬间，樱花睁大眼睛，剃一闪。“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊本来敌人的躯体是无法触及刃的距离。但是挥动的刀，那把刀身却不断地伸长。将强大力量具现化的力量，无论什么形式都可以改变手中的武器。因此，只要精气不尽，那刀身就可以无限延伸。但是，如果那个武器不能本人处理的话就没有意义了。刀身伸开的话刀会变重，为了减轻，如果把里面变成空洞的话，那把刀就会变得脆。正因为如此，樱花才在挥舞刀的那一瞬间，伸出了刀。气势的斩击，非常容易地切断了淫魔的躯体。然后挥舞完刀的时候，伸长的刀身变成雾消失了，回到了平时大小的刀身上。“齿轮啊啊啊！”淫魔一边发出叫声一边消失。确认了变成尘埃消失了的淫魔之后，从周围完全淫魔的香味消失了。（赢了……我变强了……是吧？）樱花与淫魔多次战斗，自然地掌握了新的战斗方式。“对了，茧酱！！茧，好好干！”跑到茧，确认其安全与否。（有呼吸。只是昏厥了吗？嗯，这种时候如果没有前辈的话就不知道怎么办）樱后悔战斗后的事后处理完全交给加奈了。（保健室有空吗？总之在前辈来之前先让他睡在床上吧）樱抱着茧的身体，以保健室为目标。＊＊＊“咦，保健室有电。还有谁吗？”入学后，除了身体测定日以外没有使用过保健室的樱花，连保健室开到什么时候，原本保健的老师是什么样的脸都不知道。在这个时间来了，会不会被骂呢？一边想着这些，一边打开了保健室的门。“啊，这个时间怎么了？”坐在桌子上的白衣女性，看着这边温柔地微笑着。温柔的老师首先抚摸着我的心。“那个，我的朋友在社团活动中突然倒下了，能帮我看病吗？”“那可不得了。能帮我搬到里面的床上吗？”“是的！”樱花让茧躺在里面的床上，保健老师留下“等一下”的话就把窗帘关上了。窗帘外侧的樱花不知道该做什么，总之先坐在前面的床上。房间里只有樱花、茧和老师。当然，这个时间段没有其他学生。也许是因为保健室的鼻子是独特的药品味道吧，保健室在学校里也能感受到独特的氛围。而且有点甜的味道。恐怕是从桌子上放着的芳香扩散器中散发出来的香味。溢出的蒸汽一定有放松的效果吧。樱花一边心神不定地等着，几分钟老师就从窗帘里出来了。“那个，茧酱呢！？”“没关系，一定是积累了很多疲劳吧。”“是吗，太好了……”知道茧平安无事，暂且放心。“你可以回去了，我会帮你做点什么的。”“是的，谢谢。”小樱向老师道谢，打算离开那个场合。然后迈出一步的那一瞬间，头一下子摇动了起来。「……诶？”回过神来，樱花倒在地上。「……哇！没关系！？”保险老师逼到樱花身边。“为什么……身体不动”不知什么原因身体感觉沉重，不能用力身体。“朋友得救了，我放心了，也许是腰掉了。总之我会把床抬起来的，如果疼的话对不起。（腰掉了吗？腰一掉，这样的身体就不能动了吗？）樱花第一次体验混乱。借助老师的帮助，被抬到床上。然后不知什么原因，我坐在老师的膝盖上了。“那我去看看身体吧。”“……啊，是的”还没赶上理解就这样回答了。老师把制服的纽扣从上面按顺序取下来。（诶……衣服要脱下来……？但是，这样啊，因为是检查……）在头脑中擅自理解，委身。所有的按钮都被取下，白色肌肤和淡蓝色的圆点图案的胸罩就会显现出来。老师从后面抱着，用手指从樱花肚脐向胸方向抚摸。“嗯”（诊察不是用听诊器吗！？）腰、侧腹、肩膀等被温柔地揉搓，每次都会拼命抑制快要从口中泄漏出来的甜美声音。“老师……不行……这个不对！”“没错，腰掉了的时候这样按摩是最好的。大概过几分钟一定能动起来”“是的，是什么呢……嗯”虽然对老师有怀疑的心情，但是不能活动身体的樱花除了委身之外没有别的办法。老师说：“对了对了，用这个会更好地有效哦。”“嗯！？这、这是！？”“很有效的涂药哦”冰冷而有粘性的液体接触皮肤，条件反射会使身体一下子跳跃。然后老师从上面开始，像是把液体伸向全身一样继续按摩。“嗯……啊……”拼命压抑的娇声渐渐抑制不住了。老师的手温柔地抚摸着锁骨和腋下，然后樱花的身体充分地被火光了，两个胸都揉了起来。“哇！？”无法抑制的矫正从口中漏出。“怎么了？脸好红啊”已经不是按摩了，流石的樱花也注意到了。“请把手停下来！这样的，不是！”说到底能抵抗的只有脖子以上。摇头，樱花表示拒绝。“呵呵，对不起。可能是有点太淘气了”老师可能是反省了吧，把手从樱花的胸上放开。看到那个，樱花也放心了。“这么说来，自我介绍还没好呢。我的名字是玛丽亚，以这里为根城的淫魔哦诶？”突然说的那句话，我还跟不上。至今为止遇到的淫魔虽然有着接近人类的形状，但却有着不同的颜色和形状。但是，现在正后方的女性怎么看都只会被认为是普通人。“呵呵，那张胖乎乎的脸，真的很可爱呢。我知道你的名字，退魔师小樱。在这附近已经相当有名了，你”“……”听了这句话，我终于确信后面的对手肯定是淫魔。那么必须战斗……但是，怎么办……。无论怎么想用力，身体也完全不动。“话虽如此，竟然没有注意到蔓延在这个房间里的神经毒，作为退魔师来说有点脱落了呢。”“神经毒……？”哈哈！”我看到了那个散发着甜香的芳香扩散器。没错。樱花发现从那里出来的蒸汽有神经毒的效果。“呵呵，现在才注意到。”自称玛丽亚的淫魔似乎讨厌樱花的脸颊。“目的是什么……？”“目的，淫魔的目的只有一个。我想看看女孩子站得舒服的地方。不，我想看一下吗？呵呵，真的就这些啊玛丽亚的手又向樱花的胸伸展。“对了对了，你觉得是这种粘糊糊的液体吗？”小樱没有回答。无法回答。因为拼命抑制快要泄漏的声音。“啊，时间到了。正确答案是献媚药，诶！”玛丽亚那温吞的手进入胸罩中，同时摘下了两个花蕾。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊忍耐着的甜言蜜语一下子流露出来。除了不能活动的身体之外，由于生理现象身体会战战兢兢地颤抖。“呵呵，很棒的声音。晚上好长啊。小樱可爱的声音，让我再多听听吧”玛丽亚在耳边低声细语的声音，背部跳跃。如果手脚没有被拘束，也不是因为满身疮痍而动弹不得。只是被后面温柔地拥抱着而已。只是这样，却完全不能活动身体。无论鞭子多少次，身体也决不会动。<br><br><br>马利亚取出带喷嘴的蒸汽机，将水和几滴药品混合后按下开关。然后正好从喷嘴冒出来的蒸汽，放在了樱花脸上的位置。不能活动身体的樱花，只要呼吸着不管是否愿意都会吸入那个蒸汽。“嗯……这是？”“你觉得是什么？秘密”玛丽亚这样说着又回到了樱花的背后。从蒸汽中散发出香草般的香味，但肯定有贬低樱花的某种效果。例如，作为献媚药，樱花会慢慢地一点点地融入体内。随着时间的推移，樱花的身体也被侵蚀着。“呵呵，让您久等了。“上，脱了呢”玛丽亚躺在坐在床上的樱花后面，把手伸向前面赤脚的制服。「……」 当然樱花没有拒绝权。就好像帮助自己孩子换衣服的母亲一样，玛丽亚用习惯的手势脱下了樱花的制服。（……哇！就这样被脱了，一点抵抗也做不到……）樱花一边红着脸一边咬住悔恨。于是保护樱花上半身的只有圆点图案的胸罩。玛丽亚从樱花的肩膀到上臂，滴上献媚药油，像按摩双臂一样，让油全部通过。「……嗯！”然后把油渗透到手腕上的话，樱花的手就会被紧紧握住。手指和手指缠绕在一起，特别是手指和手指之间被细致地用手指责备。“啊！？”出乎意料的快感中漏出声音。“咦，小樱的性感带在这里吗？”“嗯……”马利亚灵巧地移动手指，同时责备双手手指的缝隙。对于被责备平时不怎么感觉到的地方的感觉，樱花拼命忍耐。（不行……呼吸紊乱的话，会吸很多蒸汽……）虽然还不知道蒸汽的真面目，但是每次呼吸紊乱都能知道它会被身体吸收。虽然想稍微调整一下呼吸，但既然人类还活着，就不得不呼吸。樱花的抵抗是空虚的，身体中不断地充满蒸汽。“啊，怎么样，小樱。现在的心情是？”“哈……嗯……”连回答问题的余地都没有。现在的樱花为了调整呼吸而竭尽全力。从裙子上到脖子下面，樱花的身体被沾满了油。身体微微颤抖。我知道上半身和下半身的灵敏度完全不同。“喂，怎么样？现在的心情是呼”“哇！”只是脖子上喷了一口气，娇声就漏了。“呵呵，是害羞的人吗？但是这样吹气的话，心情会非常好吧？”“不，哎呀……”玛丽亚抱着樱花的身体，感觉樱花的背上有柔软的东西。当意识到这是玛丽亚的胸被强加的时候，胸口的跳动会加快。（胸很热……为什么……？）或许是理解了樱花的这种想法吧，玛丽亚的右手穿过樱花的乳房之间，接触到了胸的中心和心脏最近的地方。“心跳真快啊”“……”被对方察觉到自己激动的心跳，樱感到无法表达的焦躁感。就像是读了自己重要的东西，呼吸渐渐紊乱。“呐，小樱，你有让谁听过自己心脏的声音吗？一定，不太有吧？心脏是人类最重要的地方。能看到重要的地方真是不好意思啊。这里也是一样，人一旦能读取自己的心跳，就会非常害羞。看，看……”「……诶？”玛丽亚把手镜伸到樱花的眼前。在那里映出的是染上朱红色的自己的脸。不在，人很少有机会看到自己的脸。即使看了，在决定好的时候，在固定的地方，也有很多表情固定的。樱花无法接受眼前映着被染成通红的那张荡脸的自己。“喂……好吧，哎呀！”（不想看……不想看，不想看，不想看！）不由得樱花把脸背了。“呵呵，好害羞啊。但是那个女孩子谁都是这样的。并不是只有特别小樱是变态哦”这次玛丽亚的左臂从樱花的左侧面向右边的横腹伸展，紧紧抱住。“嗯！”完全没有抵抗力变得敏感的上半身，光是这样就感觉到了性感。两个人的身体很强地接触。身体被马里亚的双臂缠绕着紧紧抱住，从背部有柔软的胸和肚子碰到的感觉。下半身也像用两脚夹在一起一样紧贴在一起，没有被短袜覆盖的部分两个人的大腿直接接触着。只是被拥抱着，只是互相接触，樱花的身体却渐渐变得热起来。即使隔着衣服也会感受到人的温暖。人……？不，不是。樱花在心中摇头。“没关系吗？小樱，身体渐渐变热了。”“吵……我……”与至今为止的淫魔不同，小樱还没有在心底接受完全有人的姿态的玛丽亚。我无法完全认识到玛丽亚是敌人。最重要的是，玛丽亚和至今为止的淫魔相比太温柔了。与现在为止的淫魔有着不同的地方，只能作为强制引导到绝顶，吸收女性精气的道具来使用。以与向那里屈服不同的形式，快要拿出那个心来了。（不行，就这样下去吧——）“被坏心眼的姐姐欺负，像孩子一样呢”一瞬间，心脏被紧紧抓住了一样，紧紧地紧紧地系着。那是准确地捕捉到了樱花中还不能用语言表达的心境。然后，随着速度的加快，胸口也会跳动。玛丽亚也感受到了那个心跳的动向吧。我看见他在旁边笑得很开心。“小樱和其他普通人不一样，明明是退魔师。一定是为了打倒我们而努力了很多吧。但是现在连战斗都做不到，衣服被脱了，被涂上了献媚药，被乳房的前端掐住了。后悔、害羞、受不了啊”“住手！不要再说了！”樱花用感情所寄托的声音呼喊。“叫也不行。现在的小樱，只是被保健室的老师玩弄着小小的胸，脸变得通红只能叫安妮的女学生。这样的退魔师怎么也叫不到呢”尽管如此，玛丽亚还是若无其事地说出了樱花一直在意的事情。然后按照字面意思从胸罩上揉小乳房。“啊啊啊啊啊啊啊！”不能抵抗灵敏度上升的身体，直接接受了对性感带的责备。“被本应是敌人的淫魔拥抱着身体，胸口七上八下。这样肌肤和皮肤接触的话会很舒服。一想到对方是淫魔就不甘心呢”“住手……拜托了……别再做了……”每次被人说中自己心中所想的事情，樱花的心就会破破烂烂地崩溃，从樱花的眼睛里溢出一条眼泪。对了，后悔得不好意思得不得了。我觉得自己在内心某处一点点变强了。这就是这种样子。连拔刀都做不到，被淫魔直接触摸身体，结果敌人紧贴在一起的时候胸口就会激动。不仅不给加奈添麻烦，还有期待加奈能来帮助我的自己。那样的自己无情，每次被玛丽亚读到自己的心的时候心都会崩溃，眼泪就会扑簌扑簌地流出来。“好害羞……讨厌……已经……”玛丽亚温柔地抚摸着一边哭一边说出哭诉的樱花的头。“呐，小樱。你想知道忘记所有讨厌的事情的方法吗？”「……」 平时的樱花应该是认为，只是作为对方是无用的问题吧。但是——“……”我想知道，”小樱用空虚的眼睛这样回答。看到樱不顾敌对的对象坦率地回答，就连玛丽亚都笑了起来。「……嗯，那我告诉你吧”（小樱，你注意到了吗？玛丽亚用连樱花都听不见的声音嘟囔着心的声音越来越无法控制了。玛丽亚设置的蒸汽，至今仍在不断地侵入樱花体内。<br><br><br>玛丽亚用左手温柔地抱住樱花的身体，用右手轻轻抚摸大腿。“住手！啊，麻木了……”无视樱花的声音，沿着大腿的周围滑动手指。“怎么样，心情好吗？”“呜……心情好”在朦胧的意识中，坦率地回答了本应是敌人的淫魔的话。每当樱花吸烟的时候，那颗心就渐渐无法抑制。简直就像是在梦和现实的分界点一样不可思议的感觉。但是在快要放荡的意识中，只有快乐强烈地在心中回响。“是啊，心情好的话，讨厌的事情都能忘记。……那么，现在开始下面也要涂努尔，可以吧？”樱花摇着脸颤抖着，害羞地微微点头。“希望你能好好地发出声音来”迅速抬起樱花的下巴，玛丽亚从后面抱住视线。虽然感受到了悲观的视线，但樱花却咬紧牙关嘴唇，张开嘴。「……拜托了，拜托了。“哇……”即使用悔恨的目光回眸，看起来很从容的玛丽亚的表情也不会改变。「……嗯，那个……请涂上温水……”“嗯，为什么？”“诶？”“为什么想涂？”“那是……”勉强保持的自尊心使之说出那句话。但是，由于无情的烟雾，现在仍被身体吸收，最后的自制心也崩溃了。“心情很好……因为想成为……”“听不太清楚啊？”「……嗯，想心情舒畅！我想用那个温水心情变好！拜托了，我……嗯……”虽然流着眼泪，但还是发出了希望自己责备的呼声。压抑着还没有消失的自制心，恳求了。因为知道那是无情、不好看的事情，所以后悔得流泪。玛丽亚从后面紧紧抱住。然后脸埋在樱花的肩膀上，就这样沉默地继续拥抱着。对于长久的沉默，小樱无法理解现在的状况，奇妙地紧张起来。我完全看不懂蹲着的脸是什么表情。“哇，呵呵”然后过了一会儿，肩膀上就漏出笑声。“对不起，对不起。总觉得突然笑得无法抑制。……啊，那就按照您说的那样，把小樱搞得乱七八糟吧。确实，樱花要求心情变好，但是玛丽亚那句话的语气和想象中的有点不一样。“那么，去吧”在樱花理解状况之前，玛丽亚用手涂满了有粘性的液体，涂在樱花的大腿上。“啊，呜哇！？”在那里没有刚才那样的温柔，像强，快，伸展肌肉的张力一样地向大腿全体伸展粘液。第一次以这种形式从大腿上被人盘腿。“呀！？心情好……。嗯，好舒服……”退魔师这个自己的任务早已消失在头脑的角落，只发出甜美的声音。“对不起，小樱。刚才做了欺负人的事。呵呵，那下次给你奖励吧”玛丽亚举起樱花裙，抚摸短裤和大腿的分界线、股关节。“嗯，嗯！”简直就像是被抚摸了性感带的分界线一样，手指稍微进入短裤内侧，背部就会突然跳跃。“咦，明明什么都没涂，却有变成了乱七八糟的地方啊？”一边抚摸着短裤的一端，玛丽亚一边等待樱花的反应。“不，不要说……”樱花脸发红，脸背了。和胸罩一样是淡蓝色的圆点图案的短裤，已经充满了爱液。玛丽亚的食指突然碰到湿了的短裤。“哇……！”然后就这样沿着裂缝被抚摸，撞到了小突起。“啊……！？”然后把那个弹得很起劲。等不及的瞬间突然来访。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在尖叫的同时，爱液透过布像间歇泉一样喷出来。到现在为止一直着急，被提高膨胀的东西，像是把销拔出了线一样一下子溢出。“啊，嗯！啊啊！啊……嗯，啊哈哈！”溢出的快乐怎么也停不下来，像视野和秘所呼吸一样，好几次好几次爱液溢出。“啊……啊……”快乐的连锁告一段落的时候，地板和床用樱花的爱液变成了贝贝。“辛苦了，心情好吗？”「……嗯”“这样啊，那再做一次吧”“……呼？”无视已经不懂吕律，连好好说话都说不出来的樱花，玛丽亚的手伸向樱花的短裤里。“哇！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行，已经不行了！已经心情变好了啊！”“不是的，小樱。只是弹豆子就满足了，这是孩子的H。姐姐接下来会告诉你真正的心情”两个手指进入裂缝，像翻滚一样搅拌樱花的体内。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太棒了！啊，坏了……哇！坏掉了，嗯，坏掉了玛丽亚并不是为了责备女性作为淫魔而拥有特别的能力。能做的事也就只是变成人的样子而已。但是仅仅凭借这种能力，就把许多女性沉入了快乐的深渊。我完全知道女性的哪里怎么做才能让心情变好。身体不能活动，因为献媚药灵敏度上升，因为烟的效果头脑荡的女学生等，不是玛丽亚的对手。樱花等真的是把孩子当对待。“那么，这样就太棒了！”在阴道内一下子弯曲手指，准确地责备樱花最能感受到的地方。“啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~”樱花一下子就达到了。秘所紧紧地系紧，每次爱液都会泄漏出来。但是玛丽亚即使那样也没有停下手。手指的动作会更加加速，激烈地用力搅乱。“喂！？住手，不行！我在！我在，可以停下来啊！”“还差得远呢，我会让你去能让你看到的地方”“可以放弃啊！嗯啊！？讨厌！糟了！好可怕，助，好可爱！？”玛丽亚还使用了另一只空着的手，把樱花的乳房咕噜咕噜地旋转。“看，心情很好吧？”“ち、不对……好可怕，好可怕！再……心情舒畅，不想成为！啊，哎呀啊啊啊啊啊！啊，为什么啊……”即使樱花恳求了几次，玛丽亚的手也停不下来。“喂，小樱。大多数女孩子受到这个责备的话，想变得更舒服，更责备恳求。但是小樱说很恐怖，不想心情变好呢”玛丽亚一边同时玩弄着胸的花蕾和秘所的花蕾，一边继续说道。“已经没有自制心的小樱是这么说的，所以一定真的是这么想的吧。确实，好像去了自己不知道的对面，很恐怖呢。我不知道那个话是否传达给了疯狂的樱花。正因为如此，最想传达的那一句话就如同在樱花的耳边喃喃细语般传达给你。“但是呢，对不起，我最喜欢把那样的孩子弄得乱七八糟”，只在一瞬间停止了责备。但是在接下来吸气的那一瞬间，玛丽亚进行了最后的冲刺。同时责备乳头、克利特里斯、阴道深处。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊加奈、老师……救命，啊，啊\~啊\~啊！“我不会来的，前辈什么的。请对快乐感到恐怖，然后被快乐侵犯”“啊，哦……”妈妈，先生……哇！妈妈，妈妈，妈妈！啊啊啊！？伊格，哇，哇哈哈！”不动的身体也无法战胜生理现象，身体像坏掉的玩具一样战战兢兢地颤抖。“呵呵，最后是一边向妈妈求助一边去的。也许是第一次看到这么可爱的退魔师”连续三次被引导到顶峰的樱花，已经有了保持意识的可疑，视点不定的眼睛在远处看着。玛丽亚判断樱花的意识不会再回来一段时间，打算从现场站起来。但是衣服被什么东西卡住了，不能很好地站起来。然后，当我把目光投向挂在白衣的边缘的瞬间，玛丽亚的脸变成了惊愕的脸。「……诶？”樱花的右手抓住了玛丽亚的白衣。本应不会动的樱花的右手。“那样的药的效果断了吗？太快了……不，这就是退魔师的再生能力！？”在玛丽亚吃惊的时候，樱花开始行动。“啊啊啊！”小樱发出野兽般的声音回头看，然后把玛丽亚推倒。“安！”没有战斗能力的马里亚无法抵抗，被推倒在床上。虽然对方是退魔师，但玛丽亚却做好了舔过的结果就是这个。但是之后樱花的行动却是出乎预料的。樱花脸沉到了玛丽亚的胸口。“诶？”而且樱花就这样从玛丽亚的胸开始活动的样子没有。玛丽亚还不能理解那个突然行动的意思。“妈妈……妈妈……”樱花一边蹲着脸一边嘟囔着。所以我终于理解了。“这样啊，即使能应对夺走身体力量的毒，也还没有处理头上的毒”理解了情况的玛丽亚悄悄地抚摸着樱花的头。“喂，小樱，想吸妈妈的乳房吗？”「……嗯，想吸……”马利亚按照现在的状况这么说，樱花已经赞同了是不是脑袋已经正常运转了。“这样啊，那在那之前要不要和妈妈接吻呢？”“嗯……想做……”这样说来，樱花自己和玛丽亚重叠了嘴唇。简直就像是在母鸟带来的食物上伸出喙的雏鸟一样天真无邪，樱花向玛丽亚的口内伸舌头。（啊，又可爱又笨的孩子）玛丽亚一边这样想着，一边吸收樱花的精气。“恩\~”被吸入了自己的精气，樱花理所当然地惊呼。虽然想说嘴唇，但是玛丽亚紧紧地抱住，不允许。（真的，好像喜欢上了）在樱花抵抗力消失之前，玛丽亚一直在吸精气。<br><br><br>樱花被睡在保健室的床上。只有内衣、裙子和短袜这样半裸的样子，全身都是粘液，是贝贝。也许是连关闭张开的大腿的意识都没有吧，穿着邋遢的样子让全身战战兢兢地颤抖着。“多谢款待，正如我所听到的那样，味道非常棒。总觉得头脑好像要荡了”在什么反应都没有的樱花面前，玛丽亚拭着嘴。“虽然可以更加精气，但是再吸下去的话小樱一定不会回来的。那可不行啊，我想再和小樱一起玩。快起来起来吧”玛丽亚傲然地啄着樱花的脸颊。樱花亲自把嘴唇交给了淫魔，被吸了大半的精气。虽然能够打破在身体上旋转的神经毒的效果，但是樱花在无意识中失去了反击的机会。虽然身体并不是绝对不能活动，但是因为被吸气后感到疲倦和重量的身体，思考和行动没有联系。但是，或许是因为被啄着的脸颊的感觉感到焦躁吧，樱花把玛丽亚的手指含在了嘴里。“嗯，嗯……嗯……”然后就像把奶嘴放进嘴里的孩子一样，咬着手指舔。“可能是因为吃药太多了，这样的话简直就像幼儿一样”这句话里包含着期待和惊讶的感情。玛丽亚从樱花的口中拔出手指，樱花用贪婪的眼睛继续凝视着它。“再……”一边这样嘟囔着，一边用朦胧的眼睛抬起上半身。身体就这样倒下了，把身体靠在马里亚，脸埋在了胸口。“有点，小樱太喜欢乳房了”“想要……”“想要乳房吗？”「…………嗯”“是吗，我已经约定好了呢。”玛丽亚温柔地抚摸着樱花的头，好像哄孩子一样。“等一下哦”玛丽亚这样说着，把穿的衬衫的扣子取下来，再把下面穿的胸罩也取下来。然后，从衬衫的缝隙中，出现了形状好的柔软乳房。外表和人类的外表没有什么不同。玛丽亚向樱花伸出了手。于是樱花像宠物一样跳到了玛丽亚的胸里。然后把嘴贴在胸前。“嗯……嗯……啊……”樱花带着幸福的表情吸着乳头。“嗯……怎么样？牛奶好吃吗？”“喂……嗯，嗯”樱花一边点头，一边不离开胸口的前端。樱花一吸就不断地吞下从胸口流出的液体。（虽然不是牛奶而是淫液）玛丽亚的外表无论谁看都是人的样子，但是除了外表以外肯定是淫魔。樱花不断地吞下从玛丽亚的胸口出来的淫液。“嗯……嗯……嗯，嗯……”每次开口脸都会变红，呼吸粗糙，混杂着和娇声相似的声音。尽管如此，樱花还是不会停止吸淫液。拼命的樱花萌生了恶作剧之心，玛丽亚抚摸着樱花的背。「……！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！哇！”仅仅这样身体就会颤抖，嘴里包含的淫液全部吐出来。（好厉害，光是描了背就这么……）玛丽亚自己也第一次看到了因为药物效果而变成这样的女性。本来应该受到失去意识，或者成为废人的暴力快乐。尽管如此，樱花虽然失去了思考力，但仍保持着意识，也许是因为有着只有退魔师才有的恢复力和精神力吧。看到樱花的样子，玛丽亚好奇心高涨起来。玛丽亚温柔地抱住吐出吐出吐出吐出吐出的樱花。“嗯……？啊……！？啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（果然，只是抱着这个孩子就感觉到了……）仅仅是肌肤接触，就感觉就像是被爱抚了一样。由于从外面和内同时接受的献媚药的效果，樱花的灵敏度上升到了极限。“啊……啊啊啊啊！出来……哇！”“不是吗？只是互相拥抱而已，你不是这样的吗？”“哇啊啊啊啊啊啊！可恶！哇，好厉害！”樱花一边颤抖着身体一边大潮，越过短裤弄脏了玛丽亚的衣服。（啊，真的只是抱着就好了）对于那个盛大绝顶的样子，玛丽亚已经很佩服了。“哎呀，衣服脏了”“……对不起，对不起。对不起，再见……”小樱像做了坏事的孩子一样哭着哭着多次道歉。只是在多次道歉的过程中，语气渐渐地发生了变化。“对不起……嗯……哇！我在道歉什么……”“啊？”一看樱花的眼睛，眼睛就不是朦胧的眼睛，而是变成了有着坚强意志的眼睛。“这样啊，解开了。那边的药也有”“没关系……”把我当成笑料有那么开心吗！”“呵呵，嗯，非常开心。好像全部都记得脑子里吵吵嚷嚷的时候的事。《妈妈！》一边喊着一边喝了很多我的乳房——“好吵啊！”对于樱花来说是很少见的，发出纯粹的愤怒之声。然后将刀具现化，向玛丽亚捅去。虽然那双眼睛里充满了愤怒，但是眼角上却有眼泪，脸颊是红色的。（可恶，可恶……我会做什么呢……！）我都记得。正因为全部记住了，所以才会对贬低自己的人，以及被贬低的自己充满愤怒。“怎么了？赶紧斩杀怎么样？还是说我的身体和人的样子一样，所以不能斩杀呢？”“别小看我啊啊啊啊！”樱花一挥就切断了一直露出从容表情的玛丽亚。上半身和下半身漂亮地分开，上半身突然掉到床上。无论外表如何，人还是淫魔。那里没有脏东西，切断面一点点烟消云散。“哎呀，这次完全得意忘形的我是笨蛋啊……但是呢，我想看。魔法解开后回到原来的小樱会露出怎样的表情呢？似乎接受了逐渐消失的自己。“啊，但是是的。被可可大人说要乱七八糟……”“可可，大人……？”玛丽亚嘟囔着听不惯的名字。小樱觉得，淫魔用自己的名字来称呼。这样想的话，樱花就会疏忽大意。以为完全打倒了的玛丽亚只上半身跳跃，逼近樱花。“什么！？”就这样抱在樱花身上的玛丽亚，将从白衣中取出的注射器打进樱花的脖颈。“嗯！这个！”樱花紧紧地剥下玛丽亚，向地面敲打。但是玛丽亚比落在地上还要早，变成雾消失了。“赢了……的？”在安静的保健室里一个人嘟囔。在感受到胜利的那一瞬间，樱花像是要脱腰一样当场倒下了。“赢了……赢了，赢了！一个人赢了……老师……”各种各样的要素重叠在一起，虽然是辛胜，但是樱花终于一个人战胜了意志强的上级淫魔。切切实实地品味那个胜利。“但是，最后的注射到底是什么呢……”最后被玛丽亚注射了，但现在身体没有变化。如果是某种毒，也能用退魔师的力量想办法解决吧。樱花决定那样深信。＊＊＊在夜晚的学校走廊上，加奈全力奔跑。“那个笨蛋，说了几次不要一个人行动的话会问我呢……”追着淫魔的气味来到了这里，刚才应该已经接近气味了，却一点一点地感觉不到味道了。然后大概到达了气味的发源地保健室。加奈一定会打开那扇门。“樱花！”然后同时呼喊。房间里一个人坐在地上。坐在那里的小樱几乎是半裸的样子，总觉得有点开心。看到后辈平安的样子，加奈也暂且放心了。“请听我说，前辈。我一个人淫魔……啊，诶……？”但是，直到刚才为止一直微笑着的樱花的表情却一点点地崩溃了。身体战战兢兢地动着，就像是有人从内侧移动着樱花一样，身体痉挛起来。“啊！啊啊！什么，这个！？”樱花已经连起床都做不到了，仰面倒下了。“樱花！？”担心的加奈伸出手的瞬间，樱花的身体突然跳了起来。“啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~啊\~！”发出野兽般的声音，樱花用力地抬起腰。然后从秘所喷出大量的小水，像喷泉一样。正因为骨折，背仰仰，腰嘎吱嘎吱地颤抖。直到全部取出小水为止，痉挛无法停止，从腰上放水停止后，樱花的身体就像线断了一样崩塌了。“啊……啊……”“那么，樱花……？”被后辈泼了小水的加奈，还不知道发生了什么，就这样注视着后辈的身影。<br><br><br>樱花还不能理解自己的身体发生了什么。没有任何预兆，自己的身体开始暴露了。突然身体开始颤抖，把所有的过程吹跑，一瞬间就上升到快乐的顶点的感觉。“没关系！？撒拉！”加奈跑到樱花身边。那一瞬间，我只是稍微碰了一下肩膀，想抱着倒下的樱花。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行！”“哇！？”樱花尖叫着来回游荡。仿佛被摸到了性感带一样的快感，从肩流入全身。在快要飞起来的意识中，樱花理解了自己身上发生了什么。“bi……哎呀呀，好……”樱花一边发出粗暴的气息一边传达。玛丽亚最后注射的那次针。恐怕是超强力的献媚药吧。虽然在渗透到身体里需要一点时间，但是由于这个效果全身一下子变得像性感带一样敏感了。“献媚药……！？你用了献媚药吗？”樱花微微点头。“是吗……樱花，现在开始使用治愈术。稍微接触一下身体，没关系吗？”“拜托了……”樱花现在也用快要断句的声音回答。「……那我就摸了”害怕，加奈的右手碰到了樱花的脖子附近。“啊啊啊啊啊啊！？啊！啊————！”加奈本来打算尽可能地以最小限度的接触来结束的，但是樱花却发出了超出想象的声音，来回游手好闲。最终左手也要使用，抱着压进去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行不行！我……我！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“可恶……”这样下去，感觉樱花的身体会迎来极限，加奈在各处离开身体。“啊啊啊……啊，啊啊……”樱花倒在俯卧下，一边发出无情的声音一边用肩膀呼吸。如果离开身体晚了几秒的话，肯定会迎来顶峰吧。“啊……不行，不行……。身体的颤抖，停不下来……”尽管给予了治愈的方法，但是身体的痉挛却停不下来。面对寻求帮助的小樱，加奈用沉重的表情注视着。“对不起，樱花。我的术是修不好的加奈似乎很抱歉地凝视着被绝望染上的后辈的脸。“我能用退魔的力量修好的东西只有直接的损伤和淫魔的力量。樱花所使用的献媚药恐怕是化学药品。如果那不是外伤之类的东西，我怎么也做不到……对不起，这样啊……即使有假名的力量也没办法。这一事实使樱花拼命抑制的心瓦解。“啊……啊……不行啊……啊啊！不行不行不行！这样啊……这样的事情受不了……哇！啊啊……哎呀，救命，请帮帮我！这样的我，脑子有问题了！”在哭喊着要救我的后辈面前，加奈什么也做不了。我后悔得快要断掉了。“啊，好热！啊，是身体……燃烧起来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊燃烧吧！燃烧了！为什么，这样……啊，不想心情变好！明明不想再做了！”看着眼前痛苦挣扎的樱花。胸口被紧紧抓住似的被勒紧。然后无法忍受看到的加奈，在那里下定决心了。“对不起，樱花。只能用这样的方法拯救樱花……对不起我是无能的前辈……”说着加奈抱着樱花的身体。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行！请停止吧！心情变得无法抑制了！啊啊啊啊啊！”“嗯，已经……不必压抑在发出冷淡声音的那一瞬间，加奈把手放在了樱花的乳房上。“嗯！？好厉害好！住手！别这样了！”加奈向拼命忍耐快乐的樱花进行追击。将手指插入胸罩的缝隙中，摘取前端的花蕾。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么！啊啊，已经不行了！出来了！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊压抑着的快乐一下子爆发了。来自没想到尊敬的前辈的责备。即使没有献媚药，也不可能忍受那种东西。没有被摸到的腰的颤抖无法停止，胸口热得惊人。纤细比想象中还要小的加奈的手，以及呼吸每次碰到耳朵，全身都会变得热。与只感到厌恶的淫魔的责备不同，无意识地允许身体被责备。因此，压抑着的绝顶无法停止。本应已经出了好几次的爱液，像是在炫耀一样，充满了视野。“好吧！不啊啊啊！停不下来！停不下来！不要看啊！”加奈无视樱花的话，甚至把手放在了最不能被摸到的樱花的秘所。“太好了！”从短裤上描破眼睛，樱花的腰就好像打开了玩具的开关一样跳了起来。（大概，这里是樱花最舒服的地方……）从短裤上面也能知道的小小的膨胀。没有责备过女性的经历的加奈不知道情况，战战兢兢地摘除了突起。“哇！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喂！哇，哇！嗯，嗯！！”樱花还残留着绝顶的余韵，又被引导到了顶峰。（……！？只是摘了一下，就这么……）「…………嗯！……啊哈哈！哈哈……”对于后辈虽然呼吸过多却狂乱的样子，加奈也判断出再责备是危险的。加奈等着樱花暂时平静下来，但是完全没有樱花呼吸整齐的样子。“樱花，心情还没好吗？”“好热……嗯，为什么……疼痛是停不下来的……”“这样啊……”听了这话，加奈想再一次向樱花的下半身伸出手。但是，樱花在看到这一幕的瞬间，表现出了拒绝反应。“哎呀！呀，讨厌啊！拜托了，请不要这样做！我不想再心情舒畅了！为什么会发生这样的事……”“即使说了那样的话，如果控制不住的话，就只能全部吐出来了吧！”“是的，但是……哎呀……那样的，我讨厌……这样的样子，不想被前辈看到……。这样的我，只是变态……”在边哭边讨厌的后辈面前，加奈的心还是很痛的。“没关系，樱花无论多少都可以讨厌我。我不管樱花变成什么样子都不会讨厌的。请不要说……”明明是打算让自己成为樱花的伙伴，给人以鼓励的话，但不知为何樱花的表情却变得阴沉。“我，真的是加奈前辈……我尊敬你……”「……嗯”“所以，我绝对……我不能讨厌老师。”“嗯……嗯……”连身体都摸不到的加奈，只是一个劲地肯定樱花的话。感觉就像是在照顾临死时的病人一样。但是，已经没有那么多能做的事情了。“喜欢……是的，金丝雀啊……”“嗯……诶！？”“喜欢”的话是一边皱巴巴地皱巴巴地编织着脸。不能无意识地肯定那句话。没想到后辈的话让加奈的心畏缩不前。（不……笨蛋吗我。不是那种意思的话吧。这句话比作为同性尊敬更没有意义了）加奈这样想着，为了让樱花安心，反而决定利用。“嗯，我也很喜欢樱花。”听了这句话的小樱，露出了平静的表情。<br><br><br>“樱花看这边。”加奈改变了从后面抱住她的姿势，和小樱从正面拥抱。「……是的”彼此面对正面，视线重叠。看到后辈红着脸忍耐着快感的样子，不知道是不是因为刚才说的话，心里很疼。然后对怀抱着这样的想法的自己，摇摇头说要更加认真，抹去心中的混乱。“我想出了帮助小樱的另一个方法”“！？那是……怎么样……？”“为了提高樱花的恢复力，我想现在开始给樱花注入我的精力。即使不能马上恢复，也能比普通的等待稍早恢复”“……原来如此……那么那个方法是……？”“方法是……那个……”加奈转移视线，声音渐渐变小。“和淫魔吸精时的方法是一样的……”“和淫魔一样……？…！？”大概是理解了意思吧，樱花的眼睛睁得大大的。也就是说，通过接吻来转让精气。与淫魔吸取精气相反，是加奈通过亲吻小樱来注入精气的方法。“不好意思，这是最有效率的方法。如果讨厌的话——”“没关系……拜托了”小樱打断了加奈的话，下定了决心。在喘息的同时，加奈也被直率的樱花的视线所吸引。“啊，啊……嗯”我回答得很冷淡。虽然脸红着脸，但是一直盯着后辈的脸对加奈来说是犯规的。不如说没有整理好内心的是加奈。感觉全身都在冒汗，加奈自己也感觉到自己的身体在发热。总是在小樱面前摆出前辈的样子，但从来没有过自己亲吻过她。只是作为知识知道重叠口和口制作精气的通路，是分给精力最有效率的方法。（在干什么……！我只是想救小樱而已！）将邪恶的心情抹去，再一次与樱花面对面。现在只在意脸上的火光是不是被樱花发现了。「……那我走了”“……”说完后两人对视了几秒钟，一点点靠近对方。然后，嘴唇重叠。“嗯……”“嗯……！”全身都变得敏感的樱花只要稍微碰了一下嘴唇，身体就会扑哧一声发抖。尽管如此，为了不让嘴唇离开，拼命忍耐。感觉身体里聚集了一些温暖的东西。感觉就像是被温柔的羽毛包裹着一样，充满了内心。与被夺去精力时暴力的快乐同时失去力量的那种感觉完全相反。“嗯……嗯……老师，还有……嗯，”“嗯！？”樱花的舌头侵入了金丝雀的口腔内，似乎更加的渴望。因为突然发生的事情，迦南浑身发抖。樱任凭本能，在能到达加奈口内的范围内来回舔着各种各样的地方。加奈完全出乎意料地受到了小樱的责备，总算是支撑起了脊梁弯曲，眼看就要被推倒的身体。樱花也是樱花，每次动舌头的快感都会反馈到身体，腰和背肌都会瑟瑟发抖。而且，那种颤抖也传到了嘴唇接触状态的金丝雀身上。（这个孩子，自己亲了之后，自己心情变好了……）“嗯！？嗯！！”在被心情变好的樱花吸引的时候，樱花的舌头舔了金丝雀的舌头下侧，金丝雀的口中也露出了甜美的声音。更加强烈要求亲吻的樱花，将双手伸向金丝。然后无意识伸出来的手中，一只抓住了加奈的胸。“嗯！”对突然的快乐大声呐喊。小樱一定没有任何意识，但是加奈无法忍受自己被后辈揉胸的样子。就在那一瞬间，加奈的开关打开了。“嗯，这个……好吧，好吧……嗯！”“嗯……！？恩恩——！”加奈将被推着的身体推回去，两手捂着樱花的双颊，向樱的口内伸舌头。我不知道变得敏感的樱花的身体。樱花在口内回响着甜蜜的麻木，已经不能动舌头了，被加奈一直责备着。“嗯，啊……嗯……嗯”“——！嗯！嗯！”与发出像叹气一样声音的假名相比，樱花的声音更接近于悲鸣。但是小樱并没有讨厌的样子。快乐地颤抖着身体，享受着它。两人早就忘记了当初的目的，只是互相寻求对方。小樱也不服输地缠着舌头，但每次都只是自己的娇声变大而已。“恩！？嗯哼！！嗯！嗯，啊！”樱花的声音中开始夹杂着焦躁的声音。接受了一直以来嘴唇重叠的樱，突然想要放开身体。但是加奈没有原谅。把手绕到樱的后脑勺和腰上，为了不让樱逃走而按压。“住手，嗯！嗯……没有，嗯！”“啊……嗯，不行，不说……嗯”每当樱花要离开身体的时候，加奈就会紧紧抓住樱花。好几次身体都紧紧地贴在一起，彼此的胸口都被轻柔地触摸着。在互相争执的过程中，两个人的脚交叉着缠绕在一起。在樱花的秘所和加奈的大腿摩擦般接触的瞬间，樱花的眼睛睁得大大的。“——！？！嗯！嗯————————！”那是决定性一击。与之前完全不同的强烈震动袭击了樱花。然后，加奈通过身体感受到了这一点。同时，从大腿附近传来温暖潮湿的感觉。小樱拿出了自己心中所有的东西，突然啪嗒啪嗒地崩溃了。已经连支撑自己的力量都没有了，把全部体重都委托给了加奈。樱花的目光闪烁着，用朦胧的视线看着加奈。然后那个视野渐渐模糊起来，像马赛克一样，不知不觉完全失去了意识。加奈温柔地抱住了呼吸急促的樱花。虽然从中途开始就失去了目的，但可能是因为赋予了樱花的精气的效果，即使接触了樱花的身体也看不到过剩的反应。“辛苦了，这么说来还没有表扬呢。上级淫魔，你一个人就能消灭掉啊，恭喜你”一边抚摸着樱花的刘海，一边微笑着。加奈一直盯着疲惫熟睡的后辈的脸，一直盯着他们看。「——喵喵。嗯，那个？这里是哪里？有人吗？”「ーーー！？」从窗帘的对面传来女性的声音，让金丝雀的身体扑通一声跳了起来。加奈直到现在都没有注意到别人睡在里面的床上。从内侧打开窗帘的那一瞬间，加奈用退魔师的超反应和敏锐的身体能力，不到1秒就把小樱和小樱的衣服回收了，离开了那个地方。