---
title: 退魔师的淫堕#2「神珈巫女」的淫堕
categories: [奇幻]
---

x市。<br>昏暗且人迹罕至的小巷子中，一名赤裸着雪白的身体的美艳女人双腿跪在冰冷的地上，嘴里含着一根男人的肉棒，她专心致志的服务着嘴中的肉棒，媚眼时不时看向上方男人的脸，舌头灵活的在男人肉棒上环绕。<br>男人双手抱住美艳女人的头，一脸陶醉的模样，肉棒在女人的嘴中前后摆动，俨然是把女人的嘴当做了蜜穴来享受，没过多久，男人肉棒的抽插速度逐渐加快，最后在女人的嘴中爆发出来。<br>噗噗噗……<br>可能是因为射出的精液量太大，白浊的精液止不住的从女人唇边溢出，男人把肉棒从女人嘴中抽了出来，又快速撸动肉棒，透明的精液再次从马眼中射出，射在了女人的脸上，然后顺着女人的脸滴落在了女人饱满的胸部上，看上去分外淫荡。<br>“咳咳……苏丹，你的精液好多……喂的我好饱……”<br>女人嘴中还含有精液，淫媚的看向了男人，张开了嘴，露出了残留在嘴中的精液，然后没有丝毫犹豫的吞了下去，然后用手把脸上的精液刮了下来，喂进了嘴里。<br>“上面的喂饱了，那还有下面的呢？”<br>男人带着坏笑摸着女人的饱满的胸部，又看了看女人毫无遮掩的蜜穴，蜜穴已经流出了透明的爱液，女人媚眼看了男人一眼，吐气如兰：“当然……随便你了。”<br>在听到女人的回答之后，男人笑的更诡异了。<br>“这可是你说的。”<br>咔……！！<br>男人的衣服被瞬间撑破，在一声声诡异的骨裂声中，男人的身高膨胀到了四米，头上长出了两根牛角，原本还算英俊的脸庞被一片狰狞替代，就连皮肤上也长满了黑色且粗壮的毛发……<br>而男人原本在人类中还算粗壮的肉棒更是膨胀到了足有一个成年男性大腿的大小，没有任何遮挡的暴露在了空气中，散发出了浓浓的腥臭味……<br>“啊啊啊啊啊啊……！！！你是妖魔！！”（PS：妖魔，对魔的贱称）<br>女人在片刻的呆愣中爆发出了尖叫声，之前自己的口交对象居然在自己的面前变成了一个足足有四米高的牛头人……<br>女人拖着自己赤裸的身体努力远离牛头人，并且开始大声呼救。<br>“别尖叫了，这里已经被我的魔之结界给笼罩，普通人根本看不到也听不到这里发生的任何事情。”<br>牛头人一步一步向企图逃跑的女人走去，巨大的肉棒的龟头处已经分泌出了透明的液体，伴随着令人作呕的腥臭味在这片小巷子里扩散开来，女人不可避免的呼吸到了牛头人肉棒所散发出的腥臭味，脸蛋逐渐红了起来，蜜穴处也开始控制不住的流出了透明的爱液，双眼变得迷离，女人逐渐发情的眼睛看向了牛头人那大的不像样的肉棒，赤裸的身体躺在地上，双腿毫无反抗的张开成了m型，舌头从嘴里吐出，像一条母狗一般渴求着肉棒。<br>“这才对嘛。”<br>牛头人看到女人已经变成了乖乖听话的母狗，满意的点了点头，他十分自信自己肉棒的威力，这种让女性控制不住发情的能力让他击败了几个追杀他的退魔师，然后用这条大肉棒活活奸死了那几名退魔师。<br>想起了那几名女退魔师最后高潮而死，那带着痛苦而又带着淫乐的叫声，牛头人的巨大肉棒似乎更加粗壮了一点，散发出的腥臭味在这个小巷子里越发浓郁。<br>牛头人走到了女人的面前，巨大而又充满肌肉的双臂抱起了女人那相较于牛头人庞大的身躯而显得十分娇小的身体，已经膨胀到极点的肉棒粗暴的插进了女人的蜜穴里。<br>“进……进来了！肉棒进来了……好大……”<br>女人大声淫叫，那堪比成年男性大腿一般粗壮的肉棒就这样插进了她娇小的蜜穴，尽管有着爱液的润滑，但是小穴被活活撑开的痛感还是从下身传到了大脑中，空气中的淫毒让她处在了即快乐又痛苦的极乐状态。<br>啪啪啪啪……<br>巨大的响声在牛头人和女人交合处传来，牛头人粗壮的肉棒每一次抽插都几乎顶到了子宫壁，在女人的小腹处顶出了一个巨大的棍状物，女人翻着白眼，香舌从口中吐出，脑海中痛苦和快乐混杂到了一起，几乎让女人彻底崩溃，只能发出一些无意识的呻吟声。<br>如果再这么下去的话，女人会被牛头人那巨大的肉棒活生生肏死。<br>碰……<br>一声脆响在小巷子的入口响起，牛头人似有所觉，向入口处望了一眼，但也没太在意，继续肏着女人几乎要被干坏的蜜穴。<br>“牛头领主——苏丹，够了。”<br>柔弱而带有一丝威严的声音从入口处传来，一只被白边布鞋包裹的小脚从黑暗中走了出来，较薄的布鞋使包裹在里面的嫩足美妙的轮廓完美的凸显了出来，小脚的主人走出黑暗，较弱的光芒使她倾国倾城的样貌完全暴露在了牛头人的视线中——<br>一双被并不透明的白色长筒丝袜包裹住的修长双腿，上身穿着一身略显暴露的劲装，高挺的胸部撑起了衣服的轮廓，劲装领口下开了一个大大的水滴状缺口，露出了一片白哲的乳沟。<br>女孩大概在一米七七左右，标准的模特身材，修长的双腿在并不透明的白色丝袜衬托下更显惊艳，女孩高挺的胸部前方明显的乳头轮廓以及身边环绕着的退魔之力，表明了这名美艳的女孩是一名退魔师，而她身上的穿着正是退魔师在战斗中穿戴的「灵衣」。<br>“没想到这次来追杀我的居然是神姬……”<br>苏丹放下正在抽插着的女人，然后把她扔垃圾一般扔在了地上，还沾染着女人蜜穴中的淫液的肉棒正对着女孩：“而且还是神姬中的……”<br>“【神珈巫女】——羽生彩音。”<br>即便作为高价位的魔，苏丹也没有万全的把握从羽生彩音的手下逃走，这名来自东瀛的退魔师不仅仅是退魔联盟中至高无上的七神姬之一，还拥有着最强的“退魔封印”的力量，据说被她的力量封印的魔永生永世都会被困在封印中，在无尽的黑暗中逐渐崩溃……<br>“所以，你不打算束手就擒吗？我可以不考虑亲手封印你哦。”<br>相对于苏丹的紧张，羽生彩音则是相对于显得淡定的许多，本来追杀苏丹的退魔师并不是她，一般只会在一个国家濒临灭绝的时候神姬这个退魔师联盟最高端的战力才会出手，而羽生彩音只是闲的无聊顺手接下这个任务而已。<br>毕竟，一个国家灭亡这种事情实在是太罕见了，以至于神姬们每天无聊到要死。<br>而苏丹只是被定义为可以危害一个城市的魔而已，级别相差太大了。<br>当然，羽生彩音接下这个任务除了自己闲的无聊之外，还有着更重要的原因……<br>“你难道要拿我当你的徒弟的练手物品吗？神珈婊子？”<br>苏丹的脸色逐渐狰狞，他知道羽生彩音有一个徒弟，学习的也是神珈巫女的“退魔封印”力量，而羽生彩音经常会抓各种魔给她的徒弟练手。<br>“你可以这么认为。”<br>羽生彩音一根玉指拖着腮帮子，露出一个几乎可以让世界上所有男人倾倒的笑容，说道。<br>轰——！！<br>巨大的轰鸣声响起，苏丹决定先发制人，对自己实力有着绝对自信的他决定殊死一搏，四米的庞大身躯几乎以音速撞向了羽生彩音，石板地被恐怖的冲击力给击碎，在零点一秒内，苏丹那四米的牛头人的身躯已经到了羽生彩音的面前，巨大的牛角撞向了羽生彩音。<br>羽生彩音那与牛头人向对比显得无比娇弱的身躯没有丝毫害怕的颤抖，她站在原地一动不动，一只玉手放在了自己的面前，在牛角即将撞击到自己的时候，一层淡淡的波纹在羽生彩音伸出的那只玉手前泛起，牛头人足以撞塌一座房子的攻击在那层波纹面前仿佛遇到无法通过的墙壁，一动也不能动了。<br>羽生彩音淡淡一笑，手指轻轻一弹，牛头人四米的身躯犹如被发射出去的炮弹一般，疯狂的向后倒飞出去，最后在地上砸出了一个大坑，发出了剧烈的响声。<br>做完这一切的羽生彩音脸上泛起了淡淡的红晕，被白色丝袜包裹的大腿相互摩擦了数下，完全真空的蜜穴中流出了丝丝爱液，顺着大腿滴落在了地上。<br>“奇怪，这次怎么这么快……原来如此，是那家伙肉棒所产生的分泌物吗……”<br>羽生彩音面色红润的观察了一下四周，浓郁的腥臭味已经布满了整个小巷子。<br>“看来，选择他是没错的。”<br>又念叨了一句，羽生彩音忍着快感来到了被苏丹砸出了一个大坑的位置：“出来吧，苏丹，我收了力的，你这个皮糙肉厚的妖魔应该没有受伤才对。”<br>苏丹猛地从大坑里跳了出来，牛头人巨大的身躯落在地上溅起了一片灰尘：“羽生彩音，你到底要干什么？”<br>刚才那一击羽生彩音完全可以把自己杀死，但是为什么她要收力？<br>说话间，连带着苏丹那粗壮的肉棒一顿晃动，羽生彩音面色红润的看了看苏丹那粗壮的肉棒，然后走到了苏丹的面前：“干我。”<br>苏丹愣了一下，他低下头看着羽生彩音：“你在开玩笑吗？”<br>羽生彩音低下头没有说话，随后抬起头，双手在胸前做出了一个奇怪的手印：“「灵衣解除」。”<br>苏丹的眼神直了，羽生彩音那暴露的劲装消失不见，取而代之的是羽生彩音那完美的肉体，除了那双白色长筒丝袜没有消失之外，羽生彩音那令无数男人眼馋的身体已经完全暴露在了苏丹的面前。<br>“请……干我……”<br>说出这话的羽生彩音羞的满脸通红，向自己的死敌妖魔说出这样的话让她感觉无比刺激的背德感，但是她那已经完全湿透了的蜜穴已经向她提出了抗议。<br>没有任何犹豫，苏丹直接将羽生彩音抱起，粗壮的肉棒在一瞬间似乎变得更加巨大，眼前的场景太过梦幻，甚至让苏丹产生了这是不是在做梦的错觉，高高在上，不可一世的神姬居然主动要求自己去干她？<br>就算有什么阴谋苏丹也认了，能够肏到可以说是世界上最高贵女人之一，哪怕是死也值了！<br>苏丹巨大的肉棒毫不留情的捅进了彩音的蜜穴里，伴随着彩音带着痛苦的闷哼，丝丝鲜血从彩音的蜜穴中流出，察觉到鲜血流出的苏丹更加兴奋了，他居然做了七神姬之一，羽生彩音的第一个男人！<br>兴奋的苏丹疯狂的抽插着彩音，每一次的进入都捅到了子宫壁，插的彩音连连娇叫。<br>“嗯嗯！！好大的肉棒……！苏丹大人的肉棒进来了……进到彩音的骚穴里了！捅到子宫了……啊啊啊！好舒服！明明是退魔师却被妖魔侵犯了……嗯嗯呢啊啊啊！！！”<br>毫无形象放荡的娇叫出现在了正在被妖魔侵犯的彩音身上，此时的她双眼翻白，嘴巴大大的张开说着淫言浪语，高挺的胸部上下摆动，两条修长的白丝美腿试图夹住苏丹的腰部，无奈苏丹的腰部实在太大，只能让两条美腿随着苏丹的抽插而摆动。<br>往死里肏的苏丹疯狂抽插，没一会让彩音达到了人生中第一个高潮。<br>“嗯嗯啊啊！！要高潮了！嗯呢好舒服……明明是被妖魔侵犯却高潮了啊啊！！……彩音要高潮了啊啊啊……！！”<br>苏丹也放任了自己的精关，在彩音高潮的一瞬间，牛头人粗壮的肉棒也喷发了出来。<br>噗噗噗噗……！<br>由于精液量太多，彩音的蜜穴里倒流出了白浊的精液，而苏丹的喷发还没有停下，拔出肉棒，苏丹对着彩音的小腹射出了剩下的精液，不一会，彩音的上身几乎都布满了精液，就连脸上，头发上都是属于苏丹的白浊的精液。<br>苏丹把彩音放下，刚刚高潮被内射与颜射的彩音喘着香气站在地上，小腹处微微凸起，被精液撑的像是有了身孕，而精液不断从她的蜜穴中流出，倒流向了包裹着修长美腿的白色丝袜，代表纯洁的白丝沾染上了白浊的精液，显的淫荡无比。<br>“好大的肉棒……不愧是强奸死了几个退魔师的妖魔呢……”<br>彩音抬起还布满精液的脸，看向了苏丹，那淫浪的笑容让苏丹的肉棒再次硬起。<br>抹了抹脸上的精液，彩音把精液放在了自己的嘴里，吞咽了下去，媚笑道：“也不是想象中的那么难吃嘛。”<br>“……”<br>苏丹此时沉默不语，不知道说什么好。<br>“你有兴趣做我的丈夫吗？”<br>如果之前肏了彩音的时候是梦幻一般的感觉，在听到这一句话后，苏丹的魂都要飞出天外了。<br>自从神魔大战之后，退魔师与妖魔一直处于不共戴天的仇敌状态，两者之间的关系经过多年的恩怨之后已经发展到了见面就<br>互相砍的地步，在这种情况下，别说退魔师要妖魔做丈夫，哪怕是简单的交谈都做不到。<br>“你说的……是真的？”<br>苏丹惊讶的看着浑身沐浴在自己精液中的彩音。<br>“当然是……假的咯。”<br>彩音抿嘴一笑，笑容中，却流露出彻骨的冰冷。<br>！！！<br>想要这个时候逃跑已经来不及了，苏丹惊讶中又带着意料之内的眼神注视着彩音，眼前这个刚刚被自己内射的，还全身是自己精液的女人抬起了手，手上的退魔之力前所未有的强大。<br>她打算把自己给轰杀至渣，而不是封印。<br>苏丹闭上了眼睛，他知道以自己的力量在神珈巫女——羽生彩音面前是丝毫没有挣扎的机会的，所以他放弃了抵抗，但想到之前自己夺走了彩音这个万人敬仰的神姬的第一次……<br>完全不亏的啊，可恶，如果能把彩音彻地变为自己的妻子和性奴隶就更好了……<br>在神珈巫女淡蓝色的退魔之力即将击中苏丹时，一股前所未有的波动在这个小巷子里升起，光芒的阴影处，影子汇聚成了一个点，一名身着黑袍的人从阴影之点上悄无声息的升起，黑袍中伸出一只苍白的手，浓郁到极点的妖魔之力从那只手上弹出，击碎了淡蓝色的退魔之力。<br>“你是……”<br>彩音的大眼睛眨了眨，眉毛微微皱起，此时的她似乎感觉到了不对：“灵衣……”<br>“不会让你们这些婊子有穿上那些东西的机会的。”<br>黑袍的帽兜中爆射出血光，几乎凝聚成实质的妖魔的力量在这片小巷子里升起，几十道妖魔之力射向了彩音，彩音刚要闪躲，地面上却突然出现了两只带有粘稠液体的触手，将她两只套着白丝的小脚牢牢抓住。<br>彩音不愧是神姬之一的神珈巫女，在这种几乎令人绝望的情况下做出了最为正确的判断，电光火石之间，彩音双手合十，在零点一秒之内做出了一个手印，想要防御住这些向她击来的妖魔的力量，退魔之力产生的屏障刚要升起，彩音的腹部却突然一痛，突如其来的痛觉打断了刚要升起的屏障，而几十道来自顶级妖魔的攻击已经来到了彩音的面前，彩音在即将被击中的时候无奈的看向了苏丹，她知道，刚才腹部的疼痛一定是苏丹射在自己子宫的精液导致的。<br>这个牛头领主还可以控制精液的嘛……看来是自己疏忽大意了，居然中了妖魔们的埋伏。<br>轰——！！！<br>巨大无比的轰鸣声在这片小巷子里响起，可惜不会有任何普通人听到，这里的一切都已经被至少七八十层最顶级的魔之结界覆盖，就算是其他神姬来到这里，不用心去查探的话也发现不了异样。<br>触手拉扯的声音在这片小巷子里响起，几乎牵动着在场所有魔的心弦，直到彩音昏迷不醒的身体被七八根触手从被几十道妖魔力量轰出来的巨坑中抬出来的时候，在场的妖魔终于欢呼雀跃起来。<br>“果然大人的计划是最准确无误的！！我们居然成功捕捉了七神姬之一的神珈巫女！！”<br>“终于成功了！！这次我们可是调动了几乎所有顶级族人来进行捕捉，就是为了万无一失啊！！”<br>小巷子里的阴影处，出现了几十个身影，他们纷纷兴奋的喊叫起来，直到那个最先出现的黑袍人走到昏迷的彩音面前，欢呼声才停止，所有妖魔的目光都聚集在了黑袍人的身上。<br>“诸位，让我们恭喜这次的计划成功，也感谢这次计划的功臣——牛头领主，苏丹。”<br>黑袍人沙哑的声音传遍了整座小巷子，然后是众多鼓掌的声音，苏丹有些懵逼的走到前去，这里在场的所有妖魔几乎都可以一只手吊打他（妖魔以强者为尊），而即便是这样的一群恐怖到极致的妖魔，却对这个黑袍人恭敬万分，而这个黑袍人居然夸奖了他，这样他受宠若惊。<br>尤其是黑袍人口中的计划，这让苏丹感觉到了背后隐藏着的针对退魔师的惊天阴谋。<br>苏丹舔了舔舌头，他的心中越来越兴奋，刚才彩音在两人交合完毫不犹豫的下手杀他可是狠狠刺激到了苏丹幼小（？）的心灵，他发誓一定要让所有退魔师万劫不复！<br>看到苏丹一脸懵逼的样子，黑袍人打了个响指，拖着昏迷不醒的彩音的触手移动，将彩音带到了苏丹的面前，黑袍人似乎笑了笑，然后说到：“她给你了，我只给你一个任务，那就是好好调教她，让她彻底臣服你。”<br>“大……大人，这个婊子……”<br>苏丹一时间反应不过来，他诚惶诚恐的想要回答，以自己的力量根本控制不了彩音，如果彩音从昏迷中醒来，恐怕会立刻杀了他。<br>“我知道你想要说什么。”黑袍人挥手，打断了苏丹的话语，苍白的手从黑袍中伸出，小心翼翼的拖着一个盒子，黑袍人向前一步，把盒子打开，一股冲天的黑色能量从盒子中爆发，苏丹被这股黑暗能量震的瑟瑟发抖，在这股能量面前，他感觉自己就是一个即将被人踩死的蚂蚁一般，微不足道。<br>黑袍人苍白的手拿住那一团能量，将它放在了彩音的肚子上，随后两只苍白的手合十，不断念叨着一些未知的咒语……<br>终于，片刻之后，一枚紫色的印记在彩音的小腹处浮现，紫色的印记闪过一丝黑光，彻地固定在了彩音子宫的位置。<br>“这个印记名为「淫纹奴刻」，它将保证羽生彩音不会对你下手，而且身体会百分之百的执行你的命令，只要好好调教，就会腐蚀她的灵魂，将她彻底变成只属于妖魔的肉便器。”<br>做完这一切的黑袍人似乎有些疲惫，他喘了口气，挥了挥手，一股妖魔之力融入了苏丹的体内：“我给你的妖魔之力能够让你能够完全伪装成人类，就算在神姬面前你只要不使用魔力就不会暴露，好好在人类里面调教她，不要让我失望。”<br>“是，大人。”<br>苏丹激动的单膝跪在了地上，贪婪的目光望向昏迷不醒的彩音，目光中满是色欲和暴戾。<br>彩音婊子，你居然落在了我的手里，就那么急着杀我，哼……我会让你变成世界上最下贱的肉便器，让你连最下贱的人类妓女都不如，让你对我的肉棒一秒都离不开！！<br>“去吧。”<br>黑袍人挥了挥手，苏丹重新变成了人类模样，把触手托着的彩音抗在了肩上，身影迅速消失在小巷子中。<br>“大人……为什么让那个蝼蚁去调教神姬？”<br>在苏丹离开后，一个妖魔向黑袍人发出了疑问，他的眼中闪烁着不甘，谁不想亲自调教七神姬之一的神珈巫女？能够把高高在上的神姬压在身上可以说是毕生的享受，可是捕获了彩音后，黑袍人转眼就把神姬送给了一个比自己弱那么多的家伙，甚至都没让自己这些捕捉神姬的魔尝个鲜。<br>“我们已经被退魔师那些婊子盯死了，这次来也是做了相当的准备，那边的布置估计只能瞒住那些神姬婊子一天，我们得迅速赶回去，根本没有时间和机会调教神珈巫女，你们真的以为神姬婊子们都很闲？”<br>黑袍人淡淡吐出一句：“还是说……你在质疑我？”<br>“属下不敢！大人您可是魔之一族的希望，研究出淫纹奴刻的魔之天才！”<br>那名妖魔诚惶诚恐的单膝跪在了地上，头深深的埋了下去，仿佛在惧怕着来自黑袍人的审视的目光。<br>“那就好，我希望下次不要出现这样弱智的提问。”<br>黑袍人淡淡扫视了一眼在场的所有妖魔，手一挥，之前被苏丹强奸的女人被黑色的妖魔之力吞噬，而所有的妖魔都消失不见，小巷子里也恢复了原本的样子，就连那些彩音和苏丹交合时的液体也消失不见，一切似乎都没有发生过。<br>————<br>滴答……<br>一滴水滴落在了彩音的脸上，下身传来的疼痛让她张开了双眼，轻声呻吟了一声，彩音从床上坐起，全身上下的衣物就只有修长双腿上穿着的白色丝袜。<br>“我好像中了妖魔的埋伏，之后，被妖魔的攻击击晕了？”<br>彩音扶着刚刚清醒过来的脑袋，眼睛望向自己的下身，狭小的蜜穴此时有着不轻的红肿，显然第一次就进去了牛头人粗壮的肉棒让彩音的蜜穴十分吃不消，想到自己之前在那牛头人粗壮肉棒肏的时候说出的那些话，彩音的脸上有了些许的红霞，随后又意识到了自己现在很有可能被妖魔们抓起来的这个事实。<br>“这里……是我的家？”<br>彩音吃惊的看着熟悉的房间，一时之间有些琢磨不透，妖魔将自己击晕过去却把自己送回了家？那这些妖魔未必也太好心了一点。<br>正当彩音这么想时，脚步声从卧室的门那边响起，一名男人推门而入，看到醒来的彩音，男人的脸上顿时出现了淫邪的笑容：“你醒了？彩音婊子？”<br>“你是苏丹！”<br>彩音通过气息感知到了眼前这个男人正是之前的牛头领主苏丹变化成人类的样子，丝毫没有估计自己没有穿衣服，从床上站了起来，做出了战斗的姿态。<br>“叫我主人。”<br>苏丹的脸瞬间阴沉下来，他打量了彩音只套着白丝袜的全身，那完美的身段让他胯下的肉棒迅速勃起，撑起了一个雄伟的帐篷。<br>“开什么玩笑，我现在就杀了你……”<br>汹涌的退魔之力在彩音的身上凝聚，但就在这时，彩音小腹处那紫色的印记闪过了一丝黑紫色的光芒，彩音一愣，原本凝聚的退魔之力瞬间消散，赤裸的身体跪在了床上，脸上满是痴迷的神色：“彩奴参见主人。”<br>“果然是一条淫贱的母狗，还会自己添油加醋了，既然你都说自己是母狗了，那就爬过来舔主人的肉棒吧。”<br>（可恶！为什么我的身体不听使唤了？！这种屈辱的动作我不可能去做！）<br>“好的，主人。”<br>彩音乖巧的摇着屁股一步一步爬向了苏丹，小心翼翼的解开了苏丹的裤子，一根硕大的肉棒迫不及待的跳了出来，打在了彩音白嫩的脸上，彩音的表情越发痴迷，她双手捧着肉棒，仿佛在捧着一个稀世珍宝，然后又抬头看了看苏丹，得到苏丹的认可之后才像做错了事一般，用小嘴含住了苏丹的大肉棒，尽管化身为人类的苏丹肉棒没有牛头人状态一般恐怖，也有着远超常人的二十三厘米，巨大的肉棒彩音那张樱桃小嘴只能含进去三分之一。<br>“呜呜呜……好好吃……”<br>彩音痴迷的用舌头服侍着嘴中的肉棒，湿润的舌头不断挑逗着肉棒的敏感点，彩音那双小手也没闲着，双手轻轻抓住了肉棒剩下的三分之二，开始撸动起来，媚眼时不时的向上看着苏丹，又低下头去，彩音白皙的脸蛋此时已经染上了淫靡的红晕。<br>“不愧是神珈巫女的口交侍奉啊，真是舒服到至极了呢。”<br>苏丹情不自禁的抱住了彩音的脑袋，强制性的让肉棒在彩音的口中继续深入。<br>“呜呜呜——！呜！”<br>感觉到喉咙中有异物倾入，彩音瞪大了眼睛，双手微微用力，尽管已经感觉到了明显的不舒服，但是肉体被操纵的彩音只能选择继续服侍好眼前的这个男人。<br>“真舒服啊！！射了！！神珈婊子！！”<br>“呜呜呜呜呜——！！！！”<br>感受到口中肉棒逐渐抽搐，彩音瞪大了感觉，随后便是噗噗噗的射精声音，白浊的精液在彩音的口中爆开，就连双唇边也溢满了精液，苏丹从彩音的口中拔出了肉棒，把没有射完的精液全射在了彩音白皙的脸上。<br>“啊啊啊……”<br>看着脸上都是自己精液的彩音，苏丹心中充满了征服的快感，脸上也流露出暴戾的笑容：“把口里的精液吞下去，一滴也不要剩。”<br>“是，主人。”<br>彩音半闭着媚眼，脸上还满是精液的她毫不犹豫的将空中大量的精液吞入了腹中，吞咽完之后还露出了一个淫媚的笑容：“主人的精液真是世界上最美味的东西，彩奴最爱吃了\~\~”<br>（这个家伙操纵着我的身体说出了何等可耻的发言！！不过……为什么我也觉得精液好美味……）<br>彩音淫荡的话语再次让刚刚射完的苏丹再次硬了起来，那二十三厘米长的肉棒再次雄伟了起来，不过他没有再命令彩音，而是打了个响指，让彩音从被操纵的状态下解放了出来。<br>“你……你这个混蛋……我会把你碎尸万段的！”<br>解放后的彩音双眼怒视着苏丹，不过这个怒视配上彩音现在一脸精液的样子，显得十分滑稽可笑。<br>“你确定要这样吗？”<br>苏丹玩味的看着彩音，眼前的这个七神姬之一的神珈巫女在落到他手上后他早已经想出了最佳的调教方法，有着百分之百的把握让这个神珈巫女堕落成实打实的肉便器。<br>“刚才你已经知道了吧，你的身体已经被我改造了，身体不仅只能服从我的命令，而且敏感度还提升了足足五倍，还有，你的味觉系统已经也被改造了，从现在开始，你能感觉到好吃的东西就只剩下男人的精液了哦，其他的东西，不管是什么都是味同嚼蜡哈哈哈哈哈哈！！”<br>“就算你杀了我，也回不到过去的生活了，你的身体已经是一条淫乱的母狗了！”<br>看着眼前苏丹疯狂的笑容，彩音只能咬牙切齿：“不管怎么样，我都不会屈服于你的！”<br>“是吗？”<br>苏丹嘴角翘起了一个微妙的弧度，他摸了一把彩音高挺的胸部，然后快步走了出去，还不等彩音有什么反应，直接关上了房门。<br>在苏丹关上房门之后，粉色的气体从房间的墙壁中渗透出来，逐渐笼罩了整个房间，彩音此时无法用出退魔之力，只能忍不住呼吸了两口，全身都开始燥热起来，那昨天被干的红肿的蜜穴也开始瘙痒，止不住的淫液从彩音的骚穴里缓缓流出，而那对高挺着的雪白乳房，粉嫩的乳尖已经完全涨大，彩音的脸上满是淫靡的红晕，本就被改造的淫荡身体很快发情 两条白嫩的大腿互相摩擦，想要更大的快感：“明明身体没有被控制，但是……但是为什么好像要……”<br>“啊啊……”<br>低声呻吟了一阵，彩音的白皙的皮肤上已经布满了一层细密的香汗，身体也开始出现了不正常的绯红，“实……实在忍……忍不住了……”彩音早已被开发过的身体已经经受不住这样的折磨，玉指伸入了自己的蜜穴内，开始不断自慰起来，玉指在敏感的小穴里自慰了一阵，彩音也来到了高潮：“啊啊啊啊啊！！！要去了要去了！！要被自己的手指弄高潮了啊啊啊啊！！”<br>噗噗！！<br>透明的爱液就像是射精一般从彩音的骚穴里喷了出来，喷到了彩音双腿套着的白色丝袜上，透明的爱液附着在了白色丝袜上，并缓缓向下流动，看上去十分淫荡，而彩音则仿佛是因为刚才的潮吹仿佛用去了全身的力量，瘫软到了床上，小嘴流出了透明的液体：“这样的身体，已经回不去从前了……”<br>就算是刚刚才高潮一次，彩音的身体依然在发情状态，彩音一脸失神的重新将手指插入了蜜穴，继续刚才的自慰动作，只是抽插了几下，彩音就把手指放了出来，口中喃喃说到：“这样子根本不够……我需要……我需要肉棒……”<br>缓缓站起身，彩音摇摇晃晃的走向了房间的门，开始不断敲打着门：“给我肉棒……求求你了……给我肉棒……”<br>门很快被打开，苏丹走入了房间，彩音看到苏丹，脸上露出了愉快的表情，然后跪在了地上：“求求主人……给我肉棒……”<br>“你说什么？太小声了，我听不到。”苏丹故意摆出一副高傲的样子，关上了门，让房间内粉红色的气体更加浓郁，用脚踩在了彩音的头上：“太小声的话，可是没有肉棒吃的哦……听清楚了吗？神\~珈\~巫\~女\~羽生彩音大人\~”<br>“求求您了！！给彩奴大肉棒吃吧！！彩奴最喜欢吃主人的大肉棒了！！彩音是离开大肉棒就活不下去的贱女人啊！！！”<br>身体完全没有被操纵的彩音说出了之前她可能一辈子也不会说出的话，她原本高傲的头颅也因为想要被大肉棒肏而完全低下，露出了狗一般的摇尾乞怜的姿态。<br>“那彩奴之前还想作为神珈巫女杀死我呢\~”<br>“彩音之前是没有体会过大肉棒的滋味，彩音现在也不是什么神珈巫女了，彩音现在是只属于您的彩奴！！！”<br>在说出了这些话后，彩音原本妩媚的眼睛更加妖媚，小腹处的紫色印记也更加深邃，苏丹邪恶的笑了起来，这是彩音距离完全堕落更进一步的表现。<br>“既然如此，那就勉为其难的赐给你肉棒吧。”<br>苏丹躺在了床上，而彩音则是小心翼翼的爬上了这原本属于她的床，修长的套着白丝的双腿微微颤抖着，用小嘴解开了苏丹的裤子，露出的大肉棒弹在了她白嫩的脸上，彩音没有丝毫生气，反而用小嘴轻轻吻了狰狞的龟头，然后用小嘴含住了肉棒，原本只能含进去三分之一的小嘴此时却将肉棒完完全全的吞了进去，深喉！苏丹没有想到，之前还完全不会口交的彩音已经学会这个高深的口交技术，他现在已经感受到了彩音喉咙的温热，彩音的双手也没有闲着，在小嘴为肉棒做口交时，彩音的玉手也开始都弄着两颗硕大的睾丸，双面夹击的快感几乎让身经百战的苏丹差点射了出来，他把握了一下精关，双手抓住彩音的脑袋，脸上满是暴虐，让肉棒再深入了彩音的喉咙，并开始不断抽插起来。<br>“呜呜呜呜唔唔唔…………”<br>彩音被突如其来的动作弄的翻了个白眼，不过毕竟是神珈巫女，她很快调整了过来，并用退魔之力操纵喉咙，不断摩擦着肉棒，整个场面看上去淫乱至极，苏丹也没有想到彩音会将高尚的退魔之力用在这里，在被喉咙摩擦了肉棒一会之后，很快射了出来，噗噗噗噗噗……<br>“呜呜呜呜呜\~\~！！”<br>大量的精液在彩音的喉咙里爆开，彩音的脑海里一片空白，满是被精液灌喉的快感，看到彩音要被呛死的表情，苏丹不紧不慢的将肉棒拔了出来，把剩下的精液射在了彩音的脸上，顿时彩音的脸上，头发上都是慢慢的精液，她也是一副彻底痴了的表情。<br>“主人的精液……好好吃\~”<br>彩音湿润的舌头在嘴边打转了一圈，将嘴边的精液舔到了自己的嘴里，剩下的则是用手指刮掉，然后再放进嘴里，直到所有精液都被彩音吃完后，彩音才一副意犹未尽的表情。<br>苏丹看到彩音如此淫荡的样子，胯下刚刚射出大量精液的肉棒再次硬了起来，而且似乎更加粗壮了几分。<br>“请主人……肏彩奴的骚穴吧……”<br>尽管到了现在，彩音依然有些羞涩的背对着苏丹，堪称完美的蜜桃臀高高翘起，而头则是与双手一起趴在了床上，腰部形成了一个完美的弧度，这样一个母狗交配的姿势使曾经的神珈巫女都羞涩不已，“还真是淫荡啊。”苏丹挺着大肉棒插进了彩音泛滥成灾的蜜穴中，第二次被插入的彩音明显习惯了苏丹肉棒的尺寸，腰部开始配合的扭了起来，嘴上也开始淫言浪语说个不停。<br>“啊啊啊啊啊啊啊！！主人的大肉棒插进来了！！好大！！插的彩奴好爽！！彩奴要做主人一辈子的性处理奴隶！！呜唔唔唔！！好大！！好舒服啊啊啊啊！！大脑一片空白了啊啊啊啊！！要彻底臣服于大肉棒了啊啊啊啊！！”<br>苏丹的肉棒持续抽插着，脸上突然一笑，原本二十三厘米的肉棒突然膨胀到了苏丹牛头人状态时一般大小，狠狠的顶进了阴道最深处，不断冲击着子宫壁。<br>“咕嗯？！！！呜哦哦哦哦哦哦！！！！”<br>彩音双眼瞪大，下体犹如潮水一般的快感彻底吞没了她的理智，于常人五倍的敏感度在这一瞬间提供给了她超越世间一切的快感，而在蜜穴里的肉棒还在如同打桩一般抽插着她的阴道，一波又一波的快感如同潮水一般袭来，彩音双眼翻白，犹如西天极乐的快乐让她没几下就到了高潮，喷出了大量透明的爱液，而苏丹也在彩音高潮的瞬间射出了精液，一股精液与爱液混合的液体从彩音的蜜穴中喷发出来，射在了彩音套着白丝的双腿上以及床上。<br>“还没完呢！！给我好好趴好啊！彩奴！！”<br>苏丹自然还没有满足，恐怖至极的肉棒再次挺起，又一次插进了神珈巫女的骚穴里……<br>大概过了五个小时，房间内的苏丹对彩音的淫虐也到达了尾声，彩音双眼无神的瘫倒在一滩精液与爱液混合的液体上，曼妙的身体上每一处都沾满了精液，修长的双腿之间的蜜穴被撑起了一个洞，里面缓缓有白浊的精液流出，一时之间是合不上了。苏丹看了看笼罩在精液中的紫色印记「淫纹奴刻」，那紫色的光芒已经到达了印记的三分之二，剩下的三分之一即便到了彩音宣布臣服于他，而且被淫玩了这么久的程度居然还没有亮起，这说明彩音仍然没有彻底堕落……<br>苏丹微微皱眉，彩音无论是心灵还是肉体，都已经彻底臣服于他了，小腹上的「淫纹奴刻」也应该全部亮起才对，怎么还有三分之一没有亮起？<br>叮铃铃……<br>突然出声的电话铃声让苏丹吓了一跳，而一边的彩音也从被肏晕的状态恢复了过来，毕竟是最强的退魔师之一，强大的肉体恢复能力是在战斗中必须的，她的眼神有些慌乱，询问似的看了看苏丹。<br>“接。”<br>彩音如释重负，用刚撸完苏丹肉棒的玉手按下了通话键。<br>“彩音？”<br>一道娇柔而又妩媚的女声从电话那头传来，彩音的身体像是做贼一般的心虚的战栗了一下，然后用微弱的声音回答：“龙姐姐，有什么事吗？”<br>龙姐姐！！<br>苏丹的脑海里瞬间闪过一个如雷贯耳的名字，那是退魔师以及人类最伟大的骄傲，号称最强退魔师的「龙姬」龙凊！七神姬是退魔师中最强大的七人，虽然没有排名，但是人类公认的最强退魔师却是这名来自华夏的退魔师——「龙姬」龙凊，毋庸置疑。<br>这也是妖魔们最大的敌人，无法化解仇恨的死敌，即便是身为敌对方的妖魔，也完全承认龙姬的强大。<br>“今天晚上是我的生日宴会，彩音有兴趣来嘛？”<br>电话那头的声音娇柔无比，犹如世外弦音一般触人心弦，又像是天女下凡，此时的苏丹光是听到声音那根淫玩了彩音足足五个小时的肉棒瞬间勃起，强行按耐住心中的浴火，苏丹通过「淫纹奴刻」向彩音下达了自己的命令。<br>“龙姐姐的生日宴会，彩音当然会去参加，只不过彩音交了一个男朋友，带他过去参加宴会姐姐应该不会介意吧，嘻嘻。”<br>彩音用纯真少女的语气回答道，不过这一副少女的语气与她现在一身精液的淫荡模样一点也搭不上。<br>“哦？我们的巫女妹妹什么时候还交了个男朋友？既然如此的话，那就随彩音妹妹你的意了。”<br>电话那头的声音有些惊异，然后又和彩音闲聊了一会，随后挂了电话。<br>打完电话后，彩音才跪在苏丹面前：“主人，彩奴做的对吗？”<br>“做的不错，彩奴。”<br>苏丹拍了拍彩音的屁股：“去洗澡吧。”<br>“遵命，主人\~”<br>得到了主人的允许后，彩音才从床上爬起，拖着一身粘稠的精液去洗澡了。<br>苏丹摸了摸下巴，刚才龙姬的生日宴会给了他一个启发，这或许会让彩音彻底堕落。<br>当然，他不是去打龙姬的注意，哪怕将神珈巫女变成了自己的肉奴隶，苏丹也没有小看任何神姬的想法，尤其是神姬之中最强的龙姬，苏丹只求那位黑袍人给出的妖魔力量能够遮掩住自己的妖魔气息，不让在龙姬面前露出马脚。<br>思考了片刻，苏丹鼻子嗅了嗅，闻到了一股飘然若仙的气味，他向门口望去，发现彩音赤身裸体的站在门外，白皙的皮肤，高挺着，经过自己开发后似乎变得更大的胸部，以及粉嫩的蜜穴都暴露在了苏丹面前，湿润的头发时不时落下几滴水珠，淫靡的红晕在彩音脸上浮现，洗完澡后的彩音似乎是仙女下凡一般，美丽而不可侵犯。<br>只是这位“仙女”一步一步走到了苏丹面前，低下了自己的头颅，然后跪在了苏丹面前：“主人有什么要做的吗？”<br>看到彩音如此听话，苏丹满意的笑了笑，拿出一个超大号的振动棒以及一串粗大的拉珠肛塞，彩音明白了苏丹的意思，背对着苏丹，将屁股高高翘起，而苏丹则是将那个超大号的振动棒塞入了彩音刚洗完澡就已经有了些许淫水的蜜穴，然后将拉珠肛塞粗暴的塞入了彩音的肛门之中，伴随着彩音痛苦的闷哼，拉珠肛塞已经完全塞了进去，只留下了一个拉环在外面，苏丹满意的点了点头，示意让彩音站起。<br>彩音刚刚站起，苏丹就按住了手上的遥控器，“嗡”的一声，那根超大号自慰棒就开始运作起来，彩音忍不住瞪大了眼睛，嘴里发出“哦哦哦哦”的淫靡的声音，下体很快迎来了一个高潮。<br>喘着粗气，彩音有些畏惧的看着插在自己蜜穴的那根超大号自慰棒，想到刚才自己的表现，要是在龙姬的生日宴会上……<br>“效果很好，彩奴，要是你在宴会上没有忍住的话，就完\~蛋\~了\~哦\~”苏丹发出了宛如恶魔一般的声音，他拍了拍彩音的乳房，彩音丰满的乳房荡起一片肉浪：“所以，给我好好忍住。”<br>“是，主人。”<br>彩音毕恭毕敬的说道，她已经彻地臣服在了苏丹的淫威和他的那根肉棒之下，随后全身赤裸的彩音重新穿上了那双白色长筒丝袜，随后穿上了一套精美的和服，宽大的和服完全掩盖了彩音被开发过的身体，恐怕谁也不会想到，七神姬之一的神珈巫女羽生彩音她身着和服的外表下，蜜穴还插着一根超大号自慰棒，肛门还被塞入了拉珠。<br>而苏丹则是穿上了一套合体的西装，他拉了拉领带，如果不看本质的话，苏丹那比较英俊的外表确实像一个好男人与成功人士。<br>两人从彩音家出发，彩音小鸟依人的拉着苏丹的手，脸上带着甜美的笑容，路过的行人们回头率几乎是百分之百，然而谁也没有想到，外表如此清纯的彩音，下体的超大号自慰棒正在嗡嗡作响。<br>两人很快到了龙姬的生日宴会上，这是一栋偌大的别墅，足足有三层，每层则是有五米高，别墅的第一层与第二层明显是来接待普通人的，人山人海，十分热闹，当彩音与苏丹进入别墅时，已经被这里的保安请到了第三层。<br>“彩音妹妹！别来无恙啊！”<br>一道娇柔的女声传来，当苏丹听到这道声音后，身体轻微一颤，这是他在彩音电话那头听到的那道属于龙姬的声音，苏丹没有逃避，与彩音一起转过身，迎面而来的是一名身高在一米七九的女生，修长的双腿上穿戴着绣着黑色花纹的白色长筒丝袜，身上穿着一件无袖短襟旗袍，旗袍主要色调是白色，上面秀着黑色的朦胧山水画，旗袍的下摆一直到了小腿的位置，而在左右两侧，是一直开到腰间的叉口，露出两侧雪白修长的美腿，旗袍领口下，在胸部开了一个大大的菱形缺口，露出里面白皙的半边滚圆丰满的乳房和深深的乳沟，而在露出一般的胸部下面，则是一个长条菱形的形状的缺口，性感的肚脐眼与部分雪白的腹部暴露而出，显得十分诱惑与动人。<br>很显然，这位性感而美丽的旗袍女人是七神姬中最强的「龙姬」龙凊。<br>“龙姐姐生日快乐！”<br>彩音红着脸与龙凊打了个招呼，下身的超大号自慰棒在无声无息的开动着，淫水已经浸湿了彩音的内裤，龙凊迈步走了过来，目光却盯在了苏丹的身上：“彩音妹妹，这就你的男朋友吗？看起来不错嘛。”<br>一股妩媚的体香传入了苏丹的嗅觉中，他礼貌的微笑：“您好，久仰大名，龙姬小姐。”<br>“别那么见外，既然你是彩音的男朋友，那便叫我龙凊就可以了。”龙凊莞尔一笑，这一笑差点让一直压制着自己欲望的苏丹硬了起来，苏丹努力控制着自己身体的气息，防止被龙姬发现自己是妖魔的事实。<br>龙凊似乎还想说什么，但是宴会的另一端却有人呼唤着她的名字，于是对彩音以及苏丹抱歉一笑：“很抱歉，今天我很忙，不能用心招待彩音妹妹你了，还有彩音妹妹的男朋友，祝你们玩的愉快。”<br>龙凊向苏丹与彩音鞠了一躬，快步离开了。<br>在龙凊离开之后，苏丹才松了口气，龙姬带给他的压力实在过于巨大，差点让他以为自己暴露了。<br>彩音则是红着脸站在原地没有说话，丝丝晶莹剔透的液体从她的和服下滴落在了地上，刚才见到自己尊敬的姐姐和下体夹着自慰棒与拉珠的刺激感让她彻彻底底的高潮了一次，就在龙姬离开后一秒就泄了出来。<br>苏丹带着彩音游走在第三层，他们很快找了张带有桌布的桌子坐了下来，苏丹与彩音分别坐在桌子的两头，表面上他们是在享受桌子上的美食，实际上在齐地的桌布下，彩音脱下了鞋子的白丝美脚伸向了苏丹的裤裆处，灵活的脚趾解开了裤链，套着白丝的两只美脚夹住了粗壮的肉棒，开始不断摩擦起来，彩音似乎觉得这太单调，于是用白丝包裹着的足趾夹住肉棒，从棒身撸到了冠状沟，另一只脚拖着睾丸轻轻磨动，白丝带来的美妙触感让被玉足服侍的苏丹欲罢不能，彩音的两只美脚一会撸动着肉棒，一会摩动着马眼催促着射精。<br>“呜……”<br>彩音脸色绯红的为苏丹进行着足交，两人刚吃到一半时，苏丹终于忍不住的低吼一声，马眼处喷射出了白浊的精液，黏在了彩音的两只白丝美脚上。<br>之后两人又足交了几次，直到宴会结束后，彩音才用满是精液的白丝玉足穿上鞋子，与苏丹一起离开了宴会。<br>回到彩音家中，彩音迅速脱下了和服，然后将鞋子与白丝袜脱掉，赤身裸体的等待着苏丹将超大号自慰棒与拉珠肛塞取出，苏丹取出了自慰棒与拉珠，彩音呻吟了一声，蜜穴再次泛滥成灾，双腿自觉的张成了M型，等待着苏丹肉棒的插入。<br>苏丹解下裤子，挺着肉棒直接插入了彩音的骚穴中，将彩音插的娇叫连连，得益于彩音M型的被肏姿势，苏丹的肉棒一顶就顶到了阴道的尽头，顶在了子宫壁上，彩音的眼神意乱情迷，苏丹再干了一会后，突然间毫无征兆的喷发精液，射在了彩音的子宫里。<br>“啊啊啊啊！！精液……滚烫的精液灌进子宫里了啊啊啊！！好舒服！！被烫的好舒服！！主人大人的肉棒精液什么的最喜欢了啊啊啊啊啊啊呜呜！！！！！”<br>彩音大声娇叫着，一股奇异的感觉突然进入了她的脑海里，这种感觉带动了浑身的快感，彩音的脑海瞬间被无穷的快感覆盖，身体也进入了自她出生以来最大的高潮，蜜穴下的阴精足足射出了三米，彩音整个人也彻地瘫软在了床上：“彩……彩音怀上主人的孩子了……明明是退魔师来着，却怀上了妖魔的孩子……啊啊彩音好幸福……早知道被主人的大肉棒内射到怀孕这么舒服彩音还做什么退魔师嘛……啊啊……好幸福……”<br>彩音的脸上满是幸福的表情，扭曲的母爱在这一刻倾注到了肚子里的受精卵，这个被妖魔精液占据的，注定会诞生妖魔与人类的结合生命体的受精卵，紫色的印记也在这一刻盛放到了极致，妖异的紫光照亮了房间，也照亮了苏丹满是狰狞笑容的脸。<br>————<br>————<br>九个月后，七神姬之一的「神珈巫女」彩音正式嫁给了一个默默无闻的男人，并举办了婚礼，这个消息惊动了整个人类世界，无数男人为心中女神嫁人的消息黯然神伤，同月，「神珈巫女」彩音在家中分娩，是一个正在哭啼中的女婴。<br>——<br>退魔师的淫堕——「神珈巫女」篇\.完。<br>尽请期待第二篇。