---
title: 逮捕令
categories: [纪实]
---

故事起始于终于结束了自卫队特殊部队训练的夏实，还有在洛杉矶学习警察科学搜查学成归来的美幸身上。进修回来的二人，实战能力进一步提升。在飞回日本的客机上，美幸认识了一名贵妇，可是当客机在日本着陆时，这个贵妇貌似就被谁拐带走了，身为女警的美幸在瞬间做出了救出妇女逃离坏人魔掌的判断，而追踪者却已经近在咫尺。到底这次的2人组合会遇到怎样棘手的事件呢<br>剧情正式开始…………\.<br>小早川 美幸在登机前往日本的机场之中百无聊赖地走着，看看手表，离登机还有45分钟，美幸来到候机室，拿起一本印着日文的杂志，然后走回座位，随意地翻看着，正在翻看的过程之中，一位身着华富的贵妇突然出现在美幸的面前，对美幸点头示意，用日语打招呼“你好，请问你也是来自日本的吗?美幸有些楞然，然后马上反应过来，向对方笑着回答道“你好，我是来自东京的小早川美幸，我是从洛杉矶回国的特警”那位贵妇恭敬地说“正是好啊，我是来自松下家族的继承人，我叫松下丰子”然后那个贵妇又寒暄了几句，就走开了。美幸松了一口气，不明白这样的贵人为何来和自己打招呼，想了一会，美幸继续看杂志，过了15分钟，美幸觉得差不多了，就直接向登机方向走去，哪知刚没走几步，几个美国警察在前面拦住了美幸。“小早川美幸，洛杉矶特殊警部18号警察部队学员。”一个白人警察说道。美幸点点头。“请问你是否在十七分钟前与松下丰子小姐在一起。”“对”美幸回答道。“那请和我们走一趟，我们在刚才接到丰子女士被劫走的消息，怀疑与你有关，请和我们回去协助调查。”“可是我………\.\.”美幸想解释，但觉得还是澄清得好，就和几个美国警察走了……………\.\.<br>美幸和几个美国警察缓慢地朝着一个陌生的方向走去，说实话，美幸一直觉得奇怪，自己和那个叫松下丰子的女人在分手后仅过了十几分钟，松下丰子就遭到了别人的劫掠，那就是说对方的绑架手段很高明，但是美幸在特警训练见过比这还恐怖的绑架团伙，最后也是被自己找出破绽，一举侦破。没想到现在会有这样的情况。美幸越想越深入。突然美幸感到了很奇怪的感觉。这几个美国警察带着自己朝一个从不知道的方向走去，而且远离登记处已经几分钟了，而且前路越走越黑，越走越阴森。美幸不禁暗暗紧张，身体开始本能地紧张起来。走了两三分钟，那些美国警察突然在一处下楼梯口停了下来。其中一人拿出一条黑布。对美幸说“请带上这个，我们才能保证你下去的安全”美幸犹豫了一下，还是把眼睛蒙上了。于是他们领着美幸到一个电梯口，进去后，一个美国警察将电梯按到地下室最底层。然后过了几十秒，一行人走出来。“好了，请摘下眼罩。”一个人说道。美幸把眼罩摘下来。突然眼前一黑，原来这座地下室没有一丝光，更没有灯光之类的。于是美幸立刻赶到了危险。她朝几个美国警察说道“请问这是哪里，不是调查地点吧”然而没有人回话。美幸立刻觉得出事了。她摆出一个防御的姿势。并且仔细亲听周围。很快许多脚步声朝她靠近。美幸还是警觉地防御周围。突然，周围亮出数道光，不同的是，这些光全是对着美幸的。这全是警察手里的手电筒，数到光照相自己，美幸用手挡着脸，并挡着照来的光。然后美幸开口问道“这是为何，你们的举动似乎不是调查”因为美幸发觉周围来了十余倍的警察。这是一个升穿和服的老年妇女从后走了出来，脸上很苍老。但眼光却是一种犀利。让人至少不舒服的眼光。那老年女人忽然说了一句“没错，就是她，是她和丰子小姐在绑架前说话，丰子小姐和她说了话之后就不见了，而且丰子小姐在和我分手前说，要去会一个危险人物”“那就没错了，小早川 美幸，你现在涉嫌绑架要人，我们要对你实行全面监控和拘留”一个美国警察说道。“等一下，你们如此决定，太草率了，还有这个女人，你和松下丰子似乎一直没在一起过，如何可以指证我，你的说词也无法安全成立，既然有危险，为何松下丰子会告诉你，你有和她是何关系”美幸厉声解释。“我是丰子小姐的贴身侍从，跟随其20年，她和我所言，全无隐瞒，她所指的危险人物，就是你小早川美幸，你和神秘集团合谋要向松下家族讹诈，丰子小姐得到确切证据，来劝说你，你却将小姐掳走，然后再喝背后人合谋欺骗松下家族”那老女人说完。所有警察立刻警觉四周，毕竟松下家族是日本大家族。一旦其家族人物在美国出事，后果难以解决，所以他们必须快速破案，而第一步是，捉拿美幸…………\.<br>美幸现在脑中飞快闪过几个念头，一是自己可能陷入了一次不小的阴谋，第二，自己在这次事件中遭到陷害，第三，这些美国警察一定会马上对自己采取行动。第四，他们不会让这件事传回日本，一定要在境内解决，不会让松下家族风闻此事。所以美幸现在的第一反应是朝那些警察强攻。美幸突然一个后翻身，所有美国警察都以为美幸要逃。他们的下意识是全部关掉了手里的手电筒。这下整个地下室又恢复到了如地狱一般漆黑。实际现在的情况是身处黑暗中的美幸最不希望发生的。她故意向后翻，就是为了让那些警察追自己，而忘了手电筒。自己只要到时打到一个警察，抢过手电，就能往来路出去。看来毕竟是专业警察，受训方式特殊，自己小看了他们。维今之际，美幸只好凭听觉来判断方向了，她可能不知道，已经有几十个警察将她周围包围住。美幸等了数秒，突然向右边一个扫腿，一个警察应声倒地。但立刻又有两个人补上来，和美幸交手。美幸打了两三个照面，只好再往后退。那些警察也不逼上来，只是美幸可以凭声音判断，他们在不断缩小包围圈。为的只是一下就逮捕自己。美幸的额头开始出汗。若说自己的专项是逮捕案犯，侦破疑点，和使用机械来对付犯人。空手格斗自己可说是火候不到家，突然袭击可以打到其中一人，单打独斗，被其中一人活捉的几率都可能存在。所以美幸立刻在自己的上衣里摸索，然后找出了一个小盒子，在其中一个位置按了一下，突然空气中发出滴答滴答的声音。美幸口中说出了一句话“别动，我手中有一个定时炸弹，你们在靠近，我就引爆它。”美幸说完，所有人都停止不动。美幸暗自舒了一口气，其实那不是炸弹，只是一个呼叫器，她只不过按了秒表，才有那样的声音。美幸开始想办法脱身。现在最好的是手里有把枪。但是就是没有啊。美幸忽然想到一计。美幸大声地说“你们不想被炸死在这吧，如果想要我交出炸弹，你们必须把手里的抢扔到我面前，我把炸弹丢掉，不然我就只好引爆，你们只能死在这里”美幸心里暗暗佩服自己，这样一举两得。既免掉对方手里有枪，又让自己可以持枪逃离。那些警察现在很犹豫，谁都不想死。缴枪又充满危险。他们反而被美幸逼的两难。正当他们无法抉择时，一个苍老的声音说道“她手里的不是炸弹，如果是炸弹，请她马上引爆，不然就是一个谎言”这声音再熟悉不过，就是美幸被诬赖的那个声音。美幸现在又听到它，心再次凉了半截。这是掐到她的死穴了，没炸弹引爆啊。但有人比她还急，一个警察说着“万一犯人真的引爆，那我们就要被炸死了”一个美国警察说着。就是现在，美幸听到声音后，马上上前好哪个方向一脚踢去，但不知为啥，自己的脚像是踢到了岩石一般纹丝不动。而一霎纳，美幸感觉自己的脚踝被人抓住了，美幸毫不犹豫，立刻用另一只脚扫上去，但这次是正好被人用手拿著脚踝，美幸突然感到天旋地转。那抓住她脚的人，用力把她的一双脚往上一提，美幸像一只小羊一样被人倒吊着抓在手里。“美幸小姐，我想你有必要知道日本警察和美国警察的肌肉是有很大差距的。”美幸现在无话可说，自己如此轻易地被抓住。自己前几天还是一个在接受逮捕特训的警察，现在成了被逮捕的犯人，自己只好苦笑了，擅长机械破案的她，被一群打手活捉。也就在这时，所有手电筒再次照亮，全照着美幸身上，美幸只好再用手挡着强光。那个抓着她的警察突然命令大家准备回基地。而美幸一直针扎脚踝，想要摆脱控制，那抓着她的警察也感觉到了，两手用力一捏，美幸感到脚踝像碎了一样，“啊”的叫了一声。只有不再挣扎。那抓着他的人把她狠狠往地上一扔。美幸感到一股剧痛袭遍全身，心里觉得很痛苦<br>美幸在冰凉的地板上想着如何才会有机会脱身，被抓住不是好玩的，这里还是美国。突然美幸感到有人朝自己走来，没醒听到来人的声音“你想走吗”那声音就是还得自己两次陷入危境得人。美幸说道“你……\.\.为什么…\.\.”那老人突然射出一根针，正中美幸脖子，如此黑暗，手法果然奇准。美幸感到两眼慢慢迷离，最后两眼一闭，昏厥过去。“你呀不要在我老人家面前玩花火”“不过那些外国人也太傻，被一个小丫头骗到”老人说完转身离去。几个美国警察回来吧美幸抬走，逮到一个不为人知的地方…………<br><br>美幸再度醒来是不知过了多久了，美幸慢慢张开眼睛，发现眼前还是一片漆黑，而且更糟的是，她现在感到自己的全身不呢个动弹，很明显自己被俘，现在自己是躺着的，而且四肢被人拉开绑在躺着的平面上，而且被铁质的东西绑着。无法动分毫。而且自己的脖子如法炮制地被绑，自己现在就像一个大字一样被绑住。美幸现在只好思索自己被陷害的原因，一定是早有预谋，而一定是那个老女人有很大关系，于是美幸只好想为何松下丰子来找自己，自己又为何被人盯上，丰子和那老人是何联系。这些都是谜。只是她想不下去了，门被打开，外面走进了几个人，他们把灯打开，美幸被突如其来的光一照，下意识地闭上眼睛，无法适应亮光，突然一块布条蒙上自己的眼睛，而且很快被绑紧"这对你好哦，小姐”美幸听到是一个女子的声音。而且是日本人。美幸立马想开口，一块东西迅速塞住自己的嘴巴，美幸一下子无法发声，她不知道是何物。但她听到了那个这些天那个一直纠缠自己的声音，一个苍老的声音“小早川美幸小姐，请你不要说话，问题问完后，点头摇头即可”美幸如果可以说话一定骂死她。现在连说话的权利也没了。“你认识松下丰子小姐吗”那老女人问道。美幸摇摇头。“你和她见过一次面，对吗”美幸点点头。“她再和你见完之后，失踪了对吗”美幸不知如何答复，但突然刚刚那梦自己眼睛的人说了一句，“我看你有点忘了，我帮你想想”，她走进美幸的身旁，用一根小针扎进了美幸的脖子，美幸突然张大眼睛，她感到一股剧痛袭遍全身，难以抵抗。“对不对啊”那女人又问了。美幸点了一下头。“那她是不是让你放弃害她的计划”美幸刚想摇头，她感到那扎针的女人在自己大拇指里有粘了一根针，美幸又一次被剧痛袭来，她额头开始出汗，最终还是摇头。她要坚守自己的原则。“那你没有答应她的劝说，还是参与了害她的事件”这句话彻底打败了美幸，她的坚持被利用，自己毫无办法，像板上的肉被人肆意玩弄着，毫无解脱之法。“你额上的汗告诉我你很紧张，你在回答下一个问题时，想说谎吧”那女人在美幸额头抹了一把。然后说“你最后绑架了丰子小姐，是吗”美幸摇头。“很好，仪器告诉我她现在身体很紧张，是假话”有一个女子的声音想起。也是日本人。美幸现在很想开口说话，可是那是不可能的。“好了，爱丽丝警官，立案吧，小早川美幸是绑架的最大嫌疑犯，把她交给法庭吧”“等一下”一个美国女子的声音说道“如此立案，太草率了，再说她不是一个人吧，希望能知道她背后的人，而且，我要她的口供字据”“这样啊…\.\.好吧，你很快会拿到这些，我们想用一些特殊方法让她协助立案，请爱丽丝警官找两个女护士帮我，五天后，我会交付你所有一切的”“好吧，我马上安排”那美国女人说完，踩着高跟鞋离去，剩下丧失说话和视觉能力，被五花大绑的美幸，和那三个日本女人，美幸知道，落入她们手里，是不会好过的………\.<br>那个老女人上前一把扯下美幸的眼罩，美幸此时才发现自己所处的是个不折不扣的地下室，周边除了自己的刑床，只有一台机器，和一些很奇怪的瓶子，羽毛，机械手，桶之类的，而她生边三个女人，她此时才看清楚，除了那个老女人她见过，另两个一个只有十几岁，头发好长，身上穿了一身红色装扮，脸上打扮得很妖艳。手里拿着的，是刚刚叫美幸痛入骨髓的针，和一瓶小药水。另一个和自己差不多大，穿了一身警服，然后留着长发马尾，脸上让人感到很阴森，但两人都不难看。“想说话吗”那个最年轻的说，然后解开了美幸的口塞，“这是一个口塞，专门对付那些老爱说错话的人，姐姐，你不要做那样的人哦”美幸突然解脱，松了一口气说道“你们涉嫌绑架案，还犯有陷害警察，和私人监禁的罪行，我要带不你们”然后投以严厉的目光。“哈哈哈……\.\.”她们一起大笑，“你现在也太傻了吧，你才是犯人，我们是证人，警察，和协助调查技术人员，我们从报警到现在，一直是在抓你这个坏人啊”那年轻女子说道。“你…………\.卑鄙………”美幸骂道。“哦。。。。你在夸我啊，那我就让你这只蠢猫知道自己如何被我们给玩弄了吧，你先在机场和丰子说话，然后被我录像，之后我妈妈去报案，而你却傻到更着警察走，然后就算你不走，我也会去报案。你接下来走之前，我又说你身上常有武器，让警察带你去地下室，然后告诉警察你会发起攻击，谁知到你傻到自己按我们说的去做，最后我们在告诉警方，不能让你回日本，不然对于美国警方会是跨国性追捕，会极大影响美国警方声誉，最后你就被带到这里，然后落进我们手里，小早川美幸小姐，你从一开始就被我们的圈套算了个正着，洛杉矶特殊警部人物，就这点水平，比我这个假冒日本警察还嫩，太失败了，哈哈哈哈…………\.”那女人讲完。美幸咬牙切齿，狠狠回了一句“我一定要逮捕你们”“没机会了，美幸小姐，你现在只有按刚刚我们说的做，讲出一切，然后五天之后被法院判刑，送回日本监狱，当然，不想受苦就乖一点”那老女人说道。“呸，想也别想”美幸碎道\.“那姐姐你是小看了针的力量哦，她们很细，但很强大哦”那小女孩说着用一只针扎进美幸小指头，美幸再次感到那个剧痛感袭来，迅速让人痛悼到每一个细胞“啊 啊………啊啊……\.”美幸大叫道，那小女孩笑着把手里的针慢慢在美幸小指头转来转去。美幸痛苦地呻吟着。那小女孩才放手“是不是好舒服啊，想按摩一样，那姐姐哪里最要按摩呢”小女孩又粘了一针，朝美幸的脖子刺去，“啊啊啊啊………\.啊\.\.啊…\.\.”美幸惨叫道。那小女孩笑嘻嘻地说“姐姐，舒服吧，你算厉害了，能被按摩四个地方”美幸不知道为何这么小的女孩会如此邪恶。“如何，肯招办吗”那年轻女人问道“绝不”美幸咬牙说道。“妈妈，姐姐为什么不说啊。”那小女孩问这老女人“姐姐举得你按摩的好，在帮姐姐按摩几下吧”那老女人皮笑肉不笑地说。突然门又打开了，走近两个女护士模样的人“爱丽丝警官要我们来协助”“好吧，犯人很顽固，请积极配合”年轻女子说。“明白”“你们来得正好，过来帮我”那小女孩说。两个美国女护士走过去，“麻烦你们帮我把这位犯人姐姐的鞋子脱掉”两个护士走到美幸脚边，把美型的高跟鞋脱去，美幸的一双穿着丝袜的脚露出来，小女孩笑着走到美幸脚边，然后伸手摸了摸美幸的脚，“咦姐姐的脚出汗了，摸上去怪舒服的，然后用手在美幸的脚上摸来摸去，美幸由于刚才的剧痛，全身都流汗了，现在脚当然也流汗了，再加上穿高跟鞋，脚底的汗比较厉害，但不知为何，穿着丝袜，脚心有汗贴着，反而让脚越发好看起来。那小女孩咋一摸，觉得手感很舒服，就像捏毛茸茸的玩具一样，就一直在美幸的脚上摸啊，捏啊的。美幸刚开始觉着奇怪，她干嘛摸自己的脚。但后来小女孩在她脚底心越来越用力地摸，然后又捏捏她脚趾头，美幸心里感到很舒服，很放松，居然没去阻止她。而那个小女孩也越来越觉得摸美幸的脚很舒服，两人就奇怪的玩着这样的动作。突然，小女孩的手指尖挑了美幸的脚底心一下，美幸“哇”地叫了一声。那小女孩停顿一下，露出了一丝诡异的笑容<br><br>“姐姐，原来你的秘密在脚上啊”那小女孩笑着叫姐姐和两个女护士过来，然后说道“刚刚我发现了，这位姐姐最怕痒，我们有的好玩咯”然后小女孩低下身在美幸脚心上狠狠爬搔，抓动。美幸突然感到了一股洪水决堤的感觉涌上心头，比针刺还可怕。她嘴里爆发出了一阵笑声“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.\.啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.嘻嘻哈……\.\.不……要…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.停下来…………………啊………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………不……………\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.难受…………\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈…………\.\.死……………\.\.了………\.哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.”小女孩骚了几分钟，才停手。“说到姐姐怕痒，我才知道，原来痒那么可怕”然后对那两个护士交代几句，又和那个年轻女子分立美幸脚两旁。那两个女护士则在手上抹了一些药水，在美幸腰两侧站好。然后那两个站在美幸脚边的女人也在手上抹了药水。接着四人一起冷笑“一二三……\.\.开始”小女孩说着。四人的手开始在美幸的腰两侧和两只脚开始疯狂地骚动，美幸迟疑了半秒，感到原来痒是自己最怕的感觉，以前她从不知道哦，已经晚了，这种她最怕的感觉开始像猛兽一样走遍她的全身，她现在只有一件事，就是“哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈…………\.哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈……………\.\.号………\.\.好…………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………痒………\.\.痒…………\.啊…………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.\.哦…………\.\.哇……………\.\.啊啊…………\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.脚………\.\.脚啊…………\.痒啊………………\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.脚………不行………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.\.痒…………\.死了……………哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………”两个女人这才知道，原来美幸的脚最怕痒，马上加满十二成力道，在她整只脚拼命搔起来，包括脚心，脚趾，指缝，脚背，脚后更，像地毯一样搜索，美幸开始疯狂地摇头大笑“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.轻…………\.\.哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.一………………哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.一点…………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.脚…………脚心…………\.\.轻………哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………不…\.要\.0\.脚趾…………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.不要………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.捏啊……………哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………啊不…………\.哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.脚跟……………\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………不要…………哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.动啊………脚背………\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.是脚背啊……\.\.哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………”美幸已经无法知道脚的哪个部位痒，因为她满脑子都跨散了“痒”这个字，和充满整个地下室的大笑声<br><br>呵呵嘻嘻哈哈哈”美幸躺在刑床上，四肢依旧被无情地捆绑。她现在只有机械地露出笑容。“嘻嘻呵呵哈哈”实际上搔痒的酷刑依然结束，那猥词了两小时的酷刑，美幸的脑子里现在一片空白，她除了机械地笑，还有就是那些汗水泪水浸泡了全身，身上脚上丝袜上，还有那四个恶魔手上的药水。那小女孩这是笑嘻嘻地跳着朝美幸走来。美幸方复看见了恶魔的笑。眼中露出恐惧。“部部……\.要……\.过来”美幸害怕地说着。“姐姐，我不会在玩你了，来啊”两个女护士过来“把这位姐姐放在地上，两个女护士跑过去，解开美幸四肢的铁索，但没解脖子的那个，美幸变成了一个只有四肢可动，头不能动的人。“然后，你们帮姐姐脱衣服吧，记住，都脱掉哦”美幸愤怒地看着她“你…………\.”小女孩依旧笑脸迎上。然后两个女护士七手八脚地上来扒美幸的衣服，美幸奋力反抗，但脖子被锁，人无法坐起，四肢可以动也没用啊。而且那两个护士在美幸反抗的厉害时，就会搔她的身体，美幸马上软瘫，但随后有反抗，再被人搔，如此反复几次，两个护士很没耐心，既抓住美幸两只脚，开始骚美幸的脚底，美幸再次掉入了地狱，熟悉的笑声再次响起，还是美幸的“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈…………\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………\.哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.”美幸的两只手疯狂地舞动，就是打不到两个护士，两个护士有意折磨美幸，用长指甲在美幸的脚底狠狠地，慢慢地，长长地搔弄着。“哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………\.\.”美幸最后笑不动了。就只好不再舞动手臂，慢慢呻吟着“饿……啊啊……………哈哈哈………\.饿………\.\.哈哈哈…………”两个护士看了，也就放了手，然后开始离索地扒美幸的衣服，美幸的紫色上衣被慢慢扒下，扔到一旁，然后里面的红色内衣也被人狠狠地扒掉了，美幸的眼角露出了一行泪。接着两个护士把美幸的一条外裤扒掉，现在美幸身上只剩裤衩和一双丝袜，就当美幸以为会被脱光最后防线时，大喊道“不要不要不要啊”美幸用乞求的目光看着她们。“好了，内裤就别脱了，给她留点面子吧，她也是一个警察”那年轻女子说着。美幸这才慢慢低下头，慢慢地哭泣声咽着“丝袜也不要拖哦”那小女孩突然走过来说话。于是两个护士停了手“把她升上这些衣服和里面的东西都交给警官”那年轻女人说着。然后那小女孩叫两个护士从床底下拿出了一大捆铁链，然后说着“用铁链把她重新绑好，于是二人用铁链在美幸的手臂，大腿处，还有脚踝处，用力绑住，然后出去了。“姐姐啊，知道前面我们手上那些药水是什么吗，那是痒痒红肿粘性水，涂在人身上，会有三个小时很痒很痒的效果，而且你看你的身上，脚上是不是有一道道红色抓痕，对拉，那是我们的指纹喝药水混合后的结果，只有等红色抓痕全消失，药性会消失，而且啊，一旦在丝织品上，结果会痒一倍哦，你脚怕痒，还穿丝袜，会很好玩哦，还有，知道干吗要现在脱你衣服吗，因为捂得越久，药力越强啊，好了，二十秒后，药力开时发作，你好好享受吧”说完三人也直接离开，只剩下美幸四肢被铁链绑住，脖子被铁环扣住，一丝不挂地躺在地下室和刑床上。而且美幸听完那些话，脑子里充满恐惧，然后是一点一点的痒感袭遍全身。“三二一………’小女孩走出去后，开始数数，“来了哦”小女孩开心地说“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………\.\.救命啊……………”地下室里充满了这些美妙而又痛苦的音符………\.