---
title: 邪之战
categories: [奇幻]
---

## 邪 之 战 第一节<br><br>
正义与邪恶总是不停的时常上演着各种类型的较量，看似星光灿烂宁静而祥和之夜，也许正孕育着残酷的战争。地球之外一颗明亮闪烁的行星正眨着可爱的眼睛俯视着地球上的万物生灵，这颗星球上住着一群可爱的小天使，他们挥动着银色的翅膀四处翱翔，他们的任务就是时刻关注着地球上的一切动静，随时把地球上所发生的事告诉他们的顶头上司大天神爷爷。这颗星球上还居住着一群美丽的小仙女，别看她们个个纯洁美丽却都是训练有素专门和邪恶作斗争的勇士。<br>地球上恶魔之都阴森恐怖的城堡耸立在森林深处，一间明亮宽敞的屋子里却只有一个面色冷峻的男子正坐在众多电脑之中的一台电脑前快速敲击着键盘，当数据出来之际男子不禁激动得欢呼了一声。<br>“骆冰哥哥，你在干嘛呀？”一个愉悦清脆的娇美女音划破了房间的宁静，只见一个可爱的脑袋从被推开一点点的门外探进来一双美眸眨巴眨巴看着在电脑前的男子。<br>“胡蒂？！你什么时候来的？怎么不进来？”男子坐在电脑椅上回过头来看到那颗可爱的小脑袋宠溺的笑着问。<br>“来了好一会儿了！”胡蒂推开门走到男子身边说：“看你好像很忙，不敢打扰你嘛！”<br>“你知道吗？”骆冰莞尔看着胡蒂说：“这就是你最可爱的地方，知道进退识大体不过····就是·····”<br>“什么？”胡蒂疑惑的歪着头看着骆冰问。<br>“就爱瞎胡闹··闹起来没原则呵呵呵······”骆冰说着笑了起来。<br>“你这是夸我还是损我呢？！”胡蒂嘟着嘴有些生气的看着骆冰。<br>“是夸你···绝对没有损你的意思。”骆冰嘴角上扬说。<br>“可是····我听着怎么那么别扭啊？！····”胡蒂觉得骆冰的话听着有点不对劲但是又不知道是哪里不对劲嘟着唇大眼圆睁瞪着骆冰。<br>“别想那个了，来···我们玩点有意思的。“骆冰突然话锋一转说完带着胡蒂走进这间屋子里套着的一个房间里，这个房间里正中央有一台特殊的铁架床。<br>“骆冰哥哥，这张床是做什么用的？好奇怪的设计哦 ！”胡蒂看着设计奇特的床问。<br>“这是我设计制作的一张实验床，我发现正常人类身体里的一种能量对我们魔界的生灵很有用，必须到人类世界找寻一些人来吸取他们的能量，而这种能量必须在使人达到极度兴奋的时候才能释放出来，说白了就是挠人痒痒使人痒到极点，逼迫释放我们所需要的能量。”骆冰解释道。<br>“要男人还是女人？几岁的？”胡蒂问。<br>“这个无所谓，不过····我喜欢女孩·····呵呵·····你的话随便你。”骆冰笑着说。<br>“色狼！”胡蒂娇声笑骂道。<br>“胡蒂，你躺上去我想用你调试一下这台床，看看需不需要在改进一下，好吗？”骆冰看着胡蒂请求道。<br>“不！···不要！···你要是借机挠我痒痒怎么办！···我才不要呢！”胡蒂吓得连连倒退着摇着头说。<br>“呵呵···不会啦！···我保证不挠你，好吗？”骆冰看着胡蒂那可爱的摸样忍不住笑着保证道。<br>“不不不！···骆冰哥哥你找别人试吧！···我···哦我突然想到还有事，我走了Bye！···”胡蒂连忙找个借口转身快速想离开，可是骆冰几大步就追了上来把胡蒂抱了起来，胡蒂吓得大声叫了起来：“不！放开我！···放我下来！···骆冰哥哥求求你啦！····不要啊！···”<br>“安啦！呵呵····放心吧！我会手下留情的！”骆冰邪笑着把胡蒂抱到床上把胡蒂的双手拉过头铐在床头内层包有棉垫的手铐里，再把脚拉直铐在床尾内层包有棉垫的脚铐里，然后坐到床沿把一双魔抓伸向胡蒂的身体·····<br>“啊——”看到骆冰把双手伸向自己胡蒂吓得闭紧双眸尖声叫了起来，晃动身体想逃无奈拼尽全力也无法挣脱，当魔抓落在腰际胡蒂弹开双目抿紧唇紧紧盯着那双握在腰际的魔抓，骆冰嘴角上扬对胡蒂盈盈一握的纤腰握在手里的手感很满意，不知不觉揉捏了起来：“呜呜呜······呵呵呵好痒啊呵呵呵不要挠呵呵呵骆冰哥哥呵呵呵呵求你了呵呵呵呵呜呜呜呜······”胡蒂随着骆冰双手揉捏忍不住笑了起来：“呵呵呵呵不要挠了呵呵呵呵·····”骆冰不吭一声只是保持原有的笑容，揉捏着将手向上移动：“呵呵呵呵不要！呵呵呵呵啊！呵呵呵呵不要再哈哈哈哈哈不要再挠了呵呵哈哈哈哈呜呜呜呵呵呵呵骆冰哈哈哈哈哈哥哥呵呵呵呵不要啊！哈哈哈哈哈求不了哈哈哈哈哈·····”魔抓一路揉捏到两边腋窝里，由于双臂是被拉过头固定的，而且由于正是炎炎夏季胡蒂穿的是无袖的小坎肩齐腿的半截裤配着黑色的连裤\*\*\*，腋窝嫩肉完全暴露着的，骆冰随意用手指搔挠着胡蒂两边腋窝的嫩肉：“哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈不要呵呵哈哈哈哈呜呜呜呜不呵呵哈哈哈哈饶呵呵呵了呵呵呵我呵呵呵呵吧！啊——救命啊！哈哈哈哈哈呵呵呵呵救命啊！呵呵哈哈哈哈呜呜呜呜骆冰呵呵哈哈哈哈哥哥呜呜呜呜我呵呵哈哈哈哈实在呵呵哈哈哈哈受不鸟呵呵哈哈哈哈啊——呵呵哈哈哈哈······呜呜呜呜·······”胡蒂痒得尖叫连连外加大笑不止，笑得梨花带泪了起来，骆冰见状不忍再折磨她只好就此罢手了！<br><br>

## 邪 之 战 第二节<br><br>
繁华的都市夜晚霓虹灯闪烁不停，没有星星和月亮的夜晚显得格外诡异，醉生梦死的人类享受着夜生活的乐趣，多市中心区最豪华气派的街道上就连夜晚也那么热闹，一个冷峻男子出现在这条繁华的街道上，手指间夹着一根燃了一半的香烟，立在街道一角注视着眼前的过往人群，矫健的目光落在一个长得娇艳却不失清纯的女孩身上，掐熄烟卷踱着沉稳的脚步缓缓向女孩走去。和姐妹们一起走在街道上闲逛的女孩被突然出现在眼前的冷峻面孔惊得愣了一会儿。<br>“你好！我叫‘骆冰’，可不可以一起走走？”骆冰彬彬有礼的向女孩提出请求。<br>“·····这····”女孩有些犹豫的看着身边的姐妹们。<br>“方芳，我们先回去了，Bye！”其中一个姐妹见有帅哥对方芳提出邀约知趣的自动和方芳告别，和其他姐妹一起离开了，只留下方芳一个人面对冷峻的帅哥。<br>“现在··可以了吧？！”骆冰看了看离开的女孩们问方芳。<br>“····嗯·····好吧！”方芳犹豫着答应了。<br>“你叫‘方芳’？”骆冰问。<br>“是啊！”女孩微笑着答道。<br>“走，我们到那边去。”骆冰指着路边的露天水吧提议道。<br>“嗯”方芳应声跟着骆冰走到水吧的一张桌子前各自落座。<br>各自点了饮料边喝边聊着，骆冰暗暗对着方芳用手释放魔力，不多会方芳竟然趴在桌子上睡着了，等她醒来已经身处陌生的房间里了，靠坐在一张奇怪的床上，双手被拉朝上铐在内层包有棉垫的手铐里。<br>“你想干什么？！···这是什么地方？···”方芳恐慌的看着眼前冷峻的骆冰问。<br>“这里是魔界的中央地界，这个房间是我的实验室的一部分，我是魔界的魔幻使者—骆冰，放心吧！我不会伤害你的，你们人类体内有我们魔界生灵所需要的能量，我只要在你身上吸取了足够的能量就会放了你的。”骆冰面无表情定定地说。<br>“····我不懂你在说什么！···放开我！···快把我放开！····放我回去！····”方芳内心充满了恐惧，慌乱的叫喊着。<br>“不懂没关系！···你太紧张了！···这不太好！···来，我帮你放松一下！”骆冰看方芳的情绪不利于吸取能量放柔语气，亮出招牌笑容柔声缓缓说着坐到床沿，方芳穿着洁白的小摆裙配着肉色的连裤\*\*\*，高跟鞋早已被脱了。骆冰温柔的握起方芳一只玉足，隔着\*\*\*力度适中的按摩揉捏着，一股暖暖的热流从脚传到心里，从未让任何人碰过自己的脚的方芳不禁羞红了脸，可是那舒服的暖暖的感觉让方芳无法抗拒，静静的呆呆的看着骆冰为自己按摩着双脚，心里的恐慌逐渐消失了，虽然依然无法理解骆冰把她这样铐在床上到底想干嘛。看着方芳的情绪好转平复下来，骆冰心里暗自偷笑这小女孩也太好哄了，突然用指甲轻轻在抓挠了几下方芳的一只脚心····<br>“啊！—不扑哧呵呵呵别呵呵呵别这样呵呵呵很痒的！···嗯—·······”方芳被突来的酥痒惊得轻呼出声并咯咯娇笑着说着用力缩回双脚红着脸注视着骆冰的一举一动。骆冰没有吭声，只是笑容依旧温柔却有力的拉回方芳的一双玉足，方芳惊得大声叫道：“不！！不要碰我的脚！！···”骆冰表情依旧仍不吭声，将放在一旁的一个木制脚架拿过来把方芳的双脚放进脚架里铐了起来，两只手同时一起隔着\*\*\*用指甲抓挠方芳的脚心：“不！不！不！不要！别碰我的脚！啊！——呵呵呵呵哈哈哈哈哈····你哈哈哈哈哈你好变态啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈·····”方芳不停地抖动双腿挣扎着，被拉高铐着的双手不停地在空中乱抓着，头一会儿不停地摇着，一会儿用力往后靠，用力想缩回双脚不让骆冰挠，无奈被铐得死死地根本缩不回来，就那么伸在骆冰面前任由骆冰玩弄着······骆冰来回抓挠着面前这双玉足脚心、脚根、脚掌、脚趾、脚背、脚弓，在\*\*\*的磨蹭下一双脚敏感到了极点，随便抓几下方芳便尖叫起来大笑不止，没过多会儿方芳便气喘吁吁香汗淋漓，骆冰停了几分钟让方芳喘息一会儿，用剪刀剪开\*\*\*露出一双小巧玲珑的脚，方芳有气无力的立刻说道：“不要再折磨我了！我怕痒！别挠了！求求你！放了我吧！”<br>“很快就结束了，放心吧！这是今天最后几分钟了，我保证！”骆冰终于说话了，可是说的话惊得方芳愣在当场。<br>“·····什么意思？！·····”方芳不确信的颤抖着语音问。<br>“没什么，只是要委屈你在这张床上呆上整整10天，每天我回来吸取你的能量一次，到时间我会放你回去的。”骆冰笑容依旧淡淡的说。<br>“你的意思是······10天内····每天都要···被你这样···挠痒痒？！····”方芳又问。<br>“没错！”骆冰笑了笑用双手同时握住眼前的双脚用手指慢慢揉搓着两只小脚丫，然后用指甲抓挠脚趾和脚趾缝，<br>“不！——呵呵呵呵你！呵呵呵呵好变态哈哈哈哈哈住手！哈哈哈哈哈····”方芳又笑开了···脚趾间的痒痒像穿透了她的整颗心、整个灵魂，两只脚不停地左右摇摆着、不停地躲避着，无奈就是无法避开魔抓的袭击，骆冰快速抓挠着这双小脚的每一寸肌肤，这次他甚至用了魔力使方芳的小脚更加敏感而且保持着那份敏感，任他随意玩弄抓挠着，方芳整颗心整个灵魂都被这难耐的痒痒震撼了！心痒毛抓了起来！没错！她抓狂了！那痒痒吞噬了她的所有意志，她疯狂的挣扎了起来，发出的声音不仅仅是笑了，那是嗥叫、是呜咽····泪水浸湿了脸颊，当骆冰停下折磨为她解开脚架，打开手铐时方芳闭上双目，无力的瘫在床上睡着了····骆冰为她擦去脸上的泪水安静的离开了房间让她好好休息·····<br><br>

## 邪 之 战 第三节<br><br>
厚厚的云层像漂浮着的棉花，不少小天使飞行在其中川流不息各自忙碌着，一个长得清纯可爱的小女孩悄悄躲进云层，眨巴着可爱的眼睛看着正往这里飞来的小天使们。<br>“嗨！····小家伙们！姐姐在这里呢！呵呵····”看到小天使们来到跟前小女孩突然大声喊叫着从云层里跳出来。<br>“哇！····”小天使们被突然从云层跳出来的小女孩吓得大声叫着飞散开来。<br>“呵呵··胆小鬼！”小女孩看到小天使们吓得飞散开来笑着大声喊道。<br>“琪琪姐姐！你干嘛又吓我们啊？！”其中一个小天使平复被吓坏的心情责难道。<br>“谁叫你们胆子那么小，被吓了几次都还会被吓到！···还有啊！你们被吓到的样子好可爱哦！呵呵呵···”小女孩反而责怪小天使们并笑着说。<br>“太过分了！——”小天使们气得大声怒吼道。<br>“别生气···别生气！笑一笑····”小女孩说着突然变出好多小毛刷追着小天使们刷刷他们可爱的光脚丫····<br>“哇！····快跑啊！呵呵呵不要啊！哈哈哈哈哈不要啊！哈哈哈哈哈····”小天使们痒得忍不住都笑着飞跑着躲避小毛刷刷光脚丫：“呵呵呵···琪琪姐姐哈哈哈哈哈坏死了哈哈哈哈哈···好痒啊！哈哈哈哈哈哈····”<br>“哈哈····谁叫你们不穿鞋的！哈哈····真好玩！”小女孩看着满天乱飞躲避小毛刷刷脚丫的小天使们笑着说。<br>“哈哈哈哈哈····小天使哈哈哈是不哈哈哈哈哈穿鞋哈哈哈哈哈的啊！哈哈哈哈哈坏姐姐！哈哈哈哈哈哈坏死啦！哈哈哈哈哈·····”小天使们边笑边飞跑着躲避追着他们刷脚丫的小毛刷，可是不管他们飞多快，躲多块小毛刷总能刷到他们的光脚丫，惹得小天使们时不时的尖叫出声外加大笑不止，还不忘大声骂着。<br>“敢骂我！···给你们点厉害瞧瞧！”小女孩双手合拢念出一串咒语，小天使们立刻被定在那里动不了了，小毛刷继续刷着他们的小脚丫，又变出好多手同时挠着他们的腋窝肋骨还有腰····<br>“哈哈哈哈哈不要啊！——哼哼哈嘿哈哈哈哈哼哼哈嘿哈坏姐姐哈哈哈哈哈哈救哼哼哈嘿哈命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救哈哈哈哈哈哈命哈哈哈哈哈哈啊！——！哈哈哈哈哈哈·····”小天使们都动不了了被定在那里痒得笑出眼泪笑出口水可就是没办法逃！都只有放声大笑的份笑着大声叫喊着：“哈哈哈哈哈哈天呐哈哈哈哈哈哈救哈哈哈哈哈哈命啊！哈哈哈哈哈哈痒死了啦哈哈哈哈哈哈这哈哈哈哈样哈哈哈哈哈哈逃不掉哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈难受啊！——哈哈哈哈哈哈····姐姐哈哈哈哈哈饶哈哈哈哈哈哈命啊！哈哈哈哈哈哈·····”小天使们受不了了纷纷求饶道。<br>“呵呵···还敢骂我吗？”小女孩笑着问。<br>“哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈不敢了！哈哈哈哈哈哈不敢了啊！——哈哈哈哈哈哈！···”小天使们纷纷说道。<br>“你们好可爱哦！呵呵！···再玩会呗！”小女孩笑着说。<br>“哈哈哈哈哈哈不要！——哈哈哈哈哈哈·····”小天使们吓得大声叫了起来，可是看来小女孩还没有停下的意思！····<br>“琪琪！···”一位头发胡子全雪白身材矮胖的老爷爷这时飞到小女孩身边叹息着叫了一声说：“你又在胡闹啦！”<br>“····没····没有呀！··”小女孩立刻收了法术放了小天使们笑盈盈的说：“他们不穿鞋···脚好脏哦！我帮他们把脚刷刷干净啊！···顺便教训他们一下叫他们记得以后要穿鞋！”<br>“哎！···”白胡子老爷爷叹着气摇摇头说：“谁不知道小天使是不穿鞋的，你明明就是在欺负他们还狡辩！”<br>“呵呵！每天闲的太无聊了嘛！该做的功课都做完了，该练的法术也都练完了！每天闲着没什么事可以做，真的很无聊耶！”小女孩笑了笑说。<br>“既然你那么闲那么无聊，我就给你个任务让你去地球上去，省得在这里让人看着心烦！”白胡子老爷爷笑着宠溺的用手指戳了小女孩脑门一下说。<br>“地球？！···”小女孩瞪大双眸看着白胡子老爷爷惊呼道：“我终于可以去地球了吗？！”<br>“别高兴得太早！由于地球是有磁场的，虽然你是小仙女但是刚去那几天你会暂时失去法术，随着你慢慢适应地球引力才会逐渐恢复法术。”白胡子老爷爷严肃的说。<br>“失去法术？！···那会是什么样子？”小女孩不解的问。<br>“和地球上普通的小女孩一样，你与观光游客的身份进驻地球的一座城市里，我会按期把钱打进你的银行卡，需要钱自己去取。”白胡子老爷爷说。<br>“哦！好啊！···可是！···什么是钱？····什么是银行卡？····银行有是什么？····”小女孩一连问出一大堆问题。<br>“我的天！···一天！——你给我滚出来！——”白胡子老爷爷惊得惊呼道随即对着天空大声喊道。<br>“大天神爷爷！···有事吗？”一个长相俊美的男孩从云层里探出来问。<br>“你怎么教她的！···她怎么什么都不知道？！···连什么是钱都不知道！···气死我了！咳咳咳·····”白胡子老爷爷气得摇着头大声喊着咳了起来。<br>“大天神爷爷！···她那么顽皮能一个人去地球吗？！····所以咯·····”男孩说着低下了头。<br>“什么意思？你想陪她去？！···”白胡子老爷爷捋着胡子问。<br>“可以吗？”男孩试探性的问。<br>“不——可——以——！”白胡子老爷爷生气的吼道：“这是你们自找的，我不管！···没那个先例····小仙女到地球生存都是单独行动的，这是为了掩饰真实身份，你去算什么？！····不管了！···让她自己去明白吧！··送她去！”<br>“啊？！····她去地球好多天没法术的！会不会有危险？！···”男孩不放心的看着小女孩。<br>“给你一点时间，尽快让她明白那些东西！···哎！···”白胡子老爷爷说完立即消失在云层之中。<br><br>

## 邪 之 战 第四节<br><br>
独自乘坐在水晶球里看着美丽的宇宙，这是齐琪第一次离开天神星心里充满了好奇，睁大眼睛看着眼前路过的每一个地方，不觉惊叹道：“哇哦！好漂亮哦！·····早知道这么好看先前应该来逛逛的呵呵呵····”双手抚着水晶球透明的球体好奇的打量着眼前的一切。在水晶球进入地球之际突然爆开了：“啊！——”齐琪吓得尖叫出声，那声音仿佛划破了整个宇宙。<br>繁华的都市繁华的街道一个身背双肩包的小女孩傻傻的立在街道上看着川流不息的人群，心里在想；怎么这么多人啊！这颗星球看起来并不是很大居然能容下这么多人！···啊呀！该去哪里呢？！仔细回想一天哥哥在她离开天神星时交代的每一句话····对！先找个地方住下来！···好像····应该先个找宾馆··可是···什么是···宾馆？！···一天哥哥在她来之前有教过的，只是来之前那么一点点时间教了很多很多，她哪记得住那么多嘛！····走了很多路累死了！！！···水晶球爆开后她立刻就落到了地面，真的一点法术也没有了！飞不了！！！只能慢慢走！从来不知道走路那么辛苦呜呜·····脚好痛哦！···眼前有一所漂亮的房子，不管啦！····先进去休息会儿再说了！···实在走不动了！···<br>“喂！···里面有人吗？···”齐琪探进一颗小脑袋打量着屋子里。<br>“你是？····”一个长得俊美的男孩坐在自家客厅的沙发上抬起头看着那颗陌生的小脑袋疑惑的问。<br>“我实在走不动了！可以让我在这里休息会儿吗？”齐琪可怜兮兮地说。<br>“不可以！”男孩定定地说。<br>“为什么？！···一个大男人居然见死不救！！！”齐琪嘟起嘴吧瞪着疲惫的双眸立在那里说。<br>“因为我不认识你，我没有理由让一个陌生人留在我家里！再说···这好像和见死不救扯不上吧？！···” 男孩依然定定地说。<br>“·····哦！····”齐琪很生气决定教训一下眼前的臭小子，故意假装昏了过去倒在了地上。<br>“喂！····你不会真要死了吧！”男孩见状立刻起来跑过来扶起倒在地上的齐琪无奈的把齐琪抱到沙发上，让她的头靠在沙发扶手上用坐垫掩着这样齐琪就很舒服的窝在沙发里了，本来只是一个玩笑想吓吓男孩，可是她真的很累了沙发又那么柔软那么舒服懒得睁开双眸就那么窝在沙发里睡着了。“哎！···”男孩无奈的叹了口气关上家门自己上楼去了。<br>等男孩再次下楼来眼前的一切叫他傻眼了！不知道什么时候父母已经回来了，而且还做了晚饭正热情地招呼女孩到餐座前用餐呢。<br>“喂喂喂！有没有搞错！你累了在这里休息会儿就该走了吧？！····怎么还在这里呢？还准备在这里吃饭是不是？！···”男孩没好气的大声嚷嚷着来到餐座前瞪大眼睛看着已经落座餐桌前准备吃饭的小女孩。<br>“皓然！···怎么能对女孩子那么没礼貌！怪不得老是找不到女朋友！”男孩的妈妈笑着看着男孩责备道。<br>“随随便便闯进男生家里倒头就睡的女孩能是好女孩吗？这样的女生送给我我也不稀罕！”男孩一脸不屑地说。<br>“你自己请人家来这里玩，人家在这个城市里除了你没一个认识的人，她不找你找谁啊？！···还没有好好教训你呢！好端端的女孩把人家请来玩又不理人家，你这算什么？！”男孩的爸爸对男孩呵斥道。<br>“····什么？！··”男孩大脑好像被当头打了一样莫名其妙的看着父母和女孩。<br>“哎！···不要不好意思承认！···都老大不小了，我和你爸爸也盼着你找一个好女孩呢！呵呵···这下好了，瞧齐琪····多乖的女孩啊！我喜欢！呵呵···”男孩的妈妈叹了口气说着笑了起来并且边笑边说。<br>“·····什么跟什么啊？！····我根本不认识她！···”男孩急得不知道怎么跟父母说清楚。<br>“皓然！···”女孩很伤心的站起来说：“你不喜欢我在这里，那我走好了！··你别生气！··我真的是不知道该去哪里，所以才来这里的！既然··你这么讨厌我在这里，我现在就走！···”女孩说完起身迈开脚步准备离开这里。<br>“等等！···”男孩的妈妈追上来满心关切的问：“你一个女孩子，这里又没有亲人你能去哪里呢？”<br>“无所谓了！··可以找间宾馆···”淡淡的说完女孩离开了。<br>没有了法术独自一个人背着来时的双肩小挎包，一个人漫无目的的走在大街上，孤独和无助慢慢向女孩袭来泪珠缓缓从眼眶滑落下来，秦皓然在女孩走后原本心情已恢复了平静，家里的父母也不再过问女孩的事，因为儿子大了他们相信他自己会处理好。夜深了！秦皓然没有丝毫睡意所以一个人到街上随意走走，远远的路灯下一个蹲在路边瘦小的身影立刻吸引了他的注意，秦皓然不自觉的慢慢踱步到那个瘦小身影身边，发现她是双臂环膝附靠着而且双肩不断抽动着，虽然无声但是很明显感觉到她是在哭泣。<br>“····喂！···”秦皓然轻轻唤了一声。<br>“····是你啊！··”那个身影抬起头看了看默默擦去泪水站起里准备离开。<br>“····你打算去哪里？···”秦皓然不自觉的问。<br>“不知道！！！”那身影背对着秦皓然叹息道：“这个地球上我一个人也不认识！···原以为来到这里很有意思，会很好玩！可是！····我真想回到天神星去····在那里我可以是无忌惮的到处玩乐···可以跟大天神爷爷还有一天哥哥撒撒娇···可是在这里···满街的人我全都不认识····一天哥哥教过我可以去宾馆的，可是我忘了怎么找到宾馆！····我好笨哦！··”齐琪说着转过身来低下头咬着唇继续说：“今天···真的实在走不动了，所以才闯到你家里去的，本来只是和你开个玩笑假装昏倒，你把我抱上沙发躺在那里觉得好舒服不知不觉就睡着了····我醒的时候你爸爸妈妈已经把饭菜做好了，他们问我是谁，我撒了谎告诉他们我是你叫来这个城市玩的····你不要生气了好吗？···”<br>“那你到底是从哪里来的？”秦皓然平缓语气问道。<br>“天····“天神星三个字差点脱口而出，说出来谁会信啊现在又没有法术能证明自己是个小仙女，只好改口说：“一个朋友约我来这个城市旅行结果他放我鸽子没有来，我从来没有出过门不知道该怎么办了！··”<br>“哎！···”秦皓然叹着气摇摇头说：“走吧！···”<br>“什么？！····”齐琪不明白他是什么意思试探性的问。<br>“虽然我很不情愿，但是也不能看着一个女孩子留宿街头不闻不问，虽然和你谈不上认识····走吧！”秦皓然说完向自家方向缓缓移动脚步。<br>“你愿意收留我了吗？！···”齐琪不敢相信的呆愣在那里傻傻的问。<br>“你再不走我可走咯！ ”秦皓然莞尔回头看着齐琪说。<br>“你不怕你爸爸妈妈误会了吗？···”齐琪还是站在那里问。<br>“已经误会了不是吗？！···”秦皓然淡淡的说。<br>“呵呵···对不起嘛！”齐琪笑着说着跑到秦皓然身边跟着秦皓然回家去了。<br>回到家里本想把齐琪安排住在阁楼上，但是秦皓然的妈妈坚决要让齐琪住在秦皓然隔壁的卧房里，那两间卧房是通着的，有一道门可以从这个房到另一个房间。一整天发生了那么些不可思议的事，秦皓然一时难以入眠，躺在床上翻来覆去，突然听到隔壁传来呜咽声，想起齐琪正睡在隔壁，立刻起身推开两间卧室通着的那道门走到齐琪的卧室里。<br>“你怎么了？！··哪里不舒服吗？！”秦皓然满是担忧的问正坐在床上双臂环膝哭泣的齐琪。<br>“没有啦！····”齐琪停止哭泣抬起头擦干泪嘘嘘说道：“才刚到这里就这样不知道以后我该怎么办？！···”<br>“····你就住在这里慢慢想，好好想想你要怎么回家？···想到了告诉我····我给你买机票或者车票送你回家，好吗？”秦皓然温和地说。<br>“·····嗯嗯····你真好！··”齐琪泪痕未干脸上却出现了笑容，微笑着感激的说。<br>“不见得哦！··呵呵··”秦皓然说着突然用手轻轻抓了几下齐琪光滑柔嫩的一只脚心几下。<br>“啊！——你干嘛！呵呵呵好痒啊！呵呵呵·····”齐琪被突来的痒痒弄得方寸大乱，笑着连忙缩回双脚。<br>“跑不了的！呵呵···”秦皓然笑着说着立刻用双手抓住齐琪的两只脚用力一拉，齐琪整个人仰面躺倒在了床上，挣扎着想起来逃开，可是还没来得及起身就被秦皓然拖着双脚夹抱在怀里轮流抓挠起两只脚心来。<br>“啊！——不！——”一连串的动作齐琪惊得尖叫出声，随着秦皓然抓挠脚心又笑了起来：“哈哈哈哈哈哈讨厌！哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈哈放哈哈哈哈哈哈开哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈讨厌啊！哈哈哈哈哈·····”齐琪痒得在床上翻滚大笑不停地挣扎，可就是无法挣脱秦皓然的束搏，齐琪顿时懊恼不已，要不是暂时使不住法术，秦皓然哪能动得了她！可是现在除了挣扎和笑她什么也做不了！！！秦皓然把齐琪的双脚夹抱在怀里抓挠了好一会儿，放了一只脚双手紧握着一只脚舔吸起脚趾来：“啊！—唔—啊！呵呵呵不要哈哈哈哈哈哈这样啊！—呵呵呵你！呵呵呵讨厌啊！呵呵呵····不哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈不要舔哼哼哈嘿哈哈我的脚啊！—哈哈哈哈哈放开啊！——哼哼哈嘿哎呀！哼哼哈嘿哈哈痒死了啊！哈哈哈哈哈哈·····”齐琪自己很喜欢挠人家脚心，所以秦皓然挠她的脚心她并不觉得奇怪，可是····齐琪不觉羞红了脸，笑着叫着挣扎着想把脚抽回来，可是拼尽全力也无法挣脱，不仅如此随着痒痒身体还慢慢瘫软无力了，没办法只好求饶了：“哈哈哈哈哈秦皓然哈哈哈哈哈哈皓然哈哈哈哈哈停下哼哼哈嘿不要再哈哈哈哈哈求你了哼哼哈嘿······”秦皓然好像上瘾了好像没听懂齐琪的话没有停下，继续舔吸着齐琪的每一个脚趾，还时不时的把舌头伸进齐琪的脚趾缝里舔吸，惹得齐琪尖叫连连外加大笑挣扎不停·······<br><br>

## 邪 之 战 第五节<br><br>
睁开朦胧的双眸，映入眼帘的是一个空无一人摆放简单的不算太大的房间，大脑一片空白····用心回忆才想起来到底发生了什么？！！！立即起身想离开这个可怕的地方。<br>“嗨！你好！”一个愉悦的娇美女音划破了宁静。<br>“啊！···”突来的声音把方芳吓得轻呼出声，转身看到不知什么时候自己身后竟站着一个可爱的小妹妹，看起来并没有恶意方芳安定了许多。<br>“我听说骆冰哥哥带回来一个漂亮的小女孩，觉得很好奇所以来看看·····就是你吧？”胡蒂嘴角上扬说。<br>“·····可以把我放了吗？·····求你了！····小妹妹··看在都是女孩的份上帮帮我吧！···”方芳犹如抓住一根救命的稻草急切的恳求着。<br>“·····小妹妹？！····我现在可是500岁了！当你老祖也不为过····不过······呵呵···在魔界我的确还是小女孩，不过···你只能叫我姐姐，不管怎么说我比你大就是了！”胡蒂笑着说。<br>“姐姐！···我叫你姐姐好了！”方芳连忙祈求道：“不管怎么说我们都是女的，求你帮帮我吧！放我离开这里····求你了！”<br>“对不起！我不能放你！···而且你别想逃，这里方圆百里都是深林，逃出去也会遇到吃人的野兽的！”胡蒂说着笑了笑红着脸说：“其实····骆冰哥哥挺帅的···被他挠挠痒痒又不会死，你怕什么呀！··老实说····我挺喜欢他的！····他也挠过我痒痒啊！···当时是挺受不了的！···可是····我并不讨厌····要让我开口对他说让他再挠我····我说不出口···也不敢说！！···放心吧！骆冰哥哥不会伤害你的，我们需要人类体内的一种能源，而这种能源只有人类达到极度兴奋的时候才会释放出来！·····所以····你理解吗？骆冰哥哥并不是在欺负你，也不会伤害你！···把你体内的能源吸收到一定程度，骆冰哥哥就会放你回家的！”<br>“····没有其他方法吗？！···我相信你们没有恶意，但是吸收体内的能源对人体真的没有任何生命危险吗？···”方芳心存顾虑的问。<br>“······这个我不懂！你问问骆冰哥哥呗，他会告诉你的。”胡蒂想了想说。<br>“好吧！····既来之则安之！···豁出去了！····我会帮你告诉骆冰的。”方芳虽然还是有些害怕但是也没有什么办法逃离，经胡蒂解说也放下了些戒心，脸上浮现些许笑容说。<br>“帮我说什么？？？”胡蒂一脸茫然的看着方芳问。<br>“告诉骆冰你希望他再挠你痒痒啊！呵呵·····”方芳说着笑了起来。<br>“不！····不要说！···千万别说啊！····”胡蒂吓得连连摇着头说。<br>“为什么不说？”方芳疑惑的问：“既然喜欢干嘛不说？”<br>“·····他会笑话我的！···再说····我真的很怕嘛！····说归说····如果他真站在我面前···说要挠我·····我铁定立马逃跑！····”胡蒂低着头嘘嘘说道。<br>胡蒂呆了会儿和方芳聊了一会儿就离开了，不知道过了多会儿，骆冰突然现身在房间里，方芳见到骆冰心里莫明的紧张起来原本坐在床沿发呆立刻站起来迈步想逃，可是骆冰手臂一挥方芳就乖乖自己到床上躺下了，回过神来双臂已被拉过头铐在床头的手铐里了，骆冰的一双魔爪隔着方芳洁白的上衣直接伸到两边腋窝搔挠了起来·····<br>“唔唔····呵呵呵呵呵呵不——呵呵呵哈哈哈哈不要——哈哈哈哈你呵呵呵····放哈哈哈哈过哈哈哈哈我吧！哈哈哈哈啊——呵呵呵·····”方芳立刻爆笑开来，由于没有绑着双脚身体挣扎的幅度很大，甚至翻过去成了趴着的姿势，双手手铐铁链交叉反绕了起来缩短了一些距离，使双臂更加向上拉开 了许多，而且趴着挣扎的余地相对减少了许多，而骆冰这时也不定挠哪个部位了，一会儿揉捏身体两侧的腰际时快时慢时轻时重，一会把手伸到身体下面抓挠肚子揉捏肚子两侧····“哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈不哈哈哈哈——不要挠了——哈哈哈哈呵呵啊——哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈住手啊——哈哈哈哈哈····”方芳痒得受不了连连尖叫爆笑着，身体本能的晃动挣扎着，骆冰这时隐隐在指尖使出了魔力，使方芳敏感到了极点，不论骆冰挠哪个部位、怎么挠方芳都痒到了极点，没多会儿方芳就笑不出来了，因为趴着很难喘息方芳笑得晕了过去······而骆冰从始至终没有任何表情，伸出双手放出一道蓝色的光芒吸取完所需的能量后立即消失了·······<br><br>

## 邪 之 战 第六节<br><br>
帖子 由 星语 于 2012\-07\-22, 23:35<br>实在放心不下齐琪一个人呆在地球上！！！其实·····白一天在第一次大天神把齐琪带到他面前叫他教会齐琪所有小仙女该有的法术和在地球上生存的能力的时候，看到天真无邪活波可爱的齐琪他就喜欢上了！！虽然他知道天神使者是不能和小仙女产生爱恋的！！因为小仙女最终是属于人类世界的，而作为天神使者他必须永远呆在天神星！！！所以白一天教会了齐琪所有该教的法术，却没有教她在地球上生存的本领，他认为只要齐琪不会地球上生存的本领，就不会被派到地球上去，就可以永远留在天神星，就可以永远和他在一起，可是没想到齐琪还是被派到地球上去了！！虽然临走前他口头上教了齐琪怎么在地球上生存，可是那么短的时间齐琪能记住多少？？？！！！！虽然知道天神使者悄悄到地球上一旦被大天神发现了会受到严厉的惩处，但是为了齐琪白一天豁出去了！！！用法术抹去自己的天神使者的光环，使自己变成一个普通的天使，也使天神星的小天使们无从探到他的信息，这样大天神就不一定会发现他到地球上去了，可是这样也意味着他会和所有从天神星到地球上去的小仙女一样暂时失去法术！！！····刚落到地球上白一天就开始四处寻找齐琪的踪迹，没有法术探测不到任何齐琪的消息，无奈只好先找家宾馆住下了！！洗完澡只穿着内裤躺倒在床上，累了一天很快就睡着了。<br>“嗯唔！···”白一天突然感觉到有一双手探到他的腰际揉捏了几下，陌生的感觉使他差点笑出声来····弹开双眸双臂环抱身躯阻止那双手揉捏，发现眼前空无一人，要不是他知道齐琪和自己现在都失去了法术，他会以为是齐琪和他闹着玩，可是·····现在是谁？？？！！！“你是谁？！想干什么？！不敢现身吗？！”白一天躺在床上保持双臂环抱身躯的姿势定定的问。<br>“呵呵···你不害怕啊！····我是鬼哦！···嘻嘻·····”一个愉悦的女音此时响起，但仍看不到任何身影。<br>“为人不做亏心事半夜不怕鬼上门！我白一天从来不做伤天害理的事，有什么好怕的？！”白一天镇定自如的说。<br>“真不怕吗？呵呵···”那个愉悦的女音邪笑着问。<br>“你想干什么？！···”白一天心里有些不安，刚才那双手给他的感觉实在让他受不了！虽然齐琪也曾跟他玩闹过，但是他的法术在齐琪之上，齐琪根本碰不到他，可是眼前他没有法术，那陌生的感觉又实在让他无法承受！！！但是他努力维持着表面的镇定，不想让这个不知是敌是友的家伙知道他内心的不安。四周变得很安静，静得只能听到自己的心跳，没有任何声音回答白一天，突然腰际再度感觉到有一双手在揉捏白一天忍不住笑了起来：”唔唔嗯——哈哈哈哈哈你干嘛呀哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈呵呵呵呵呵不要这样哈哈哈哈啊——哈哈哈哈太痒了啊——呵呵呵呵嗯嗯呵呵呵·····“白一天痒得双臂抱紧身躯缩成一团在床上滚来滚去的躲避那双看不到的手，可是怎么也躲不掉！！！想起来逃却浑身无力根本起不来！！只能不停的笑、不停的挣扎闪躲、不停地叫喊着，而那双手一下揉捏他的腰际、一下抓揉他的肋骨、一下揉捏他的肚子两侧、一下挠搔他的腋窝····从来没有被任何人碰过自己的身体的白一天实在受不了这样的挠弄笑得气喘不已，但是一连30分钟不间断的挠弄下白一天却没有丝毫不良的状态。<br>“你不是人类！···”停下挠弄那个愉悦的女音严肃的响起，此时一个可爱的身影出现在白一天眼前严肃的问：“你是谁？是从哪里来的？··说吧！”<br>“·····我不知道你在说什么？”白一天装糊涂看着女孩说。<br>“你不说——那我只有继续挠你痒痒咯——！”女孩故意拉长音调说。<br>“不！——别挠了！···我实在受不了了！····我只是一个普通的人，请你放过我吧！”白一天实在受不了那痒痒的感觉，无奈的请求女孩放过他。<br>“那你告诉我你是谁，我就放了你！”女孩说。<br>“我叫‘白一天’是到这个城市来投资的一个商人，我真的只是一个普通人，请你相信我！”白一天镇定的说。<br>“普通人别说被一双看不到的手挠自己痒痒，就说突然有一个看不到的人和自己说话吓都吓死了，哪还能那么镇定？”女孩面无表情严肃的问。<br>“·····其实····我心里是很害怕啊！····可是···我是个男人啊！····一个大男人遇到一点点稀奇古怪就被吓到，会被人笑掉大牙的！···我是装镇定啊！···”白一天故意伪装着说。<br>“还在装！···”女孩显然对白一天的说词并不相信，突然把双伸到白一天的双腿间挠捏双腿搔挠双腿内侧···<br>“啊——哈哈哈哈嗨呀嗨嗨嗨不要呵呵呵不要碰哈哈哈哈哈不要碰我的腿哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈嗨嗨嗨女孩哈哈哈哈哈不可以哈哈哈哈随便碰嗨嗨嗨男人哈哈哈哈哈人的这里啊——哈哈哈哈哈······”女孩突然使出法术把白一天的双腿拉开到极限，并用双手同时搔挠揉捏白一天的腿根，白一天没想到女孩会挠他这里，惊得尖叫出声，随后痒得大笑不止，却完全无法挣扎闪躲，这样平躺着张开双腿任一个女孩挠弄实在是····“哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈不要挠了！嗨嗨嗨嗨呀嗷嗷嗷啊——受不了啦——哈哈哈哈呵呵·····”女孩不停的搔挠揉捏白一天的腿根、下腹、腹股沟、盆骨，白一天实在受不了连连尖叫大笑不止······可是到最后白一天还是没有对女孩说出自己的真实身份，不知道为什么女孩放过了白一天，没有再继续逼问·····默默消失在空气中·····<br><br>

## 邪 之 战 第七节<br><br>
大清早从床上爬起来跑到楼下，没想到秦皓然的妈妈就已经把早餐准备好了，秦皓然则坐在餐桌前享用着属于自己的那一份。<br>“齐琪，怎么不多睡一会儿？”秦皓然的妈妈看到刚下楼来的齐琪温和的问。<br>“睡得够久了！昨天实在太累了，所以今天起晚了，平时很早就起来练功了。”齐琪边说边来到餐桌前。<br>“那就坐下来吃早餐，吃完了让皓然带你到处逛逛，第一次来这里怎么着也得到处瞧瞧啊！”秦皓然的妈妈说着把齐琪的早餐端上餐桌。<br>“妈！——”秦皓然没好气的瞪了妈妈一眼有气无力的说：“我还要上班啊！怎么带她逛啊？！”<br>“今天你休息，你以为老妈记性很差吗？！”秦皓然的妈妈嘴角上扬说。<br>“妈！——”秦皓然顿时无力的摊在靠椅上苦笑着看着眼前一老一少两女人。<br>“齐琪，来···别管他···呵呵···”秦皓然的妈妈笑着招呼齐琪吃早餐<br>“呵呵····哦！···”齐琪看着这对母子觉得很有意思，身为小仙女是一种灵性的生物，没有父母、没有兄弟姐妹，虽然有大天神和许多小天使，还有许多学习阶段的小仙女作伴，但是从来没有体会过何为亲情，现在这一刻让齐琪觉得很窝心，秦皓然的妈妈亲切的关爱让她觉得无比幸福。<br>吃过早餐后秦皓然带着齐琪走出家门，慢慢踱步在街道上随后问：“你要去哪里？”<br>“带我看看什么是银行怎么从里面弄钱？”齐琪很自然的说出自己想了解的：“还有····钱是什么、怎么用？”<br>“······不是吧！·····你连这些都不知道？！····”秦皓然傻眼了没听说过不认识钱的，不知道钱是干什么用的，可眼前这女孩好像很认真，好像不是开玩笑的！<br>惊讶归惊讶秦皓然还是带着齐琪去了各个银行，教会齐琪怎么用银行卡，还带齐琪去买了些东西，让齐琪知道钱是干嘛的、怎么用、票面怎么认·····齐琪学得很认真，很快就明白了，齐琪又叫秦皓然带她去看看什么是宾馆，怎么住到里面去·····齐琪在秦皓然的引领下明白了很多一天哥哥在她到地球上前口头传教的很多地球上的知识，看着广场上许多自由飞起降落的白鸽高兴的跑了过去，呆呆的立在那里看着，脸上不知不觉浮现一丝纯真的笑容，迎着阳光看着齐琪站在白鸽之间，就像坠落凡间的天使渴望重返蓝天，眼里充满了对蓝天的渴望！这个感觉强烈的瞬间穿透了秦皓然的心房，短时间内使他忘记了自己身在人间！<br>“皓然？···你睡了吗？···”突然响起的敲门声和娇美女音把还沉浸在梦幻中的秦皓然拉回了现实，才发现不知道什么时候已经回到了家回到了自己的房间，秦皓然不禁暗自好笑曾几何时自己居然会为一个女孩痴迷到如此地步！！<br>“·····哦！···我还没睡，有事吗？···进来吧！齐琪···”坐在床上的秦皓然回过神来立刻回应道。<br>“我跟你妈妈学做了一碗汤，你尝尝看有没有你妈妈做的好喝。”齐琪一脸甜美的笑容端着一碗汤来到秦皓然身边满是期待的看着秦皓然。<br>“好啊！··”秦皓然回应着接过那碗汤喝了一口说：“嗯····很好喝！···没想到你会为我做汤，谢了！”<br>“要说谢谢的人是我，冒昧打扰了你不说，还在你家里白吃白住，不为你做点什么我心里实在过意不去！”齐琪由衷的说。<br>“其实····你不用这么想的····人在世上本来就应该相互帮助的，不是吗？···”秦皓然嘴角上扬笑着说：“遇上了就是一种缘···呵呵··我是相信缘分的···不知道你信不信····”扬起碗喝完汤把碗放在了床头柜上。<br>“ ‘缘分’？！···是啊！茫茫人海我哪也没去居然跑到你家里来了！···”齐琪自嘲的笑着说。<br>“嗯····有点不对劲啊！····”说话间秦皓然突然觉得浑身无力瘫倒在了床上连忙问道：“你在汤里放了什么？！····”<br>“呵呵····是一天哥哥在我临来的时候给我的一些小药末，别担心！只是一分钟的药效很快就过去了，不过····呵呵···”齐琪邪笑着说：“一分钟把你绑起来足够了！”<br>“·····绑我干嘛？！···”秦皓然眼神有些慌乱的看着齐琪问。<br>“你说呢？····”齐琪一脸邪笑的不答反问，说话间已经把秦皓然正面朝上绑成了大字型，秦皓然此时才发现自己的这张床原来绑人这么容易，四肢可以拉开到极限各绑在一个角，这样一点活动的余地也没有啊！！！<br>“呵呵····我知道你会找机会报复我！···其实·····我挠你痒痒就是希望你能挠我！···会不会觉得我很变态？！···可是··我真的渴望这样！···但是我没有想到你会对我下药！··更没想到你会把我绑成这样！··看来！！！···我有得受了！！···呵呵···”秦皓然苦笑道。<br>“是吗？！不会啊！”齐琪淡淡的说着坐到床上用右手抚摸着秦皓然的脖子左侧手指轻轻抓挠着·····<br>“啊！——嗯····嗯····不要碰我的脖子！·····嗯呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈啊！——我的天！呵呵呵呵我最怕别人碰我的脖子！！！哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈好了吧！哈哈哈哈换个部位！哈哈哈哈哈求你了哈哈哈哈哈呵呵呵呵······”秦皓然缩起脖子想夹住齐琪的手，可是齐琪把左手放到了秦皓然的脖子右侧，两只手握着秦皓然的脖子抓挠着····这样秦皓然的头完全没法活动只能傻笑了！“哈哈哈哈哈不要——哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈呵呵住哈哈哈哈呵呵住哈哈哈哈哈哈哈手啊——哈哈哈哈哈啊——换哈哈哈哈哈换哈哈哈哈呵呵个部哈哈哈哈哈部位啊！哈哈哈哈呵呵我会哈哈哈哈哈笑死的啊——哈哈哈哈哈哈哈······”<br>“既然是报复当然要捡你最怕的部位挠挠啊！呵呵···没想到我一来就找到了呵呵···”齐琪边笑边挠着。<br>“哈哈哈哈哈齐琪哈哈哈哈哈我错了哈哈哈哈呵呵我哈哈哈哈呵呵我错了啊——哈哈哈哈呵呵嗨啊——受不了了哈哈哈哈哈·····我要死了哈哈哈哈呵呵嗨嗨嗨呀！哈哈哈哈哈饶了我吧！哈哈哈哈呵呵我真的哈哈哈哈呵呵我真的受不了了哈哈哈哈呵呵嗨啊——哈哈哈哈哈哈哈····”<br>“那好！我挠其他部位！”齐琪笑着说着突然两只手一起搔挠秦皓然的两边腋窝····<br>“哈哈哈哈哈啊——不——哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈呵呵听一下哈哈哈哈呵呵嗨停一下哈哈哈哈哈让我哈哈哈哈呵呵休息哈哈哈哈呵呵几分钟吧！哈哈哈哈呵呵啊——哈哈哈哈哈·····”秦皓然痒得实在受不了可是身体根本一动也动不了只能不停的放声大笑、不停的大声叫喊着····<br>“嘘——小声点！”齐琪突然想到秦皓然的爸爸妈妈可能会听到连忙叫秦皓然小声点，可是秦皓然根本做不到！仍然不顾一切的放声大笑和大声叫喊着，齐琪连忙脱下自己的一双齐膝的黑色长\*\*\*塞进秦皓然嘴里，这下秦皓然叫不出来了！<br>“呜呜呜呜········呜呜呜呜呜·····”齐琪今天穿着这双\*\*\*走了一整天，天气又很热\*\*\*有很浓的汗臭味，而齐琪又不停的乱挠着他的全身上下，叫不出来也笑不出来，只能呜呜的叫唤，对秦皓然来说那可真是前所未有的折磨·····<br><br>

## 邪 之 战 第八节<br><br>
都市中心区一座现代化的商业楼让过往行人格外瞩目，商业楼里各基层繁忙无比，会议室一个个主管人员陆续坐落会议桌前，一位中年男士站定主席位，全场人员安静下来。<br>“各位，向大家介绍本公司新任总裁——白一天！”中年男士指着站在一旁的白一天向大家介绍道。<br>“各位，由于这家公司屡屡亏损，公司总裁将公司上市拍卖，白一天正好有心到这座城市做些投资，所以出资买下这家公司，更名为‘精英集团股份有限公司’，人员安排调动待我详查过后再作调整，在此之前仍保持原样。”白一天站定主位话音刚落掌声响彻整间会议室····<br>都市城郊一套欧式花园别墅自动防盗铁门头上悬挂一个精美的牌匾 上面写着‘\*\*\*’三个字。白一天忙了一天开车回到了\*\*\*，除了他自己开的这辆车外，还有一辆同色同款的车尾随其后进入\*\*\*，两辆车直接开到别墅里的车库里，白一天下了车走出车库，另一辆车上下来四个身穿黑色职业装的冷峻男子，那四个男子一看就知道是白一天的保镖。夜幕降临白一天沐浴后穿着睡衣爬到床上准备睡觉，静静的躺在床上想着连日来寻找齐琪毫无线索，不禁暗自叹息着！不知道齐琪现在怎么样了？！···<br>“呵呵····没想到几天不见你变大老板了！”一个愉悦的女音突然响起，一个可爱的身影出现在白一天眼前。<br>“····你···你怎么又来了？！····”白一天见到女孩不禁紧张的坐起来看着女孩问。<br>“想你了，来看看你呗！”女孩很自然的说。<br>“能告诉我你是谁吗？”白一天定定神问。<br>“我叫‘胡蒂’是魔界的小魔女，你不会明白的！”女孩把自己的身份告诉白一天说。<br>“·····我是不明白！···不过你叫‘胡蒂’我知道了。”白一天心里明白眼前这女孩和自己是正邪不两立的！如果让她知道自己的真实身份对现在没有恢复法术的他来说是很危险的！所以只能尽力伪装让胡蒂不知道他究竟是什么身份！<br>“那——我都把自己的真实身份告诉你了，你也应该把你的真实身份告诉我了吧？！”胡蒂果然追问他的身份了。<br>“你不是都看见了吗？我只是一个普通的商人！”白一天淡淡的说。<br>“你最好别告诉我，呵呵····我要对你严刑逼供····”胡蒂伸出双手对着白一天做出挠痒痒手势···<br>“不！——不要碰我！···”白一天心有余悸的叫着立刻起来跑开，现在他没有一点法术无法和小魔女抗衡，而上次这小魔女把他折磨得够呛！要不是意志坚定可能真会把自己的身份说出来了！···· ·<br>“呵呵····看你往哪跑！”胡蒂笑着说着突然隐身让白一天看不到她在哪里。<br>“······你在哪里？！···”白一天没有法术看不到隐身的小魔女不禁紧张得瞪大双眸四处张望寻找着问着：“····干嘛隐身？！····你想干什么？！···”<br>“还说自己只是个普通的商人！···哼！普通商人知道什么隐身？！····见到我突然消失，看不到却还在和你说话，早就该吓死了！看我怎么收拾你！”隐身的胡蒂生气的说着突然向白一天袭去。<br>“啊——哈哈哈哈不要！哈哈哈哈·····”突然腰间痒得让白一天跳了起来，立刻跑开躲避袭击，可是跑到床边一个踉跄趴扑到了床上，想起来跑开突然觉得有重力压住了自己根本起不来，随后感觉到一只柔软的小手从睡衣下伸进了睡衣揉捏他的腰际，白一天痒得大声叫了起来外加大笑不止：“啊——哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈不要这样哈哈哈哈啊——好痒啊哈哈哈哈呵呵····停下哈哈哈哈哈哈哈停下啊——哈哈哈哈呵呵·····”感觉到又有一只手伸进了睡衣里两只手同时揉捏着他的腰和肋骨，白一天痒得缩起身子不断的往上耨，当那双手探进两边腋窝白一天尖叫连连整个身体用尽全力挣扎着大笑着：“哈哈哈哈呵呵哎——哈哈哈哈哎呀！——哈哈哈哈呵呵嗷嗷嗷嗷不要！哈哈哈哈呵呵我受不了将哈哈哈哈哈哈把手拿哈哈哈哈呵呵出来哈哈哈哈呵呵痒死了哈哈哈哈呵呵唔唔唔我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊！——哈哈哈哈哈哈哈····”白一天突然感觉到除了腋窝痒痒的受不了颈间明显感觉到一阵温热痒得想缩起脖子，可是脖子不听使唤缩不起来了，而且还伸长脖子任由胡蒂用嘴巴啃咬着，两边腋窝加上脖子的痒痒让白一天痒得只觉头一阵阵晕眩······不知过了多会儿胡蒂停下了，可是白一天瘫在床上一动也没力气动一下····白一天以为折磨结束了，可是趴在床上喘息才刚刚回过神来左脚脚心突然一阵钻心的痒惊得白一天瞬间尖叫起来：“啊————哈哈哈哈哈不要折磨我了哈哈哈哈呵呵·····”白一天本能的想缩回双脚，用尽全力想翻过身来制止胡蒂碰他那敏感的双脚，可是根本动不了！胡蒂倒坐在他的小腿上两只手用指甲在白一天白嫩的两只脚心快速抓挠着，白一天如遭雷击般全身颤抖起来：“哈哈哈哈哈啊——嗷嗷嗷嗷啊不哈哈哈哈呵呵嗨嗨嗨嗨嗷嗷嗷嗷住手哈哈哈哈哈哈哈住手啊——哈哈哈哈哈····”<br>“还是那句话：告诉我你的真实身份我就饶了你，否则我就这么一直玩，呵呵····我还希望你不要说呢，我可以多玩会儿呵呵·····”胡蒂笑着说着继续玩弄着白一天的两只脚，拿牙刷刷刷脚心、刷刷脚跟、刷刷脚趾、刷刷脚弓、刷刷脚背、刷刷脚掌、刷刷脚脖子，又用手把脚趾一个个扒开用小毛刷刷脚趾缝·····胡蒂发现白一天虽然是个大男人，但是脚丫娇嫩无比就像刚出生的婴儿一样，这样的脚丫···莫非·····<br>“哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷啊啊——哈哈哈哈哈投降了！哈哈哈哈哈哈哈受不了了唔唔唔唔唔唔我受不了了！——哈哈哈哈呵呵啊——饶了我哈哈哈哈哈哈哈该死！哈哈哈哈呵呵受不了了哈哈哈哈哈哈哈该死啊！——哈哈哈哈呵呵·······”白一天懊恼不已但是真的实在受不了了！整个身体颤抖的厉害趴在床上气息不顺大口大口的喘着气叫着笑着求饶着，已经没力气挣扎了！终于向胡蒂坦白了自己的身份····胡蒂虽然在发现白一天的双脚和天使一样娇嫩，猜到了白一天可能是天使，但是由白一天自己说出来还是让胡蒂惊呆了，更没想到白一天不是一般的天使，而是天神使者·····胡蒂知道后默默在空气中消失了····<br><br>

## 邪 之 战 第九节<br><br>
这是第几天了？！···好像过了半个世纪！！！····前两天胡蒂还时常来看看她给她些安慰，她把见到胡蒂能和胡蒂聊聊天当做一种心理安慰，可是接连好几天没见到胡蒂了！！！那个把她带到这里的冷峻男子每次突然出现除了挠她痒痒把她痒得笑到昏过去从来不再和她说半句话！！！心里越来越感到恐惧！！想尽办法要逃出这个地方去····可是正如胡蒂所说出了这座城堡就是望不到边的深林·····方芳没有那个胆往深林里走！！！也许····胡蒂说得对····也许骆冰只是把能量吸取到一定的时候就会把她放了····自己这样贸然逃跑也许反倒会送命！！！····<br>“你在想什么？”站在城堡门口遥望着茫茫深林的方芳被突然响起的低沉男音惊了一下，立刻转过身来睁大惊恐的双眸注视着眼前的冷峻男子，骆冰露出久违的笑容放柔语气说：“这些天我很忙，所以每次都是匆匆来匆匆去，没有和你好好聊聊，可能····你已经把我当成了一个恶魔！可是···我真的没有恶意！···相信我！”<br>“你不是说只留我在这里十天吗？！现在是第几天了？！····”方芳定定神问。<br>“现在是第五天，我并没有失约啊！十天一到我立刻放你回去！”骆冰淡淡的说。<br>“才是第五天吗？！···我怎么觉得好像过了半个世纪？！！！能不能把我放了？！····你再找一个人来！···能不能缩短一点时间？不要那么多天！！！···”方芳嘘嘘征求着。<br>“不可以！人体的这种能量必须同一个人吸取十天，多也不能少也不能，否则就没有任何价值了！”骆冰淡淡的答道。<br>“······可是！···可是我实在受不了！····”方芳难为情的低着头说。<br>“呵呵···我知道！····但是没办法！····我们需要的这种能量只有在人体达到极度兴奋的时候才会释放！····放心吧！最多就是晕过去一会儿，不会有事的！”骆冰笑了笑说。<br>“······可是······”方芳还想说什么可是被骆冰打断了。<br>“别可是了！··走吧！回房间去。“骆冰微笑着说。<br>“不！···你又要····”方芳怯怯的看着骆冰连连后退着。<br>“呵呵···你逃不掉的！”骆冰手一挥方芳立刻回到了他的怀里，立刻拦腰抱起方芳大步往房间去·····<br>￥ ￥ ￥ ￥ ￥ ￥<br>“啊——呵呵呵不！——哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈停啊——哈哈哈哈哈······”一连串的尖叫和娇笑从房间里传来，只见方芳没有被任何东西束搏，可是好像只能在床上翻滚挣扎，没有办法阻止骆冰的一双魔爪肆意挠捏着她身体每一个怕痒敏感的部位······骆冰把方芳的高跟鞋脱了发现方芳还穿着那条被剪齐脚裸的裤袜，他用一只手握着方芳的一只脚，另一只手升起一团蓝色的焰光直接把那团焰光抹向方芳的足底，那团焰光迅速在方芳的足底蔓延开来，方芳瞬间被从所谓有的奇痒包围了起来：“不——哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷唉唉唉唉啊唉唉唉啊哎哈哈哈哈哈哈哈·····”方芳的笑声听起来不是欢愉而是哀嚎！骆冰又拉起方芳的另一只脚同样抹上一团蓝色的焰光，方芳立刻口水眼泪不由自主的流淌了出来，·骆冰则不再动手坐在一旁冷眼旁观着····方芳自己一个人不停的在床上翻滚挣扎大笑嚎叫缩起身体用双手一会儿紧握双脚、一会使劲猛打双脚·····想尽一切办法想驱除那难耐的奇痒，可是毫无半点成效！！！····骆冰坐在那里双手合拢再升出一团蓝色的焰光，用魔法拉起方芳的双臂将那团焰光一分为二向方芳的两边腋窝里抹去方芳瞬间连续尖叫了几声瞪大双眸一刻闭上双眸陷入了晕厥，毫无反应的瘫在了床······骆冰双手合拢瞬间一团紫红色的焰光出现在他的双手里，他用带着紫红色焰光的双手食指和中指在方芳的太阳穴揉按了几分钟，焰光缓缓随着揉按进入方芳大脑里，过了大概一分钟方芳清醒过来了，但是意识有些恍惚，骆冰再次合拢双手升出一团更大的蓝色焰光用双手韵开挥手将焰光洒向方芳遍布全身，方芳瞬间又机械似的大声尖叫大笑起来，方芳此刻什么意识也没有了，只感觉全身每一寸皮肤都有一只无形的手在挠弄着，每一下挠弄都让她心惊且无法忍受，但是又无法制止！！！只能在床上不停的翻滚挣扎嚎叫大笑！！！·····渐渐的笑声没了！只看到方芳面部肌肉抽搐，泪水不受控制的从眼眶流淌着·····身体还在机械似的挣扎翻滚着···但是挣扎幅度越来越小！！！渐渐的方芳连挣扎的力气也没有了！！！····骆冰吸取完方芳的能量后消失在空气中·····而方芳此时已陷入了昏迷静静的了无生气躺在那张床上·····<br>自从在街道上看到俊美的白一天焦急万分的四处寻找着什么？虽然身为魔界的小魔女能够洞悉人类的心灵世界，可是胡蒂却无法洞悉白一天的内心，这让胡蒂实在想不通也让她对白一天产生了怀疑，所以一路跟踪着白一天直到坐实了白一天的真实身份，但是胡蒂心里有些矛盾，作为魔界的小魔女她应该立刻把白一天的事告诉魔界管事魔神，可是她有些舍不得！····自己说不清为什么？！····心里实在烦乱想起好几天没去看看方芳了，算算十天也差不多了！去看看方芳还在不在！····胡蒂心里想着已经来到了骆冰的实验室，骆冰不在实验室里，胡蒂自己推开实验室里的那道门，看到方芳静静的躺在那张骆冰自己设计制作的床上，胡蒂轻轻用手拍了一下方芳的一只胳膊·····方芳毫无半点反应·····这时胡蒂发现方芳有些不对劲，四肢冰冷了无生气！····胡蒂立即用魔法对方芳做了一遍详查，发现方芳已经气绝了！！！····胡蒂立刻运用魔法想将方芳起死回生，但是毫无半点成效！！！·····胡蒂呆愣了片刻飘然离去····<br>“骆冰哥哥？！····”胡蒂在深林里找到了骆冰立刻迎了上去声音颤抖着双眸满是疑问的轻声唤了骆冰一声。<br>“胡蒂？！···你怎么了？”骆冰满是担忧的看着胡蒂问。<br>“方芳怎么会死的？！····吸取人类体内的能量会导致人类死亡是不是？！····”胡蒂声音颤抖着问。<br>“是啊！··”骆冰叹了口气说：“人类的生命是脆弱的，不像灵类生物生命力极强，可以吸收其他生物的生命源来延续自己的生命，就永远不会死亡，这种生命源可以在各种生物体内吸取，但是我发现人类的生命源要比任何生物的生命源要好些，能达到的效果也远比任何生物的还要好，我们吸取的是生命源，无论任何生物被吸取了生命源都会死去的！···这是没有办法的事！···”<br>“·····我们可以不吸取生命源吗？！····或者只吸取野生动物的·····或者······”胡蒂嗓音仍然颤抖着她还想说什么但是又不知道该怎么说，她只是不希望人类无辜的死去！····<br>“胡蒂！···作为魔界的魔幻使者和小魔女是不能对除了魔界以外的任何生物有任何怜悯的！这是犯魔界大忌的！··这个念头这些话在我面前说说就算了，可不能让魔界其他人听到否则你会有生命危险的！！！”骆冰严肃的对胡蒂警告道。<br>“是啊！···魔界的人连同类之间也没有半点人性，何况是对魔界生灵以外的其他生物！！···”胡蒂说着流下了有史以来的第一滴眼泪，珍珠般直直掉落在脚下的泥土上····淡淡的说：“我可以把方芳的尸体带走吗？！”<br>“哎！···你还是那么重感情！····好吧！···方芳随你处置了！···”骆冰无奈的叹了口气冷冷的说：“我还会带回其他女孩来吸取能量，我想····你不要再去看我带回来的任何女孩了 ！···”<br>“你还要带其他女孩来吸取能量？！！”胡蒂瞪大双眸惊呼道。<br>“当然啦！一个女孩的能量哪够！还需要更多，我先带方芳来是做个试验看看和我想象的是不是一样，现在可以多带几个来，这样每天就可以吸取很多能量供给魔界万物生灵了！”<br>“········！！！！！”胡蒂瞪大双眸看着眼前这个从小一起玩到大的哥哥，从没想到他会如此邪恶！想说什么但是深深地咽下去了！能说什么呢？！魔界本就如此，为了保住自己可以毁灭任何生物！也许是自己和魔界格格不入吧！或许····她本就不该在魔界·····但是魔界的恶魔之神是不会允许她离开魔界的，一旦被发现她就<br><br>穿上一身警服的齐琪显得格外英姿飒爽，慢慢踱步在警察局的走道上，不一会儿来到局长办公室门口轻轻敲了敲门·····<br>“请进！”办公室里传来一个深成的男音，齐琪推开门走了进去。<br>“报告！”齐琪向局长敬礼道。<br>“你就是刚分到这里的警员？！”年过中年的局长一双厉眼仔细打量一番眼前女警，有些不确信的问。<br>“是啊！··有什么不对吗？我叫‘齐琪’！”齐琪暗自好笑，自己略施法术给自己变了一个警员身份，看来眼前这位局长是不太相信她的能力，不过那不重要。离开秦皓然的这段时间她学到了很多东西，明白了人类的一切生活原则，首先必须有一个职业，众多职业中齐琪选择了警察，以她的能力在人类世界惩恶扬善是绰绰有余的，这也是她恢复法术后联系大天神后决定的，因为只有这样她才能在人类世界名正言顺的和一切邪恶作斗争！！<br>“没什么！···现在有一个案子，麻烦你接一下。”局长决定试试眼前这位女警的能力，把眼下一个案子交给她去查。<br>“是！”齐琪双手接过案卷资料答道。<br>齐琪怀里抱着案卷来到宽敞明亮的警察办公室，坐到自己的位置上仔细查阅着相关资料，发现这是一宗离奇少女失踪案，到现在已经是第N起了！！这样一桩大案怎么一直都没听说过呢！！···不管他！！尽快破案找到失踪少女才是最重要的！！经过齐琪仔细查阅，发现失踪少女都是在晚上，要不就是和陌生男子相遇后和同伴分开就不见了踪迹；要不就是一个人出门散步后就不见回家，但是都是在都市中心区不见了的。齐琪不禁莞尔，自己把光环掩盖了不就是一个少女吗？她倒要看看自己是怎么失踪的！！呵呵····<br>夜幕降临都市中心区仍然热闹无比，一个长得清纯秀丽的女孩身穿一身黑色小摆连衣裙、齐膝的黑\*\*\*、一双黑色高跟鞋出现在街道上，她漫无目的的随意在街道上缓缓行走着。<br>“小姐，你好！”一个冷峻男子踱步到她面前彬彬有礼的说。<br>“···你好！···有什么事吗？···”女孩疑惑的看着男子问。<br>“哼！哼！··”男子冷笑着说：“别装了！···我知道你不是人类，相信你也知道我不是人类！···”<br>“······”齐琪没想到自己掩饰得这么好还是被发现了！！干脆直截了当的问：“那些失踪的女孩是你弄走的吧？你把她们弄到哪里去了？”<br>“跟我去看看····不就知道了吗？”骆冰一脸邪笑的说。<br>“想让我跟你去？！···恐怕你还没那个能耐！！”齐琪淡淡的说。<br>“是吗？”骆冰冷冷的说着突然右手向齐琪一挥，只见一团紫红色的焰光瞬间向齐琪袭来，齐琪闪身避过立刻双手合并然后向骆冰推去，一颗颗晶莹透亮的水晶球向骆冰袭去，骆冰飞身闪过又还以焰光，齐琪避过焰光继续用水晶球袭击骆冰·····几个回合下来齐琪发现眼前的男子不可小视小心应对着····突然几道焰光连续飞快袭来，齐琪一边还击一边避过几道但还是被其中一道给击中了！！！<br>“嗯！——啊！——”齐琪被焰光击中顿时浑身麻木难受至极·····渐渐倒在了地上····<br>“哼哼！····这下看你往哪逃！”骆冰冷笑说着慢慢踱步向倒在地上半坐半靠的齐琪走来·····<br>“你快走！”胡蒂突然出现在齐琪身前用魔法除去了齐琪身体的麻木大声急切的对齐琪喊道。<br>“胡蒂？！····”骆冰诧异的看着突然出现在他和齐琪之间的胡蒂不确信的问：“你这是干什么？！···你知不知道她是个天使？！····”<br>“我当然知道，可是····我不许你伤害她！！不许你再伤害任何女孩！！除非·····除非你先杀了我！！···”胡蒂厉声说道。<br>“胡闹！！！····你！！！···你明知道我是不会杀你的！！！····”骆冰没有想到一向温顺听话的胡蒂竟然会对他说出那样的话心痛的说。<br>“那就请你放过她！放过那些无辜的女孩！”胡蒂不肯退让的说。<br>“胡蒂！！！····你给我让开！！···”骆冰咬牙切齿的说。<br>“我不会让的！···”胡蒂不肯退让的说着对身后的齐琪喊道：“快走啊！····你快走啊！····”<br>“······我走了····那你怎么办？？！！”齐琪担心的犹豫着，虽然胡蒂帮她解除了麻木身体已经不难受了，可是仍然浑身没劲，眼下不会是骆冰的对手，可是就这么离开又不放心胡蒂个人面对骆冰！！·····<br>“别管我！·····你快走啊！！！！····他是我哥哥！！应该不会伤害我！······你快走······别管我！！！····”胡蒂看着齐琪还在犹豫不禁急得大声喊了起来······齐琪不再犹豫立刻隐身消失在黑夜之中······<br>“很好！···”骆冰一反常态温柔的看着胡蒂说：“走吧！咱回去吧！”<br>“我不会跟你回去了！！你要让我灰飞烟灭你就动手吧！！！”胡蒂冷冷的说。<br>“我说过·····我永远不会让你死的，不管你犯了多大的错·····因为我爱你！···为了你我可以做任何事！！····”骆冰深情的看着胡蒂嘘嘘说着····<br>“那么！····请你放了城堡地下监狱里的那些女孩吧！！····求你了！！···”胡蒂放柔语音向骆冰请求道。<br>“······好！·····我们先回去再说！····”骆冰眨了一下眼睛微笑着说。<br>“你答应了？！····”胡蒂不确信的问。<br>“嗯！”骆冰微笑着点了点头用鼻音应道。<br>昏暗的卧室里胡蒂的双臂被拉开各绑在一边，静静的躺在床上不言不语面无表情······<br>“你怎么了？····怎么不说话？····”骆冰坐在床沿看着胡蒂温和的问，胡蒂一反常态的安静让他感到有些诧异。<br>“·······”胡蒂只是看了他一眼，仍然面无表情不言不语。<br>“······你这是在生我的气吗？！····”骆冰见状微笑着问。<br>“我哪敢生你的气呀！！···”胡蒂面无表情直视天花板淡淡的说。<br>“呵呵·····终于开口说话了！···”骆冰笑了笑说：“平时叽叽喳喳叫个不停·····什么时候你也会变得这么安静了？！···”<br>“······我能说什么？？！！····叫你哥哥······让你放了我吗？·····你会放吗？····”胡蒂没好气的说。<br>“呵呵·····是不会放你·····不过····我还是喜欢听你叽叽喳喳·····”骆冰笑着说。<br>“······”胡蒂负气的把头扭朝一边不理骆冰。<br>“呵呵····”骆冰笑了笑说：“跟你玩个游戏！”<br>“你想干嘛？？？！！！·····不要乱来啊！！！·····”胡蒂听骆冰那么一说惊得立刻把头转过来看着骆冰嘘嘘问道。骆冰没有回答胡蒂，只是邪笑着把两只手伸向胡蒂的两只脚，胡蒂立刻惊呼道：“不！——不要碰我的脚！·····”骆冰作势要抓住胡蒂两只脚，可就是不抓住，任由胡蒂挣扎着避开他·····<br>“呵呵····这叫‘猫抓老鼠，欲擒故纵！’呵呵···”骆冰一边继续逗弄胡蒂一边坏笑着说。<br>“讨厌啊！····你！·····你个大坏蛋！·····我讨厌你！·····”胡蒂窘得无地自容！！停下不挣扎躲避又怕他真的抓住自己的脚！！！这样胡乱挣扎躲避又好像配合了他的游戏！！！<br>“呵呵·····好吧！不逗你了！”骆冰说着抓住胡蒂的右脚抬起来直接用嘴巴含住了脚弓····<br>“啊！···不！···”胡蒂倒抽一口气惊呼道：“你！···你怎么又啃人家的脚啊！”感觉到骆冰用牙轻轻啃咬着她的脚痒得让她受不了，忍不住笑着喊着：“呵呵呵呵呵呵·····不要用牙咬啊！——呵呵呵呵呵呵呵呵不要用牙咬啊哈哈哈哈哈很痒的哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈·······”本能的用左脚去踢骆冰想救回被骆冰啃咬舔吸着的右脚，可是被骆冰把左脚也抓在手里，倒坐过来背对着胡蒂把两只脚夹抱在了怀里，一只手手指向下完全张开，指甲同时落在两只脚底同时活动抓挠······胡蒂痒得笑着在床上左右翻滚挣扎了起来：”哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈呵呵不要挠了！！哈哈哈哈呵呵啊——哈哈哈哈呵呵住手哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈呵呵啊——哈哈哈哈哈呵呵呵··········“骆冰又用自己的腿压住胡蒂的一只脚，用一只手托起另一只脚用嘴巴啃咬舔吸着脚心、脚弓、脚趾，甚至把舌头伸到每一个脚趾缝里逐一舔吸着·····同时用另一只手时不时的随意抓挠着被压着的那只脚······“呵呵呵呵呵不要啃我的脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要舔啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好坏哈哈哈哈坏蛋哈哈哈哈哈不要——哈哈哈讨厌啊哈哈哈哈哈哈哈·······”胡蒂双手被绑着，身体只能左右不停的摇晃挣扎着，拼尽全力想把两只受苦的脚缩回来，可是不论她使多大的劲就是无法缩回受苦的双脚，只有本能的挣扎····不停的笑····<br><br>漫漫黑夜······白一天从来没有这样孤寂过，胡蒂突然消失了！！消失得无影无踪！！····家里的寂静让白一天烦躁不已，开车独自在街道上瞎逛，街上的人群纷纷从车窗闪过，路边的霓虹灯闪烁不停，可是白一天无心理会！！心里漫无边际寂寞吞噬着他，像是一团下不去的气堵在心口上让他透不过气来！！！烦躁的一个急转弯，车轮摩擦地面发出赤耳的声音划破漫漫长空，车驶进一条人比较少的街道，忽然间隐约看到路上倒卧着一个黑影，已经开过去的车迅速倒退到那个身影身边立刻下车·····<br><br>“喂！···喂！·····你怎么了？···小姐？！···小姐？！···”白一天用手轻轻拍了拍倒在地上的黑影的臂膀毫无任何反应，轻轻将她扶起来揽入怀里，诧异的看到一张熟悉的容颜不禁惊呼道：“齐琪?！·····齐琪！你怎么了？？！！····齐琪！！····”立刻把齐琪抱上车迅速回到\*\*\*\.。<br><br>迷迷糊糊睁开双眸一张久违的的面孔映入眼帘，齐琪以为身在梦境，眨了眨眼睛又闭上了····<br><br>“齐琪！····你怎么样了？！·····”白一天见齐琪双眸睁开又合上了，满心焦虑的问。<br><br>“一天哥哥？？！！····”齐琪听到白一天温柔的语音不确信的睁开双眸看着白一天问：“真的是你吗？？！！····”<br><br>“是我啊！！”白一天微笑着说：“我实在不放心你一个人在地球所以·····”<br><br>“要是让大天神爷爷知道了，你是要受惩罚的！！”齐琪担心的说。<br><br>“为了你·····我顾不了那么多！！····再说····没有这样的先烈···也就没有这样的处罚条列，怎么惩处我不知道！···”白一天淡淡的笑着说。<br><br>“·······”齐琪静静的看着白一天一时不知道该说什么。<br><br>“齐琪，你怎么会受伤的？你遇到了什么？”白一天问出心里的疑惑。<br><br>“这段时间接连有女孩离奇失踪，我去查个究竟，结果碰到了魔界的人！！····”齐琪说着缓缓坐了起来，虽然胡蒂在她被骆冰击中后用魔法为她解除了麻木的难受，可是身体元气大伤一点力也没有！！逃离现场后不知不觉倒在了地上昏睡过去，幸好遇到了白一天！！！<br><br>“什么样的人？？！！居然连你也败下来了！！！”白一天自问齐琪是他调教的最厉害的天使勇士，怎么会这么轻易被对方击败？？！！<br><br>“一个长得冷峻的男子，身手矫捷·····很厉害的！！···”齐琪回忆着者说。<br><br>“你就在这里养伤，等我恢复法术，我和你一起去对付他！····”白一天说。<br><br>“太好了！有你在我就什么都不怕了！”齐琪激动的说完停顿了一会儿突然嘘嘘说道：“······一天哥哥！······可不可以·····抱抱我啊？！····”<br><br>“······”白一天乍听这话愣了一下，随后温柔的把齐琪揽入怀中任由齐琪把头靠在他的肩头，可是腰间突然一阵痒痒，白一天反射性的惊呼一声推开了齐琪愣愣的看着一脸坏笑的齐琪问：“啊！···你干嘛？？！！”<br><br>“····你现在还没有恢复法术？”齐琪一脸邪笑的看着白一天不答反问。<br><br>“·····是····是啊！····怎么了？···”齐琪的表情看得白一天心里发毛。<br><br>“一天哥哥怕不怕痒痒啊？！”齐琪仍然带着那副表情问。<br><br>“····灵性生物····天使和魔界的恶魔身体皮肤都和刚出生的婴儿一样，都是很敏感的，你自己不也是吗？”白一天嘘嘘说着已不自觉的站起来想逃了，他知道齐琪会这么问就也许会动他！！<br><br>“呵呵····一天哥哥要去哪儿啊？”齐琪突然手臂一挥，白一天乖乖回到床上躺了下来，齐琪把白一天的上衣脱了，并把他的手臂拉过头·····<br><br>“啊！···齐琪····别乱来！···”白一天慌乱的叫了起来，身体一动也动不了手臂缩不回来，使他紧张得心砰砰直跳····<br><br>“先挠哪里好呢？····”齐琪双手作势要挠白一天，可是上下移动比划几次仍不见真挠哪里·····<br><br>“不！····不要乱来·····齐琪·····你别乱来！····”白一天直勾勾的注视着齐琪的一举一动，好像只会说那句话了！！齐琪心里好笑，没想到平时天不怕地不怕的白一天也有这么慌乱的时候，伸出一个手指放在腋窝最嫩的一块皮肤上慢慢滑动着····麻麻痒痒的感觉让白一天立刻全身紧绷了起来抿紧唇不想让笑声从嘴里跑出来，脸上只有微微的变动，身体一动也不动，视乎那并不是很痒。齐琪把另一只手的一个手指也放到白一天的另一边腋窝里同时在两块嫩肉上画着圈，白一天感觉头皮发麻同样的感觉增加了一倍，但还是尽力强忍着没有太大的反应，只是呼吸慢慢变得有些急促了，齐琪在白一天两边腋窝里的手指同时增加了一个，突然变换手上的动作，同时倒过来手指向下原地踏步：“唔唔·····嗯啊哈哈哈不行了哈哈哈我受不了了哈哈哈哈啊呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵齐琪停下呵呵呵呵呵呵呵不呵呵呵呵呵呵呵这样呵呵呵呵呵呵呵这样太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不—噗噗呵呵呵呵呵呵呵·····”舒舒麻麻痒痒的感觉击得白一天浑身发痒头皮发麻，再也忍不住笑了起来，身体不住的向后缩，双臂用力想缩回来，无奈齐琪用法术固定住了他的身体，根本只能微微晃动一下，敏感的腋窝始终避不开齐琪四个手指的搔挠：“哈哈哈哈哈齐琪 哈哈哈哈哈哈齐琪哈哈哈哈哈哈别闹了呵呵呵呵呵呵呵好了吧！哈哈哈哈哈快停下哈哈哈哈哈哈我受不了了哈哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈哈·······”<br><br>“不错嘛！····还能和我说话！····看来不是很痒啊！····”齐琪邪笑着说着突然把两只手从白一天的腋窝里抽离又迅速揉捏起白一天的肚皮两侧来·······<br><br>“噗噗噗呵呵呵呵呵呵呵啊——呵呵呵呵呵呵呵不可以呵呵呵呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈齐哈哈哈哈哈哈琪呵呵呵呵呵呵呵住手哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈······”白一天用尽全力把双臂缩回来护住身体微微侧过来使劲往后缩着，可是全身无力尽管双臂护着身体也阻止不了齐琪挠他！！！<br><br>“别急嘛！···让我再玩会儿····呵呵·····”齐琪一脸坏笑的说着两只手揉捏着白一天的肚皮、肚皮两侧、转而又揉捏腰和肋骨····<br><br>“哈哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈哈哈齐琪呵呵呵呵呵呵呵别闹了呵呵呵呵呵呵呵啊！哈哈哈哈哈哈受不了啊！——哈哈哈哈哈哈······”白一天痒得身体微微发颤不停地扭动身体想避开齐琪的搔挠，笑得气喘吁吁····<br><br>“一天哥哥，你的皮肤好好摸哦！我的手都不想离开你的皮肤了！哈哈···”齐琪边挠边笑着说。<br><br>“哈哈哈哈哈哈不——哈哈哈哈哈哈哈哈哈你呵呵呵呵呵呵呵你饶了我吧！哈哈哈哈哈哈哈哈天呐呵呵呵呵呵呵呵我受不了了呵呵呵呵呵呵呵不要在挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈·····”白一天听齐琪这么说汗一下就流下来了，身体不停的挣扎着扭动着，笑声关不住的一直笑着连忙求饶道。<br><br>“哈哈····真有意思！····一天哥哥也会有向我求饶的时候，哈哈·····”齐琪高兴的笑着说着把双手迅速伸到白一天的两边腋窝里揉动搔挠起来····<br><br>“呵呵呵呵呵呵呵我的天哈哈哈哈哈哈啊——呵呵呵呵呵呵呵不呵呵呵呵呵呵呵不要挠了呵呵呵呵呵呵呵不要挠了哈哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷我呵呵呵呵呵呵呵我哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈我实在哈哈哈哈哈哈啊——呵呵呵呵呵呵呵嗷嗷嗷嗷嗷嗷噗噗噗噗噗受不了了啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下呵呵呵呵呵呵呵停下啊——呵呵呵呵呵呵呵我的天哈哈哈哈哈哈哈哈哈要命啊哈哈哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈你快住手啊——哈哈哈哈哈哈哈哈·····”白一天如遭雷击般浑身颤抖了起来，天知道！齐琪在手上玩了法术，原本就很敏感的腋窝更加痒得他钻心，齐琪每挠一下就像挠在他的心坎儿上，整个人、整颗心、整个灵魂都颤动了，忍不住一直笑着时不时尖叫出声，闭紧双眸使劲摇着头，夹紧双臂使劲把身体往后缩，可是双臂根本夹不紧，齐琪的双手仍然自由的搔挠着！！！身体也缩不了，只能微微向后缩一点点，根本起不到什么作用！！！无助的胡乱扭动着身体想闪躲，可是也只能微微动一下下，根本躲不掉！！！最后居然：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈齐琪哈哈哈哈哈哈哈哈饶了我哈哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈我要死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊杀了我吧哈哈哈哈哈哈哈哈·····”<br><br>“哈哈·····一天哥哥好可爱啊！哈哈····”齐琪看着白一天的摸样笑着说着停下了。<br><br>“奥——呵呵呵····我的天！呵呵呵你想谋杀我啊！呵呵呵呵真是要命啊！呵呵呵······”齐琪虽然停下了可是白一天的笑依然没有收住，喘着粗气笑着说。<br><br>“要是你恢复了法术我可就动不了你了，所以啊！——今天我要大玩特玩，玩过够！哈哈····”齐琪一脸坏笑着说。<br><br>“不是吧！····还玩？？！！我的天！·····你饶了我吧！·····”白一天无奈的笑着惊呼道。<br><br>“不玩不是太可惜了吗？？！！哈哈···我要开始咯！····呵呵····”齐琪说着笑着耨到床尾用右手的指甲在白一天的左脚心上抓挠了几下····<br><br>“不！——呵呵呵呵呵不要碰我的脚！！！呵呵呵呵呵呵不！！！——哈哈哈哈·······”白一天随着齐琪有一下没一下的抓挠笑着叫着，身体紧缩成一团用手制止齐琪抓挠他的脚，可是齐琪突然放弃了脚转而把两只手伸进他的两边腋窝抓挠揉捏起来：“哈哈哈哈哈哈啊——不哈哈哈哈哈哈不要这样呵呵呵呵呵呵呵不要这样玩我！！哈哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈哈·······”白一天连忙夹紧双臂不让齐琪挠腋窝，齐琪又突然揉捏肋骨，白一天用手臂来挡齐琪，齐琪又突然施法控制住他的身体不让他动，两只手同时十个指甲一起抓挠白一天的两只脚心，一连串的动作是白一天惊得尖叫连连外加大笑不止········<br><br>清晨暖暖的阳光斜透过玻璃窗和粉色的窗帘斜照在粉色的床上，一个俏丽女孩闭着双眸窝在被子里还未从一夜的睡梦中苏醒······\*\*\*的餐厅里，白一天一大早弄了一桌美味早餐，当他把最后一个碗碟摆放到餐桌上，齐琪揉着一头乱发睡眼蒙松的穿着睡衣来到餐厅·······<br>“呵呵······没睡醒吗？···洗把脸吃了早餐你接着睡吧！····”白一天宠溺的看着齐琪笑着说。<br>“那你呢？”齐琪眨巴着一双大眼睛看着白一天问。<br>“吃完早餐我就要去上班了，你乖乖呆在家里，有什么事打电话给我，好吗？”白一天微笑着说着坐下开始吃着。<br>“不要！”齐琪嘟起嘴吧不情愿的说：“我要跟你一起去！”<br>“······这怎么可以！···”白一天愣愣的说：“我是去上班！····又不是去玩！····带着你公司里的人会怎么看？！”<br>“嗯！····我不要一个人呆在家里嘛！····”齐琪撒娇道：“我不会胡闹的，我就在你的办公室里陪着你，和你聊天，好不好？·····好不好嘛？····”<br>“哪有这样的？？！！上班还带个女孩去陪着聊天！！！····齐琪！！我会尽快回来的！！····好吗？”白一天笑着说。<br>“不嘛不嘛！我就去！···带我去嘛！···”齐琪不依的说。<br>“·······”白一天没择了！！无奈的笑着说：“你哦！！····哎！！我白一天一世英名要败在你手上了！！！···”<br>“你肯带我去啦？！”齐琪高兴的脸上挂上大大的笑容问。<br>“就算不带你去，我怕你也会隐身跟着去，那样更不好！！算了！！！带你在眼前我比较放心！！”白一天嘴角挂着笑继续吃着早餐说。<br>“哦！···你太好了！···”齐琪高兴的欢呼着飞快的在白一天脸颊上亲了一下，然后跑回房间迅速换了衣服洗脸化妆，回来吃了早餐跟着白一天去公司了。<br>公司地下停车场白一天缓缓将车停了下来，齐琪推开车门下了车，一个人影出现在眼前······<br>“皓然！！？？·····"下意识的惊呼出对方的名字，没想到在这里遇见了秦皓然·····<br>“齐琪！！？？·····”秦皓然呆愣了片刻随即问道：“这些天你去哪里了？？！！我到处找你！！····可是哪也找不到！！！真是急死我了！！”<br>“我呆在你身边只会给你添乱！！····我想·····我离开·····你会过的很好！！····”齐琪看着秦皓然嘘嘘说道。<br>“你们认识？？！！”白一天吃惊的看着眼前的两个人问。<br>“·····是啊！·····我到地球的第一天，不知道该去哪里，误打误撞跑到他家里去了，他好心收留了我，可是当我恢复了法术·····我不知道不可以到他上班的公司里和他闹，结果害他被公司里的人认为他疯了！！！还把他开除了！！····”<br>“呵呵·····原来是这样！！···不过这样也好！现在他是我公司里的得力干将了，要不是你瞎闹我还不能得到这么好的人才呢！呵呵····”白一天明了一切始末后笑着说。<br>“呵呵·····是啊！····要不是你瞎闹，我也不会来这么好的企业，永远在那家小公司奋斗，还以为自己已经很了不起了，来到这里才知道什么叫企业！！”秦皓然笑着说。<br>“这么说····我闹对咯！！呵呵······”齐琪高兴的笑了，一直担心秦皓然还在生自己的气自己郁闷了很久，一直责怪自己！！<br>白一天带着齐琪参观了他的整个公司，齐琪好奇的睁大眼睛这里瞧瞧那里望望，白一天还给她介绍认识了一些员工，参观完一圈回来办公室里，白一天从饮料柜里拿出一瓶饮料递给齐琪，让她自己乖乖呆着，自己把西服脱了挂在办公椅后面的落地衣架上，坐到办公桌前开始查阅资料····干起了自己的工作·····<br>“唔嗯····啊哈····别闹！！···啊！嗯！···呵呵呵·····不要闹啊！······我在看资料！！！·····”正专心看资料的白一天突然觉得腰间痒得受不了，忍不住双手紧揪着正在看的资料卷宗，夹紧双臂扭动着身体想避开，尽力忍住不笑急切的轻声叫喊着····<br>“我好无聊哦！····我就玩一会儿啊？！···你不用管我，你看你的我玩我的····呵呵···”不知什么时候齐琪竟然来到白一天办公椅后隔着白色的衬衫双手揉捏白一天身体两侧的腰和肋骨间，听到白一天的话边挠边说。<br>“······不！呵呵不可能啊！呵呵呵你这样挠我呵呵呵呵呵我怎么可能呵呵呵呵专心看资料啊！呵呵呵呵····别闹！！呵呵呵呵秘书在门外！呵呵呵会听到的！！呵呵呵呵呵呵别闹了！晚上回家再玩好不好？？！！呵呵呵呵呵呵呵···”白一天急切的压低声音轻声叫喊着，忍不住本能的扭动着身体想避开齐琪的手，笑声逐渐从嘴里跑了出来。<br>“就一会儿！····就一会儿！····呵呵·····”齐琪说着笑着揉捏腰肋的双手慢慢往上移动着······<br>“呵呵呵呵不！····呵呵呵呵不行了！呵呵呵呵呵呵呵我决定跑了！呵呵呵呵呵呵呵······”白一天实在受不了了，放下手里的资料弹跳起来立刻跑开，可是没跑几步就被齐琪用法术拉回办公椅上坐了下来白一天不禁惊呼道：“不！！——齐琪····不要闹了！！！这是在公司啊！！要是有职员进来看到不太好！！！”<br>“职员要进来不是都要先敲门吗？等有人敲门我就停下，放心啦！我会用法术封住这里让外面听不到这里的任何声音····呵呵·····”齐琪说着面对坐在办公椅上的白一天，把双手伸到他的腰际抓挠揉捏起来······<br>“不！！——呵呵呵呵呵呵呵该死！呵呵呵呵呵呵呵不该带你来！！！哈哈哈哈哈哈我的天！！哈哈哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈哈······”白一天无奈的笑着叫着，身体直往办公椅里缩无奈极限很大，根本缩不到哪儿去！！双臂拼尽全力来护住身体，可无论如何也阻止不了齐琪的抓挠揉捏，感觉到齐琪的手在慢慢往上移直接钻进他的两边紧夹着的腋窝里揉弄着，天翻地覆的痒弄得他全身酥软气喘不已，不一会儿全身被汗水湿透了！！虽然隔着衬衫，可是敏感的白一天还是无法承受齐琪的挠弄，而齐琪一双手不规矩的上下移动着，挠搔、抓揉、乱捏着他的上身，一会儿用手指搔挠他的肚皮、一会儿揉捏他的肚皮两侧、一会儿揉揉他的腋窝、一会儿扒拉扒拉他的肋骨、一会儿揉捏他的腰际·····<br>砰的一声·····办公室的门被推开了，三个人同时愣住了！！！·····秦皓然送资料来让白一天签字，敲了半天门没人应，以为白一天带着齐琪出去还没回来，便自己推开办公室的门想把资料放着就走，没想到看到的竟是齐琪坐在白一天的腿上双手搂抱着白一天······齐琪在挠白一天的时候不知不觉背对着办公室的门跨坐到了白一天的腿上，听到门被推开的声响惊得停下挠弄白一天的双手，转过头去呆愣的看着站在门口的秦皓然·····而白一天在门被推开之际便立刻尽力收住脸上的笑，可是满面红润气喘不息，尴尬得不敢直视秦皓然质疑的目光！！！·····<br>“咳咳····看来·····我来的不是时候！！····”三个人呆愣了好一会儿，秦皓然打破僵局踱步进办公室把手里的资料放在办公桌上，转身想要离开······<br>“····没！····没有！·····呵呵····齐琪从小和我在一起，经常玩闹惯了！····希望你不要介意！！····”白一天尴尬的干笑着嘘嘘说道。<br>“怎么会呢？？！！····虽然我和齐琪认识的时间很短，但是齐琪的性格我也知道，逮到机会就胡闹是她的本性！呵呵····”秦皓然看着齐琪和白一天如此亲近，心里有些不舒服，可是极力掩饰着淡淡的笑着说。<br>“喂喂喂！！····这是什么话？？！！·····”齐琪站起来不依的看着眼前两人嘟起嘴说：“说得我好像很让你们无奈似的！！”<br>“本来就是！！”白一天和秦皓然异口同声的脱口而出，随即互视一眼了然的笑了起来····<br>“喂喂喂！！·····不许再笑！”齐琪看两人视乎都合着取笑她生气的说：“再笑就让你们两笑个够！！”<br>“别别！！····我走！！····你们继续！！！····”秦皓然连忙说着飞快的走出办公室并为他们关上了门······<br>“······额·······齐琪·······不要闹了！！···好不好？？！！······等晚上回家再闹！·····好不？？！！！”白一天看到秦皓然离开并关上门，而齐琪则是满脸贼笑，心里暗叫不妙！！！<br>“你们说的对！····我就是喜欢逮到机会就胡闹！！····看你们能把我怎么样？？！！··”齐琪一脸坏笑的说着向白一天伸出双手做出挠痒痒的动作····<br>“不！！！·····你饶了我吧！！！····”白一天见状一脸怕怕的笑着说，不自觉的站起来想逃·····<br>“别想跑！！···”齐琪说着挥了挥手白一天便坐了回去，站不起来逃不了了！！<br>“不！！！·····不要啊！·····”白一天无奈的笑着喊道。<br>秦皓然走出办公室脚却像被定住了一样，呆在门外宁听着办公室里传来白一天屡屡惊呼声，脸上看不出任何表情，可心里却如惊涛骇浪！！如果说齐琪离开他家的时候他还不太确定自己对齐琪是一种什么样的心态，如今已经很明了了！！当在地下停车场和齐琪偶然重逢，心里因再见到齐琪而激动不已，可是当看到齐琪和白一天这样亲近······心里顿时五味俱全！！！·····<br><br>忙了一整天加上脑子里挥之不去的那一幕弄得秦皓然身心疲惫，准备开车回家好好休息一下，当他来到地下停车场刚刚打开车门，齐琪却出现在眼前！！\~\~\~\~<br>“···皓然····这些天······你还好吗？！····”齐琪面带微笑由衷的嘘嘘轻声问道。<br>“······还好！····”秦皓然嘴角挂上一抹淡淡的笑容随口答道。<br>“我想去你家·····可以吗？！····”齐琪脸颊飞上红云嘘嘘问道。<br>“·······”秦皓然咋听这话愣在当场·····<br>“我只是想去看看！····如果不可以·····那就算了！····”齐琪嘘嘘说完转身准备离开······<br>“不！···”秦皓然如大梦初醒立刻唤住齐琪急切的说：“我只是没想到你会愿意去我家里！！····你真的想去吗？？！！····”<br>“······”齐琪回转过来淡淡的笑着说：“是啊！····想去看看！·····可以吗？····”<br>“当然可以！····”秦皓然有些激动的为齐琪拉开车门说：“走吧！上车！···”<br>“嗯！···”齐琪微笑着点点头坐进了秦皓然的车，秦皓然迅速上车开着车离开了·····<br>白一天静静的站在自己的车旁目睹了这一切心里有些失落！！····自己原本就是因为希望能和齐琪永远在一起，所以冒着被惩罚的危险来到地球，可是·····齐琪和秦皓然到底是怎么回事？？！！····难道齐琪喜欢的是秦皓然？？！！·····那自己在齐琪心里又算什么？？！！····<br>秦皓然带着齐琪回到家里，秦皓然的父母都很高兴再见到齐琪，做了一桌丰盛的晚餐有说有笑的享用着·····夜幕降临秦皓然带着齐琪到街上随意走走·····<br>“久违了！！···小天使！····呵呵····”骆冰突然出现在两人面前冷笑着说。<br>“·····”齐琪心里清楚自己不是骆冰的对手，而且不希望秦皓然受到任何牵连和伤害立刻压低声音急切的对秦皓然说：“你快走！····快去找一天哥哥！····”<br>“······”秦皓然满是疑惑，但是看齐琪的摸样视乎事态很严重，不敢怠慢立刻离开去找白一天····<br>“想跑？？！！”骆冰准备用魔法控制住秦皓然不让他离开·····<br>齐琪迅速挥手一连串的小水晶球如弹珠般向骆冰袭去，骆冰只好放弃控制秦皓然转而闪避应对齐琪的攻击，双手合并不一会儿一团紫色焰光分成很多燃烧着的紫色火焰纷纷向齐琪袭来，齐琪闪过无数但还是被其中一团击中了！！<br>“唔！····嗯！·····啊！··嗯！····”齐琪瞬间只觉得浑身麻木瘫软无力忍不住轻呼着倒在了地上！！<br>“这次可没人会来救你了！！····呵呵····”骆冰笑着说着揪着齐琪的一只胳膊迅速消失在空气中······<br>恶魔之都的城堡骆冰的房间里，骆冰把齐琪安置在自己的床上，用魔法帮齐琪去除了身体的麻木，但是同时也将她的双手拉开固定在两边床沿·····<br>“你想干什么？？！！·····干嘛把我绑在这里？？！！····”齐琪不知道骆冰这样做是为了什么，心里有些惊慌的喊着·····<br>“听说天使很敏感，我想试试！···呵呵····”骆冰一边固定着齐琪一边邪笑着说。<br>“你不可以碰我！！···”齐琪听他这么说心里更是慌乱无比！！····<br>“我为什么不能碰你？？！！····现在你可是在我手上，我想怎么样是我说了算！！···”已经固定好齐琪的两只手臂的骆冰说着在床沿坐了下来看着齐琪说。<br>“一天哥哥不会放过你的！！”齐琪威胁骆冰道。<br>“好啊！····我也正想会会他呢！·····”骆冰面无表情淡淡的说着把双手轻轻放在齐琪的身体两侧，慢慢揉捏着齐琪的腰际·····<br>“唔唔唔唔·····”当骆冰把双手放到腰际，手还未动齐琪就明显感觉到隐约间已有些痒痒，停留时间长一点就忍不住慢慢扭动身体想避开握着她身体两侧的手了，当握着身体两侧的手开始慢慢揉捏齐琪瞬间忍不住笑了起来：“唔唔唔噗噗噗噗啊！——不！呵呵呵呵呵呵呵嗯！——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠哈哈哈哈哈哈不要挠啊！——哈哈哈哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈哈哈哈哈啊！好痒啊！哈哈哈哈哈哈不要挠了！呵呵呵呵呵呵呵······”齐琪本能的扭动着身体挣扎着想避开骆冰的双手，可是手被固定着！！！虽然脚是自由的，但是毫无用武之地！！！····<br>“没想到你这么敏感！！呵呵····这样就受不了了吗？·····”骆冰很满意的看着齐琪笑着说，双手从腰际到腋窝边沿上下来回揉捏着····<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你！哈哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊！——哈哈哈哈哈哈一天哈哈哈哈哈哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈不唔唔唔唔唔唔会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放哈哈哈哈哈哈哈哈哈过呵呵呵呵呵呵呵你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈······”齐琪笑着喊着挣扎着，当骆冰的双手滑到两边腋窝，用双手握着两边腋窝的边沿用拇指同时揉弄着腋窝最嫩的皮肤时，齐琪瞬间大脑一片空白剩下的就只有笑和本能的挣扎了！！“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈要哈哈哈哈哈哈哈挠哈哈哈哈哈哈了哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈住手！哈哈哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈哈要哈哈哈哈哈哈杀哈哈哈哈哈哈了你·啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈····”骆冰并未因此停手，而是变换手法将双手十个手指同时放进齐琪的两边腋窝爬动、揉搓、搔挠·····没有多会儿齐琪就香汗淋漓气喘不匀浑身瘫软无力了！！！当齐琪觉得自己快要屏息时，骆冰终于停下了折磨齐琪的一双魔抓。齐琪过了好一会儿才慢慢回过神来，可是身体一点力也没有！！定定的眨巴着双眸看着骆冰，而骆冰在看到齐琪回过神来后又拉起齐琪的一只脚，一只手握着脚腕另一只手五个指甲同时落到脚底，从里到外慢慢伸开五个手指后又合拢，五个指甲一张一合来回活动着。当骆冰的五个指甲落到脚底，齐琪便轻呼出声：“不！！不要碰我的脚！！！啊！！啊！！啊！！哈哈哈哈哈哈哈不要啊！哈哈哈哈哈哈哈哈痒死了！哈哈哈哈哈哈不要碰我的脚啊！哈哈哈哈哈哈·····”随着骆冰的指甲在脚底活动起来，齐琪瞬间笑着叫着拼尽全力挣扎起来，想把脚缩回去，但是骆冰握得紧紧的，根本缩不回去！！用另一只脚去踢骆冰，却被骆冰用一条腿压住了，根本抬不起脚来踢他！！！骆冰把五个指甲倒过来指甲朝下快速抓挠脚心，齐琪的五个脚趾因痒痒一会儿合拢一会儿张开，脚腕被握着也只有脚趾可以挣扎活动了！！！骆冰变换了手法，用指甲顺着齐琪的脚挣扎产生的脚纹划动着，齐琪整个人、整个身体扭动了起来：‘哈哈哈哈哈哈不要挠了！哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈·····”骆冰背对着齐琪坐过来，把齐琪的两只脚夹抱在怀里两只手轮流抓挠着两只脚的每一寸皮肤，齐琪整个身体颤动了起来，连续惊呼了起来！！！“哈哈哈哈哈哈哈不！啊！唔唔唔不要！哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈住手！哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈·····救命啊！哈哈哈哈哈哈哈救命啊！哈哈哈哈哈哈哈哈一天哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊！哈哈哈哈哈哈皓然！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 皓然！哈哈哈哈哈哈哈救命啊！！天呐！哈哈哈哈哈哈哈哈谁来哈哈哈哈哈哈哈救救我呀哈哈哈哈哈哈哈救命啊！哈哈哈哈哈哈哈住手！哈哈哈哈哈哈哈哈住手啊！哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈哈要哈哈哈哈哈哈哈杀哈哈哈哈哈哈了哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈哈哈哈·······”<br>就在这时，魔界的管事魔神突然现身在骆冰面前急切的说：“骆冰！地下监狱里的那些女孩不见了，你快去看看吧！！！”<br>“什么？？！！！”骆冰惊呼一声立刻跟随管事魔神去了地下监狱。<br>“你还好吧？！”胡蒂在管事魔神和骆冰离开后突然现身在齐琪身边，一边施法让齐琪回过神来一边担心的问。<br>“我没事！···只是！！·····哎！！！·····”齐琪因笑得通红的双颊收住笑后叹息着不知道该怎么说。<br>“快走！趁骆冰还没回来我们快走，晚了就来不及了！！”胡蒂拉起齐琪的手瞬间一起消失在空气中······<br><br>秦皓然虽然很疑惑但能感觉到事态的严重，他也知道留下帮不了齐琪，还不如快些找到白一天，一路飞奔到白一天家里·····<br>“快！！······一个·······不知道是什么人·····突然·····出现在我和齐琪面前·····齐琪叫我来找你！！····”秦皓然跑得上气不接下气的说。<br>“什么？？？！！！”白一天惊呼一声立刻跑出\*\*\*跟着秦皓然到事发地找寻齐琪。<br>白一天知道秦皓然口中所说突然出现的人一定就是齐琪说的那个魔界的人，而齐琪很明显并不是那个人的对手！！！心急如焚的到处寻找着····可是齐琪就像蒸发了一样片寻不到！！！····隐约间看到胡蒂拉着齐琪在黑暗中奔跑着····<br>“齐琪！！”秦皓然和白一天同时急切的呼喊着跑到齐琪身边。<br>“······皓然！！····一天哥哥！！·····”齐琪被骆冰的紫焰击中，虽然骆冰为了挠她痒痒帮她解除了身体的麻木，但是身体元气大伤，而且又被骆冰挠了好半天，刚才为了逃出魔界才勉强支撑着跑着，如今见到白一天和秦皓然心里安心不少，有气无力的呼唤着两人身体却瘫倒下去，白一天眼疾手快立即将快要倒在地上的齐琪拦腰揽进了怀里，避免了齐琪倒在地上。<br>“齐琪！！····齐琪！！！·····这是怎么了？？！！”秦皓然看着倒在白一天怀里的齐琪满心焦急的问。<br>“她被骆冰的紫焰击中了，身体元气受损好好休息一下调理几天就会没事的！！”胡蒂嘘嘘说道。<br>“没你的份吗？？！！”白一天冷冷的看着胡蒂问。<br>“·····什么话？？！！·····”胡蒂没想到白一天居然会认为她也是伤害齐琪的人，急切的说：“我是好心救她回来！！······怎么变成我是伤害她的人了？？！！！”<br>“如果不是我们遇到了，你打算带她到哪里去？？！！”白一天完全不相信胡蒂和这件事无关冷冷的问。<br>“·····”胡蒂见到白一天将快要倒在地上的齐琪下意识的揽进怀里，心里就有些失落了！！她答应过秦皓然帮他找回齐琪，所以在救出齐琪后就直奔秦皓然家而来，没想到在快要到达秦皓然家的路上遇到了寻找齐琪的白一天和秦皓然，她以为把齐琪安全送到他们面前，虽然不一定要得到他们的任何感激，但是也万万没有想到会被误会是伤害齐琪的人！！！看着白一天质疑的目光，胡蒂的整颗心凉透了！！懒得做任何解释，转身默默消失在空气中······而秦皓然看到白一天对齐琪这般重视，一时间不知道该如何是好！！也默默的退开了····<br>\*\*\*粉色系列的房间里，齐琪闭着双眸躺在床上，白一天坐在床沿怜惜的伸手帮齐琪把额头的秀发掠了过去，闭着的双眸微微动了几下缓缓睁开····<br>“一天哥哥！····”齐琪看清眼前的人后轻声唤道。<br>“齐琪·····怎么样了？！····”白一天嘴角带着淡淡的笑问。<br>“我没事了！！······胡蒂和皓然呢？····他们去哪里了？···”齐琪说着缓缓坐了起来四处张望却看不到胡蒂和秦皓然的身影不禁问道。<br>“······胡蒂？？！！······她和魔界的人弄伤你还想把你带到哪里去，幸好被我和秦皓然遇上了她没能把你带走！！！···秦皓然不知道怎么搞的离开也没和我打个招呼就走了！！···”白一天咋听齐琪提起胡蒂心里疑惑的惊呼道，随后嘘嘘说着他见到的一切·····<br>“谁告诉你胡蒂和魔界的人一起弄伤我的？？！！”齐琪疑惑的问。<br>“难道不是吗？？！！····我看到她拉着你跑，你见到我和秦皓然没一会儿就昏倒了·····“白一天疑惑的问，并自己说着见到齐琪时的经过仔细思索着····忽然发现似乎误会胡蒂了！！！·····不觉惊呼道：“天呐！····我误会她了！！····”<br>“胡蒂放了魔界地下监狱里的所有女孩，并把她们用魔法都送回各自的家去了，魔界的人因此混乱着查找女孩被放走的原因，胡蒂趁乱把我救了出来！！····我昏倒是因为被骆冰的紫焰击中元气大伤，为了逃出来强撑着一路跑来，见到你们······我知道自己安全了一下子不知不觉就······”齐琪把经过讲给白一天听，解开白一天的疑惑。<br>“那胡蒂怎么不把你送回来，你们那是要去哪儿？”白一天仍有些疑惑的问。<br>“胡蒂告诉我，她和皓然偶然遇上了，皓然请她帮忙找我·····从魔界逃出来时，我意识恍惚没有表示要去哪里······胡蒂也许是要把我送到皓然身边去！！·····”<br>“·····你和秦皓然·····到底是什么关系？？！！····”白一天终于问出心里隐藏已久的疑问。<br>“····我想····我是爱上他了！！····”齐琪微笑着满面绯红的答道。<br>“·····那我呢？？！！······在你心里我算什么？？！！···”白一天心里其实早就有了答案，可是听到齐琪亲口说出来，心里还是无比痛楚！！<br>“······一天哥哥？？！！···”齐琪没有想到白一天会这样问她，愣了一会儿微笑着说：“在我心里·····你永远是我最好的哥哥，关心我、照顾我、处处为我着想！···我很感激你·····也很重视你·······我的好哥哥！·····”<br>“······我明白了！！！·····”白一天忽然发现此时心里安逸多了，至少自己在齐琪心里还是有些分量的·······这就足够了！！！<br>“一天哥哥·····胡蒂放了那些女孩又救了我，她自己一个人会不会有危险？？！！···”齐琪满是担心的对白一天说。<br>“糟了！！····”白一天忽然想到胡蒂确实很可能身处险境，立刻弹跳起来飞快的跑出\*\*\*去寻找胡蒂·····而齐琪虽然满心担忧但身体虚弱没能跟着一起去·····<br>漆黑的漫漫长空看不到任何亮点，胡蒂面无表情的漫无目的随意踱步在黑夜之中，此时此刻····她还能想什么呢？？！！私自释放地下监狱里的女孩、救走了小天使齐琪、不想再回魔界······每一件都足以让魔界将她灰飞烟灭！！！·····她并不后悔做了这些·····她不在乎也不畏惧灰飞烟灭！！！！····她在乎的是白一天对她的误会！！！····心····痛得无法呼吸！！！！也罢！！！反正·····自己是将死的人了！！！！还想那么多干嘛呢？？？！！！·····<br>“你要去哪里？？！！”骆冰突然出现在胡蒂前面挡住了她的去路淡淡的问。<br>“·····不知道！！！···”胡蒂叹息道：“反正····我是不会再回魔界了！！！·····回也是死！！！！····不回也是死！！！！·····我宁愿死在大街上·！！！·····也不想再回去了！！！····”说着抬起双眸注视着骆冰说：“骆冰哥哥，不管怎么样····你永远是我的好哥哥！！！·····我不怨你····这是我自己咎由自取！！！·····你动手吧！！！····能死在你的手上·····已经是我最大的造化了！！！···动手吧！！····”<br>“······你！····”骆冰此时悲愤交加！！！这次胡蒂闯的祸实在太大了！！就算他有心放过管事魔神也不会放过！！！落到管事魔神手里，胡蒂会更惨！！！他实在不忍心看着心爱的人儿受苦！！无奈的闭上双眸双手合并生出一团蓝色火焰在手里握了很久迟迟不忍向胡蒂发起！！！<br>“住手！！”白一天很庆幸自己终于在骆冰动手之前赶到了，呵斥住骆冰之后转而温柔的对胡蒂说：“ 对不起！！刚才我看到齐琪受伤昏倒，一时心急没有仔细想就说了那样的话！！！·····请原谅我！！！····好吗？？！！”<br>“没关系！！！····我了解的！！······只要你相信我就好了！！！····”胡蒂看着白一天微笑着说。<br>“受死吧！！”骆冰看到白一天和胡蒂如此亲切，愤怒的把手里的蓝焰挥向了白一天····<br>白一天下意识的拉着胡蒂飞身闪过双手摊开生出一团云雾将胡蒂护在其中，随后又迅速向骆冰挥放一阵狂风，狂风吹灭了骆冰的蓝焰，骆冰见状连忙迅速向白一天放出一股黑水，白一天快速躲过黑水手握一轮刺眼的光速向骆冰挥去·····<br>“啊——！！我的眼睛！！！···啊！！！嗯！······”骆冰只顾躲闪却不知那道光速只要看上一眼即伤！！！顿时双目刺痛瞬间看不到眼前的任何事物！！慢慢的意识恍惚倒在了地上！！！····<br><br>

## 邪 之 战 第二十一节<br><br>
四周一片漆黑静得只听得到自己的心跳，哦！······不是四周一片漆黑！！而是自己的眼睛看不见了！！白一天的那道光速刺瞎了他的双眼！！····虽然此时意识清楚，双眼除了一片漆黑看不到任何光亮以外，已经没有任何不适了！！难道自己就这么永远看不到吗？？！！感觉到自己的双手被反绑着，双脚被绑在了一起，挣扎了一会儿·····根本无法挣脱！！！没想到自己也有被别人俘虏，自己的命运掌握在别人手里的一天！！·····<br>“骆冰哥哥！·····”耳旁突然响起胡蒂轻柔的呼唤······<br>“胡蒂？？！！”骆冰诧异的问：“是你把我绑在这里的吗？？！！”<br>“是啊！·····”明亮的房间里胡蒂坐在床沿看着手被反绑着，脚被绑在一起侧卧在床上的骆冰，见他清醒过来挣扎着想挣脱捆绑轻声叫了骆冰一声，待他回应后柔声说道：“一天要杀了你！！·····可是······你毕竟是我的哥哥！！······虽然我们不是亲兄妹，但是从小到大你一直护着我·····宠着我······无论我做错了什么，你都不和我计较，甚至为了我和管事魔神起争执！！····站在魔界的立场上你是对的！！！······可是我实在不忍心看着那些女孩无辜的死去！！···一天说，他会和大天神请示让我们也成为天使，天使和恶魔都是灵性生物，只是一正一邪······天使运用法术是为了拯救人类拯救生灵；恶魔运用法术是自私的只想保存自己，为了保存自己而毁灭一切生物！！·····我宁愿做一个少活几年拯救生灵万物的天使，也不想做一个苟活永远生生不息毁灭万物的恶魔！！·····骆冰哥哥！····你也和我一起做一个拯救苍生万物的天使吧？？！！·····”<br>“······这怎么可能？？！！····”骆冰冷冷的说：“恶魔就是恶魔，怎么可能变成天使呢？？！！”<br>“一天说·····”胡蒂急切的想说服骆冰·····<br>“不要提他！”骆冰不耐烦的打断胡蒂咬牙切齿的说：“我恨不能杀了他！！”<br>“骆冰哥哥！！···”胡蒂无奈的唤了骆冰一声，骆冰不再对她有任何回应！！····<br>四周又变得安静了下来，不知过了多久骆冰隐约感觉到一只柔软的小手抚上了他的腰际····从未有任何女孩触碰过的身体瞬间微微颤抖了一下······<br><br>“胡蒂！！····你想干嘛？？！！”骆冰急切的喊道。<br><br>“你老是欺负人！今天···让你也尝尝这滋味！”胡蒂略略笑着说着活动抚在骆冰腰际的手揉捏了起来·····<br><br>“噗——！啊！不！嗯！——嗯！哼哼哈嘿啊！不——！噗噗噗噗呵呵呵·····”酥酥痒痒的感觉随着小手的移动瞬间渗透骆冰的整个神经系统，从未被任何人挠弄过的骆冰忍受不住笑了起来······冷漠如他竟然经不住胡蒂这样的触碰！！尽力维持着自己的冷漠，强憋着气息不让笑声轻易释放，无奈越是憋着越是痒得他整个身体颤抖了起来，才几下身体就感觉血液横冲热流乱串！！！手被反绑着根本没办法阻止，脚被绑在一起拼尽全力也只能把身体缩起来一些，但也起不到什么作用！！！揉捏腰际的手还在继续，又感觉有一只手抚上了他的肚皮，虽然隔着衬衫但是仍然可以明显的感觉到胡蒂的手指在肚脐周围和肚脐下挠搔着·····“噗噗噗哼哼哈嘿不哼哼哈嘿啊——！嗯——不！哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈碰噗噗噗我的哈哈哈哈哈哈肚子啊啊——噗噗嘿嘿嘿啊——嗷嗷嗷嗷哈哈哈哈哈哈·····”骆冰眼睛看不见手脚不自由，肚皮上的感觉让他快要疯掉了，没想到自己的肚皮这么经不住碰，痒得整个身体完全颤动了起来，拼命扭动着身体一个翻身趴在了床上，两只小手立刻一左一右同时揉捏起骆冰身体两侧来，从腰际到腋窝来来回回揉捏着·····骆冰这下完全忍不了了：“哈哈哈哈哈哈哈哈不！哈哈哈哈哈哈哈胡蒂！啊——！哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈不要这样哈哈哈哈哈哈哈不！——哈哈哈哈哈哈哈哈······”身体趴着挣扎的余地更小了，而且似乎比侧卧着痒得多！知道灵性生物身体敏感经不住挠，一直以来他都是和任何人把持一定的距离，唯独和胡蒂比较亲近，但是也是因为胡蒂奈何不了他，没有能力碰到他，他想过如果将来胡蒂愿意做他的妻子，那他会愿意让她碰触自己，甚至让她挠自己痒痒，可如今一点也由不得他，不管愿不愿意，胡蒂的双手始终在他身上游走挠搔着，而他只有挣扎和狂笑的分，实在没有想到啊！！自己也会有这样的一天！！！<br><br>“骆冰哥哥·····感觉怎么样啊？哈哈····”胡蒂边挠边笑着问。<br><br>“哈哈哈哈哈哈住手！哈哈哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈不要挠了哈哈哈哈哈哈哈哈······”骆冰无奈的挣扎着笑着叫喊着·····<br><br>“你挠我的时候就没有想过会有这一天，对不对？哈哈···看我今天怎么收拾你！哈哈···”胡蒂笑着说着倒坐在骆冰的小腿上两只手分别落在骆冰的两只脚底，把指甲竖起来轻轻从脚掌抓到脚心，来回抓挠着·····<br><br>“啊啊啊啊！不——！啊啊啊不要抓哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷不——！哈哈哈哈哈哈我的脚啊啊啊啊啊不行了哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊······我的天！！！哈哈哈哈哈哈哈······”骆冰趴着脚底朝上，胡蒂又坐在小腿上，而且还施法定住了整只脚，根本完全动不了，脚趾还是完全张开的！！！胡蒂故意戏弄骆冰快速从脚趾到脚跟上下来回抓挠着，骆冰实在受不了嚎叫了起来，双脚麻麻痒痒的感觉串得他头晕目眩，而胡蒂并没有就此停手，而是变换着手法，用指甲快速抓挠着骆冰两只脚的脚趾和脚趾缝，骆冰的身体拼命左右摇晃着，起又起不来、翻也翻不过来！！！实在承受不住叫了起来：“哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷停——哈哈哈哈哈哈哈停啊啊啊啊不行了哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈受不了哈哈哈哈哈哈受不了啦哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈·····不要哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈要哈哈哈哈哈哈再挠了哈哈哈哈哈哈哈哈····我哈哈哈哈哈哈投降哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈投降了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该死哈哈哈哈哈哈哈哈···”骆冰实在受不了喊出了投降，意识到不该就这么屈服不禁叫骂道：“哈哈哈哈哈哈哈胡蒂哈哈哈哈哈哈该死的哈哈哈哈哈哈哈哈快住手哈哈哈哈哈哈哈哈快住手啊——哈哈哈哈哈哈哈·····我哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈这样哈哈哈哈哈投哈哈哈哈哈哈哈降哼哼哈嘿哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈丢脸哈哈哈哈哈哈哈啊——不哈哈哈哈哈哈哈····”<br><br>“随你咯！你不投降我就这么一直挠着，玩着你的脚丫，哈哈·····你的脚丫没想到也这么嫩·····果然灵性生物的脚丫都是很嫩的哦！嘿嘿····”胡蒂边变换着手法把玩搔挠着，边笑着说。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈你！哈哈哈哈哈哈哈你——噗噗噗噗噗噗啊——哈哈哈哈哈哈哈嗷嗷嗷嗷啊——哈哈哈哈哈哈该死！！哈哈哈哈哈哈哈实在哈哈哈哈哈哈哈哈实哈哈哈哈哈哈哈哈哈在哈哈哈哈哈哈哈哈太哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈了哈哈哈哈哈哈哈不——呵呵呵呵呵呵呵该死——哈哈哈哈哈哈······不行了哈哈哈哈哈哈哈投哈哈哈哈哈哈哈降哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊——哈哈哈哈哈哈投降啦！——哈哈哈哈哈哈哈哈投降啦！！——哈哈哈哈哈哈哈哈我的天——噗噗噗噗噗噗噗哈哈哈哈哈哈哈哈······”骆冰实在无奈至极！！其实胡蒂说白一天能帮他和胡蒂变成天使他是有些心动的，在魔界血雨腥风的日子其实他也有些厌倦了！只是碍于面子拉不下脸来答应，还有就是始终对胡蒂和白一天之间的暧昧心理有所不快，如今这样的情形下！！！他确实再也受不了了！！！他感觉自己快要笑疯了！！！气息不稳的大口喘息着、叫喊着、挣扎着、笑着，全身早已被汗水浸湿了！！！可是就算他投降了，胡蒂似乎还不想放过他！！变出两把小毛刷自动刷着骆冰的两只脚趾间，自己的一双手转而来回揉捏挠弄着骆冰的身体两侧和两边腋窝，而且还施法定住了骆冰使他完全动不了，只能趴着任由她的两只手和两把毛刷挠弄着、刷着······<br><br>白一天带着骆冰和胡蒂返回了天神星，大天神接受了白一天的请示允许骆冰和胡蒂成为天使，但是必须接受一段时间的改造。当然，对于白一天私自离开天神星去了地球，大天神还是非常震怒的，虽然白一天把两个恶魔变成了天使功不可没，但还是要接受应有的惩罚。可是正如白一天所说，没有这样的先烈，也就没有这样的处罚条例！！大天神思前想后决定让白一天返回地球暂时失去法术一段时间，接受齐琪的惩处，而具体的惩处方法由齐琪自己决定，白一天听到大天神说出对他的惩罚顿时傻眼了！！·····\*\*\*白一天的房间里，白一天换上一身粉色的睡衣静静的躺到床上等待着齐琪对他的惩罚！！！是啊！！齐琪的惩罚就是挠他痒痒！！<br>“一天哥哥，看来你对这样的惩处并不排斥啊！呵呵·····”齐琪坐在床沿看着躺在床上的白一天笑着说。<br>“·······我有选择的权利吗？！”白一天脸上带着淡淡的笑说。<br>“你现在没有法术，大天神爷爷又把你交给我处置······当然是我说了算啦！呵呵·····”<br>“我私自离开天神星来地球，可是为了来找你呀！！而且也是我收服了骆冰，我就不能将功补过吗？？！！”白一天虽然那么说脸上的笑容却丝毫没有减退。<br>“其实大天神爷爷把你交给我处置，就是已经不计较了。可是完全不惩处一下也说不过去啊！毕竟天神星有规定天神使者是不可以私自离开天神星的！！”齐琪面带微笑嘘嘘说着。<br>“我知道！！···”白一天嘴角挂着笑说着无奈的闭上双眸说：“来吧！····我知道我是逃不过这一劫的！！···就当是让你玩玩了！！···”<br>闭着双眸静静的躺在床上感觉一双柔若无骨的手抚上自己肚皮，十个手指在肚脐周围慢慢抓挠着·····<br>“噗——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你！呵呵呵呵呵呵呵你！哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈一来就呵呵呵呵呵呵呵啊——啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈····”被齐琪和胡蒂先后挠过几次，白一天知道自己身体腋窝、肚皮、脚底是身体致命的弱点，是经不住触碰的！！他没想到齐琪一来就挠他的肚子，一下子完全忍不住爆笑开来，急忙卷缩起身体，用双臂护住不让齐琪挠搔，齐琪施法把他的双臂拉开，白一天无奈只有本能的在床上胡乱挣扎着，睡衣的柔和根本起不到阻隔作用，那双柔若无骨的手分明就像直接抚在皮肤上，每动一下都令他颤动，齐琪故意逗弄他，十个手指不停地抓挠着肚脐周围，时不时的捏几下肚皮两侧，或者用手指捣弄几下肚脐，白一天只觉头皮发麻，血液乱串、热流横冲，没多会儿便气喘不息、大汗淋漓，笑得连话也说不出来了！！！：“哈哈哈哈哈哈齐哈哈哈哈哈哈哈哈琪呵呵呵呵呵呵呵嗷嗷嗷嗷不——！哈哈哈哈哈哈哈哈受哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈了呵呵呵呵呵呵呵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要呵呵呵呵呵呵呵不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈肚子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要碰哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要碰我的肚子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哈哈哈哈哈哈哈哈哈我受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵······”齐琪的双手加快了搔挠和揉捏转而用双手拇指揉搓白一天身体两侧的盆骨随后又同时用拇指揉捏白一天的两边腹股沟，白一天这下晕了！！！连忙缩起身体可是被齐琪控制住了，根本缩不起来！！！：“呵呵呵呵呵呵呵啊啊啊啊啊不——！哈哈哈哈哈哈哈哈不可以呵呵呵呵呵呵呵不！——呵呵呵呵呵呵呵不可以啊哈啊——哈哈哈哈哈哈哈哈不可以碰这里！啊——！哈哈哈哈哈哈哈哈齐琪！哈哈哈哈哈哈哈哈哈不可以啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈······”酸酸涨涨麻麻痒痒的感觉直接穿透了他的整个神经系统，整个身体颤动了起来····双腿拼命抖动着想缩回来，可是除了挣扎抖动以外就只有尖叫和爆笑的能力了！！！·····不知过了多会儿，齐琪稍微停了一分钟让白一天喘息一会儿，随后又把双手分别探到白一天的两个膝盖后窝同时搔挠起来，刚刚喘息回过神来的白一天瞬间又笑开了：“不！——啊！——不！噗噗噗痒呵呵呵呵呵呵呵痒哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要！呵呵呵呵呵呵呵不要挠了！哈哈哈哈哈哈奥呵呵呵呵呵呵呵我受不了了！哈哈哈哈哈哈哈哈······”白一天不停的抖动双腿想避开齐琪的搔挠，可是根本没办法避开！！！无奈的笑着喊着·····<br>“呵呵····没想到你的腿也这么怕痒啊！呵呵·····”齐琪说着笑着慢慢把搔挠白一天膝盖后窝的双手伸到了白一天的双腿内侧抓挠揉捏着慢慢向上移动·····<br>“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈不——！哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要碰我的腿啊——哈哈哈哈哈哈哈哈不！噗噗噗啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈不可以哈哈哈哈哈哈哈哈不可以哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈住手呵呵呵呵呵呵呵住手啊——！哈哈哈哈哈哈哈哈不要再哈哈哈哈哈哈哈哈不要再往上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈不可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈·······”齐琪故意逗弄白一天，双手揉捏搔挠着白一天的双腿内侧慢慢上下移动着，惹得白一天心惊不已，忍不住尖叫连连爆笑不止，无奈的抖动双腿扭动身体挣扎着闪躲着，但那都是徒劳！！！<br>一大早秦皓然和往常一样吃过妈妈做的早餐，到自家车库里开着车往公司方向前行，可是刚刚把车开到路上，竟然看到齐琪站在马路中间挡住了他的去路！！秦皓然疑惑的下了车来到齐琪面前·······<br>“秦皓然！我要嫁给你！······”齐琪待秦皓然来到面前，忽然笑盈盈的说：“你要娶我吗？！····”<br>“·······呵呵·····”秦皓然愣了一会儿随后笑着问：“这是真的吗？！你真的想要嫁给我吗？！”<br>“是啊！·····你不想娶我啊？！···”齐琪笑盈盈的说。<br>“不是！·····我只是没想到！！呵呵·····”秦皓然急切的说着笑了起