---
title: 金刚妹与小蝴蝶
categories: [同人：葫芦娃]
---

金刚葫芦妹跟着小蝴蝶，一路来到那花谷之中，只觉眼前一亮，谷中空气清新，各种花草植物长得枝繁叶茂，不由得心花怒放，心想着妖洞之中居然还有如此宝地。那葫芦妹一时忘记身在何处，撒开脚丫在花谷跑起来。“诶，这里居然还有溪流，好清澈啊！”金刚葫芦妹见这谷中竟还有流水，心下更是高兴，连忙来到溪边，将双脚泡进水中，“嗯，好舒服”这葫芦妹先前跟青蛇激动许久，身体早已疲惫，眼下终于得到一时半刻轻松，自然是无所顾忌，只看这妹子躺在溪水边，一头长长的秀发散在草地上，双眼微微眯起，脸上尽显满足，胸口随着呼吸轻轻起伏着，两只白嫩的赤足在溪水中荡来晃去，好不迷人。小蝴蝶此时也赶了上来，看见葫芦妹这般靓丽的样子，也被吸引的有些移不开目光。定了定神，小蝴蝶走到一旁的一处石桌旁，取出几个装有液体的杯子，来到葫芦妹身旁，轻轻喊道：“小姐姐，小姐姐。”“嗯，小蝴蝶，怎么了？”葫芦妹正闭起眼睛小憩，听闻小蝴蝶叫她，还以为有妖精，一下坐起来，见到小蝴蝶手持几个杯子，一股醉人的香气正从那飘来。“好香啊，小蝴蝶，这里面装的是什么？”“小姐姐，这里装的是花蜜，我看你前面与那妖精打的辛苦，就取了几杯来于你解乏。”葫芦妹见小蝴蝶如此有心，心下欢喜不已，“好妹妹，那姐姐就不客气了。”说罢，接过杯子一饮而尽，张口喷出一股香气，感叹道：“真好喝！”“那再喝几杯吧，这还有不少。”小蝴蝶见葫芦妹喜欢，便把怀中的几杯也递了出去，葫芦妹也不推辞，接连喝了下去。<br>几杯花蜜下肚，只见那葫芦妹双颊微微泛红，身上散发出阵阵香气，连小蝴蝶都不由有些痴了。葫芦妹见小蝴蝶目不转睛的看着她，有些疑惑“小蝴蝶，怎么了？我身上有什么奇怪吗？”听得葫芦妹叫她，小蝴蝶这才回过神来，忙摇了摇头，笑着回道：“没有，只是小姐姐你现在这样子好美啊。不禁想多看几眼，嘻嘻。”葫芦妹听得小蝴蝶这般夸她，本来就红的脸似乎变得更红了，一双小手拽着自己的秀发，嗔了一句：“别闹，不过是一般女孩子相貌，哪里好看了。”说着别过脸去，不让小蝴蝶再盯着她瞧。“嘻嘻，好看就是好看嘛，小姐姐怎么这般害羞？”小蝴蝶似乎不打算放过葫芦妹，一下溜到葫芦妹面前，笑着答道。葫芦妹听得这话，都不敢瞧小蝴蝶，想再转身躲开，哪只小蝴蝶偏不如她心愿，跟着葫芦妹转，羞得葫芦妹直跺脚。“好了，再胡闹姐姐不理你了。”看着小蝴蝶一再调笑自己，葫芦妹终于忍不住，出口威胁道。“好好，不闹了，小姐姐，我们去那边的石床上休息吧。”看着闹得差不多了，小蝴蝶也知趣的收敛起来，拽着葫芦妹来到石床边，一把坐了上去。“小姐姐，你前面可真厉害，那么多机关陷阱都不怕，还能把那妖精打的落荒而逃。”石床上，小蝴蝶晃着双腿，一脸崇拜的看着葫芦妹，“那倒是，我金刚葫芦妹乃是7个葫芦妹合为一体，那妖精再厉害，也不是我的对手。”谈到自己先前大战青蛇，葫芦妹倒也毫不谦虚，自豪的夸耀起来。“不过还是要谢谢小蝴蝶你，要不是你，不知道还要在那迷雾之中困上多久呢。”<br>想起先前被妖精困住的景象，葫芦妹也感觉有些心有余悸。毕竟那青蛇狡诈多变，要是没及时从妖雾中出来，被那妖精发现弱点可就。。。。。。“没什么了，毕竟小姐姐你先救的我，我带你出来也是应该的。”​小蝴蝶似乎没有察觉到金刚葫芦妹的担心，依然一脸轻松的说着。“对了，小姐姐，我先前听你和那妖精的言语，你们似乎不是第一次交手了。之前也有打过吗？那时候怎么没有把妖精消灭啊？”似乎是想起了什么，小蝴蝶突然一脸认真朝葫芦妹发问。“嗯，你说这个啊，那说来话长，其实姐姐一开始还不是现在这般。。。”听得小蝴蝶问起，金刚葫芦妹也不避讳，趁着眼下在歇息，便把自己是怎么从7个葫芦妹被抓的，之后又是如何合体到现在的经过跟小蝴蝶讲起来。就这样，金刚葫芦妹细细的讲，小蝴蝶倒也听得用心，听到葫芦妹如何打的青蛇四处逃散之时有笑容，听到葫芦妹如何被中计被抓之时有焦急。过了约半个时辰，葫芦妹算得上讲完了。小蝴蝶细细思量了一下，问道：“小姐姐，有一处我不明白。”“哪里不明白了？”“小姐姐你现在也是金刚铁脚对吧？”“是啊，怎么了？”见小蝴蝶突然问起自己的脚来，葫芦妹有些迷惑。“你当初也有一次是金刚不坏之身，对那妖精的法宝全然不惧，连铁蒺藜那般锋利的陷阱也可以一脚踩烂，怎么当时就不能把绣花鞋踩碎脱身呢？”“啊，这个。。。”金刚葫芦妹没有想到小蝴蝶会听得如此细心，其实抛开当时葫芦妹不知那小鞋的威力，毫无准备。就算是当初知道那鞋如此厉害，葫芦妹也不见得就能对付的了。为何呢？原来这葫芦姐妹有一处不是弱点确胜似弱点的软当，便是那双赤裸在外的粉足了。<br>葫芦本为植物之本，靠吸收阳光雨露，土地养分而生长壮大。那葫芦姐妹乃是葫芦之身化作人形，双足便根藤的所在。为了平日里可吸收土地的力量增强自己，7姐妹一出生就是赤足而生。衣服也只有一件褂子和一条叶群，外加遮体的裘裤一条。为的便是最大限度吸收阳光雨露。当时葫芦三妹被青蛇穿了小鞋，被想一击将那鞋踏碎，结果还没得及便被夹的小脚疼痛难忍，作为葫芦本的根藤被伤，一时间一身本领立时被化去了6成，以至于最后搏命一般的踹了青蛇一下也毫无作用。金刚葫芦妹对于妖精出生的小蝴蝶到底还是有所防备，知道不能说出自己这个性命攸关的秘密。眼睛转了转，编了个幌子说道：“那是因为当时姐姐没有防备，结果一下子被那鞋子把脚夹成一团，有劲无处使，又疼的紧，才被那妖精抓住空当，给。。。”仿佛是又回想起当初的惨象，金刚葫芦妹抬起自己的当时被夹的左脚，细细端详着。眼前的小脚光洁白嫩，5只圆润的足趾轻轻并在一起，指甲修修剪的非常整齐，仔细看还能看起隐藏在皮下细小的血管。就是现在这只美玉般的嫩足当初可是被青蛇的小绣鞋夹的又青又紫，肿胀不堪。似乎是又看到了当时的情景，葫芦妹轻轻的别过左腿，揉捏起自己的左脚来。<br>小蝴蝶看着葫芦妹这般样子，心知她正沉浸在回忆之中，小心翼翼靠过去，也伸出双手去揉起葫芦妹的脚来，“对不起，小姐姐，让你想起伤心事了，当时一定很疼吧？”葫芦妹还在回忆过往，突然看见小蝴蝶来捏自己的脚，正要开口，听得小蝴蝶这话，只到是这小丫头心疼自己。也不阻止，放任小蝴蝶握着自己的脚。“没事，都过去了，诶，妹妹轻点，姐姐痒，嘻。”小蝴蝶见葫芦妹没有阻止自己，也安心的观察起葫芦妹的脚来，揉捏了一会只觉得足底又软又嫩，“就是这么一双嫩足，居然任何机关陷阱都奈何不得，还能挡的住青蛇的宝剑，要不是亲眼所见，还真难相信。”小蝴蝶心里默默的想着，而且不光软嫩，这金刚铁脚似乎还分外的敏感，小蝴蝶趁着葫芦妹不注意，偷偷在脚心上划了几下，结果葫芦妹立刻反射性的抽动起来，接着便是一脸哀怨的望着小蝴蝶，似乎是在说：痒，别乱来。惹得小蝴蝶偷偷发笑。揉了一会，小蝴蝶好像想起什么来了，问道：“小姐姐，你说现在的你，要是再被那妖精套上小鞋，还能赢过妖精吗？”“嗯，这个嘛。。。”葫芦妹正因为脚被小蝴蝶揉的舒服而闭目养神，突然听得小蝴蝶这么问，也不觉得一怔，两只眼睛睁睁的大大的，眼珠转了转，说道：“现在应该是不怕那妖精的法宝了，你姐姐现在可大可小，又能隐身，先不说那妖精能不能再套住你姐姐的铁脚，就算那妖精能套住，你葫芦姐姐我也能脱下了再把那烂鞋打个粉碎！”金刚葫芦妹自信满满的回答着。听到葫芦妹这么说，小蝴蝶突然偷笑了一下，一只手继续握着葫芦妹的左足，一只手则偷偷伸到石床之下，不知在做些什么。过了一会，金刚葫芦妹正觉得昏昏欲睡，突然听到小蝴蝶大叫一声：“小姐姐，快看，这是？！”连忙起身，一看，不由得尖叫一声：“呀！什么时候？”<br>只见葫芦妹原本光着的左脚上赫然被套上了一只绣花鞋！“诶呀，得，快点脱掉才行！”这突如其来的变故让金刚葫芦妹一下子手足无措，慌了神一般乱蹬着腿，两只脚左右交替着乱踢乱甩，可那绣花鞋就是甩不下来，急的葫芦妹满头的汗，踢了一会才像想起什么似得，对着小蝴蝶喊道：“小蝴蝶，快快，快帮姐姐一把，快！”小蝴蝶原本被葫芦妹这么大反应吓得呆在当场，忽然听得葫芦妹喊她，连忙行动起来，只见那小蝴蝶抱起葫芦妹的左脚，仿佛使出全身力气一般去脱那绣鞋，可绣鞋依然纹丝不动。“不行，小姐姐，太紧了，脱不下来！”“诶，那我自己来。”葫芦妹眼见小蝴蝶帮不上忙，赶忙掰过左脚，伸手去脱，生怕慢了一步那鞋就会变小，将她的小脚疼死。“嘿！”只见那金刚葫芦妹一副咬牙切齿的表情，双手把住足根，使劲一拉。本料想这一下说不定还脱不下来，结果哪里想到葫芦妹居然一把就将那绣花鞋脱了下来，一下子力道控制不住，只听“哎呦。”一声，竟是向后摔倒在石床上。顾不上疼痛，金刚葫芦妹一把坐起来查看那小鞋，“诶，奇怪，怎么这鞋这么轻易就脱下来了？”​正当葫芦妹疑惑之际，忽然听到旁边传来轻轻的笑声，转头一看，只见小蝴蝶双手捂着嘴，似乎是在拼命抑制着自己的声音，葫芦妹低头朝下一看，那小蝴蝶一只脚光着，而原本应该穿在那只脚上的绣花鞋正拿在自己手上。此情此景，葫芦妹瞪时就明白是怎么一回事了，刷的一下，一张俏脸涨的通红，眼波流转，好似要哭出来似得，双手双脚不停的互相搓弄着，不知该如何是好。只见那葫芦妹子踌躇了一阵，忽然“呀！”的娇喝一声，将手中的绣鞋一丢，扑倒在石床上，把脸埋了起来，一动也不敢动。小蝴蝶看着葫芦妹这帮窘迫的模样，笑的更欢了，过了好一会儿，小蝴蝶见葫芦妹还是一副同样的姿势趴在石床上，心想“不会是闹得太过了吧？”于是也爬上石床，轻轻摇着葫芦妹的肩，呼喊道：“小姐姐，小姐姐，好了了，妹妹跟你闹着玩呢。快起来嘛。”葫芦妹还是一动不动，只是用轻的快要听不到的声音回答道：“不，不起来，哪有你这么戏耍姐姐的，现在看尽了姐姐的难堪样，满意了吧。呜。。。”小蝴蝶没想到葫芦妹会闹这么大情绪，赶忙好生安慰“好了嘛，小姐姐，是妹妹做的过了。你就原谅这一次吧，再说是小姐姐你先说你不怕的嘛，我就想试试。哪知道你却。。。”“呜，你还说，你还说。。。不原谅你，就是不原谅你。”葫芦妹听得小蝴蝶还提到方才的事，脾气更是上来了，把脸埋的更深了。这下小蝴蝶也不高兴了，明明是你葫芦妹自己说的不怕，人家不过逗逗你，居然还责怪起人家来了，既然这样，那可别怪小蝴蝶无情了。这样想着，小蝴蝶眼珠转了转，又问了一句：“小姐姐，你真的不原谅我？”“不原谅，这次不原谅。”葫芦妹还在犟着。“好，那你可别怪妹妹无情。”说着，小蝴蝶突然一下扑到葫芦妹背上，一下子抓起葫芦妹的两只赤脚夹在自己腿上，开始搔弄起来。<br>“咦，诶，好痒，嘻嘻嘻，哈哈哈，痒，痒死了。。。小蝴蝶你干嘛？”葫芦妹还在闹别扭，突然双脚传来一阵阵瘙痒，弄得她好不舒服，回过头来一看，只见小蝴蝶坐在自己背上，两只赤足被她夹在腿上，正遭受着挠痒之刑。“嘻嘻，小姐姐，我说了，你别怪妹妹哦，既然小姐姐不愿意原谅我，反正玩都玩了，干脆玩的过瘾些，小姐姐，你就好好享受吧。”说罢，小蝴蝶越发起劲的玩弄起葫芦妹的赤脚来，只见她一只手按住两只小脚不让它们乱动，一只手放出长长的指甲，肆意在葫芦妹脚底划弄着。“诶呀，哈哈哈，哈哈哈哎呦，痒死了，太痒了啊，哈哈哈快哈哈，快停下了啊哈哈哈。。。”要知道，葫芦姐妹虽然赤足，这双足却并非花瓶，抛开铜皮铁骨的三妹不说，就是另外6个葫芦妹，一般的石子树枝之类也并不能怎么伤到她们的脚。而有强必有弱，葫芦姐妹的双脚便是吃硬怕软的类型，当然，像绣花鞋那般厉害的法宝自然的另外考虑。不过眼下这金刚葫芦妹的一双嫩脚被小蝴蝶如此温柔的“折磨”着，确是一点办法都没有。“哎哟哈，哈哈，好妹哈哈妹，哈哈放过哈姐姐吧，啊哈哈哈，姐。。。姐要哈哈受不了了哈哈哈。。。”金刚葫芦妹现在是背朝上被小蝴蝶压着，一双赤脚的脚心完全暴露在外，现在被小蝴蝶抓在手里，连卷缩起来抵抗都做不到。而且也不知这小蝴蝶使了什么手法，金刚葫芦妹只觉得从脚心传来的酥麻瘙痒直往自己心里钻，整个人都提不起劲，一身本领使不出来，只能徒劳的晃晃小脚，根本没办法从小蝴蝶手上逃走。而且随着小蝴蝶的搔弄，金刚葫芦妹只觉得自己身子开始发热起来，小腹处似乎有团小火在燃烧。心下不由得一惊，知道再这样下去自己可就要出大丑了。急忙对着小蝴蝶讨饶，不过小蝴蝶似乎并不理会，依然嬉笑着玩弄着葫芦妹的“命根子”，“诶呀，好。。。好妹妹，姐姐。。。求你。。了，别。。。别挠了哈哈。。。要受不了了。。呜”<br>金刚葫芦妹只觉得小腹处的火焰似乎有越烧越旺的架势，着急起来，更加明显的向小蝴蝶讨饶。“哼哼，现在知道厉害了呀，要想妹妹停手，也可以啊，姐姐亲口承认自己错怪妹妹了，并且保证以后妹妹怎么玩姐姐的脚姐姐也不生气，那就放过姐姐，怎么样？”小蝴蝶现在优势在手，开始慢悠悠的跟葫芦妹讨价还价起来。小蝴蝶的话倒是让葫芦妹吃了一惊，怎么明明是这小丫头先耍弄自己在先，虽说先前夸下海口，但也不该是自己给她道歉啊，还要把答应这小丫头怎么玩自己的脚自己都不能生气，照这小丫头现在的手法，一答应还不得被她玩弄的死去活来的，不行！打定主意，葫芦妹也顾不得小腹处的火苗了，还嘴到：“哈哈小。。。小蝴蝶，你别太。。。过分了。。。姐。。。姐。。。的。。。脚。。。脚可不是。。。是你的。。。玩物！哈哈哈哈。。。快。。放开。。啊！”“姐姐既然这样，那妹妹可就得罪了。”小蝴蝶见葫芦妹不答应。手上的速度越发快了起来，现在金刚葫芦妹可是叫天天不应，叫地地不灵了。只见那金刚葫芦妹趴在石床上，双腿因为双脚被小蝴蝶抓在背上而反弓着，下身的叶群因为身体不停的晃动已经满是褶皱，两只小脚被小蝴蝶一只手掰住前掌，脚心完全暴露在外，已经被挠得白里透红。一双小手伸的笔直，因为双足传来的奇痒不停的捶打的身下的石床，一头秀发四散摇摆着，因为剧烈喘息而通红的双脸已经满是涕泪混合着汗水，整个人如同一条砧板上的鱼一般不停的晃动这身躯，却又对发生的一切毫无办法。<br>就这样僵持了一会，金刚葫芦妹受不了，不光是因为小腹处的火焰越烧越旺，而且更要命的是因为她现在胸口朝下，晃动身躯的时候胸前的两颗小樱桃不免会被摩擦到，随着小蝴蝶动作越来越大，葫芦妹只能通过摆动身躯来缓解瘙痒，却也加大胸口被擦的几率。直弄得自己娇喘连连。现在金刚葫芦妹已经感觉到下身有水流不受控制的流了出来，知道要是再不能让小蝴蝶停下，自己就要控制不了了。“呜呀呀。。。哈啊。哈啊。。。蝴蝶妹。。。妹，姐姐。。。姐求你。。。了哈，快停下吧。。。呜呜，要。。。不行。。了呀，呜呜。。。”知道自己的身体就要脱离自己的掌控，葫芦妹惊慌起来，连声音也带着些许的哭腔。小蝴蝶似乎也感觉到了什么，手上的动作慢了下来，回过头来看了葫芦妹一眼，见那曾经英气逼人的金刚葫芦妹如今满脸涕泪，几缕发丝凌乱的被汗液黏在脸上，俏脸涨的通红，一双大眼睛水汪汪的正望着自己，仿佛在说真的受不了了，饶了人家吧。看着葫芦妹现在这般，小蝴蝶也不好再下手，虽然心有不甘，不过还是停了下来，只是手上的动作虽然停了，依然还是夹着葫芦妹的双脚不放，但对葫芦妹来说这已经是解脱了。趁着小蝴蝶停下来，金刚葫芦妹终于可以松一口气，虽然小腹的火焰一时半会还消不去，不过只要小蝴蝶不再使坏，应该就不会有问题了。只是好像偏不如葫芦妹的心愿，葫芦妹刚刚放松下来，正待恢复，小蝴蝶突然问了一句：“怎么样，小姐姐，道不道歉？”方才被小蝴蝶玩弄的快要支持不住之时葫芦妹可都没有松口，眼下小蝴蝶已然停手，葫芦妹自然更是不会妥协了。那葫芦妹子轻轻吸了口气，娇喝到：“小蝴蝶，你别欺人太甚，明明是你先戏耍姐姐的，我现在不追究这事就已经很不错了，怎么还要我给你道歉？就不。”<br>小蝴蝶没有想到葫芦妹态度突然转变这么快，一脸不相信的望向葫芦妹，只见她虽然面色依然酡红，但眼神已经恢复些许清澈，神色也恢复了几分英气，想来也不是玩笑话。心头当即燃起一丝怒气，好你个嫩脚葫芦妹，自己夸口在先，被戳穿后还要怪到我小蝴蝶头上，现在弱点被我抓在手里还这么犟，咱小蝴蝶也不是好欺负的，今天就让你这知道知道小妖精的厉害。想到此处，小蝴蝶突然露出一丝不怀好意的笑容，冲着葫芦妹说道：“既然小姐姐这般倔强，妹妹也只好奉陪到底了。”说完一转身，将葫芦妹的双脚一提，凑到自己眼前，细细打量起来，葫芦妹见那小蝴蝶的笑容，心下已有不好的预感，忽然又感到脚被提了起来，连忙回头，只见小蝴蝶将自己的双脚举到面前似乎在谋划什么。急忙喝止：“诶，小蝴蝶，你还想怎样啊？快放开我。不然姐姐真生气了。”接着便使劲扭起身子，想把小蝴蝶从自己背上晃下来，无奈先前消耗了太多体力，根本奈何不了小蝴蝶。小蝴蝶听得葫芦妹还敢这么喝她，心一横，对着葫芦妹的赤脚说道：“嗯，小姐姐的脚有一股特有的香气呢，像花一样，妹妹我可是最喜欢花了，那我就不客气了，啊呜。”说完，冲着葫芦妹的左脚，一口咬了下去。葫芦妹正挣扎着，突然感觉脚上一暖，回头一看，只见小蝴蝶竟将自己大半只左脚含了进去，急忙喊道：“诶，小蝴蝶你又玩什么花样，快停下呀，咦，诶呀。。。这是。。。什么感觉。。。好麻好痒。。。呀！”原来小蝴蝶使出了自己采集花蜜时使用的口器，这口器十分柔软，可以轻易缠在花芯之上，同时又有极强的吸力。为的便是最大限度汲取花蜜，现在小蝴蝶用在口器缠在葫芦妹的嫩足上，不停的刺激着葫芦妹足上的敏感要穴，连足趾之间的缝隙也不放过。<br>这刺激比起先前光挠足心要强上百倍，葫芦妹只感觉一股股电流从自己脚上流出，在身体里乱窜，折磨的她直哼哼。而更加不妙的是，原本正在平息的浴火此时以比原来快上数倍的速度又燃烧起来而且因为先前的放松，一时没有防备。金刚葫芦妹立时感觉自己又回到了崩溃边缘，更加急切的扭动身子，同时使劲加紧双腿希望能守住最后的底线，一边冲着小蝴蝶哭喊道：“呀呀。。。好。。妹妹。。。快。。。快停下，姐。。姐道歉。。。呀。。快停下。。啊。啊”可惜此时已经为时已晚，小蝴蝶此刻只是一心想要葫芦妹出丑，没有理会葫芦妹的呼喊，反倒对着葫芦妹那娇嫩的足心处咬去。“嗯，呀呀呀。。。控制不住了！啊。。呀！！！”葫芦妹只觉得一股更强的刺激从脚上传来，连带着之前的电流一起，一举冲破了她的控制，小腹的火焰化作一股火流从下面冲了出去，将整条裘裤浸湿了不说，还渗出裘裤将石床也弄湿了一大片。小蝴蝶正舔弄着葫芦妹的足心，突然听到葫芦妹惊叫一声，接着整个身子都绷紧了，连忙放开葫芦妹的脚，转头一看，却见那葫芦妹先是双臂伸直，双手死死的握住，向上昂着头，接着便仿佛全身脱力了一般整个身子一下瘫软下来，瘦弱的肩膀不停的起伏着，似乎身子被抽空了一般。心知不妙，小蝴蝶赶忙翻身从葫芦妹背上下来，扑倒她面前，喊道：“小姐姐，你怎么了？”话音未落，就见那葫芦妹脸上一片潮红，双目失神，眼角正不断流出泪水，胸口急促的起伏着，在往下望去，只见一大滩水渍正从那叶群中央蔓延开来，连石床也被打湿了一大片。两条修长的美腿不停的抽搐摩擦着，似乎中间很痒一般。小蝴蝶同为女性，自然知道这是怎么一回事，不由得愣在当场，对着葫芦妹发起呆来。“呜，一番失神过后，葫芦妹回过神来，看见小蝴蝶正目不转睛的看着自己的叶裙，立刻娇呼一声“呀！”连忙坐了起来，一把转过身去，喊道：“别。。。别看我，呜呜。。。”<br>就这样葫芦妹与小蝴蝶背对着，双方都不言语，葫芦妹依然在轻声的啜泣着，没想到自己居然会在清醒的情况下光被这小妖精玩弄双脚就泻了身子。葫芦妹只觉得自己在小蝴蝶面前再也抬不起头来了，小蝴蝶也没想到自己一时兴起居然会弄成这样。眼下葫芦妹一句话都不说，这可如何是好啊？尴尬了半天，还是小蝴蝶先受不了，下定决心了一般来到葫芦妹面前，扑通一下跪倒在葫芦妹面前：“小姐姐，都是小蝴蝶不好，你要打就打，要杀就杀。反正这条命是小姐姐你救得，只要小姐姐能不再生气，小蝴蝶怎么都好。”没有想到小蝴蝶会做出这般举动，葫芦妹一时也不知如何是好，呆了半响，连忙上去扶住小蝴蝶“小蝴蝶你别这样，先起来，姐姐不会打你杀你的。”“可是，可是，姐姐还是在生小蝴蝶的气啊。呜呜呜。。。”“诶，小蝴蝶你怎么哭起来了，别，别哭啊。你这样，反倒像是我的不是了。”葫芦妹没想到居然越弄越糟，手足无措起来，“那小姐姐肯原谅小蝴蝶吗？”听到葫芦妹还是如此紧张自己，小蝴蝶抬起头，一双满是泪水的眼睛望着葫芦妹，看的葫芦妹只觉得心都要碎了，连忙说道：“好好好，姐姐不生气了，不生气。你先起来。”“呜，好姐姐。”小蝴蝶听到葫芦妹说不生她的气了，一激动直接扑进葫芦妹怀里，蹭起葫芦妹的胸来。“诶，诶呀，好了了，小蝴蝶，姐姐都原谅你了，别蹭了。诶呀。”<br>葫芦妹没想到小蝴蝶反应这么大，一时没有防备，被小蝴蝶埋在胸口，偏偏这小妖精头上戴着两个大铃铛，左右摇晃一下，直接摩擦在葫芦妹胸前的两颗小樱桃上，弄得这葫芦丫头只觉得一阵阵酥麻的感觉从胸口处传来，原本已经平息的浴火又有燃烧的迹象，赶忙叫停。所幸这次小蝴蝶听话，当即停住摇晃的小脑袋，抬头望着葫芦妹，只见这葫芦小姐姐脸色有些泛红，一张樱桃小口微微张着，正轻轻往外呼气，先前泄身时的情欲还残留在眼中。不觉得有些迷失，居然一下子对着葫芦妹的嘴亲了上去！“呜。”小蝴蝶这又一奇怪的举动葫芦妹还是没有一点防范，双唇被堵了个正着，一阵阵温软的香气传进葫芦妹口里，让她也有点迷醉了，不过毕竟是金刚葫芦妹，这点抵抗力还是有的，回过神来，一把推开小蝴蝶，捂着嘴气急败坏的喊道：“小妖精你又耍什么花样？”小蝴蝶也没想到自己会做出这事，急忙解释“不是，小姐姐，我我是情不自禁。。。”“什么情不自禁，我看你就是存心的吧？”葫芦妹只觉得小蝴蝶没有说实话，小蝴蝶也不知道该怎么解释，干脆从怀中套了一面镜子出来，“小姐姐，你自己看看你自己嘛。”葫芦妹朝镜子里看去，只见镜子的自己衣衫有些许的紊乱，脸颊泛红，双眼之中情欲流动，一头长长的秀发正散乱的披在肩上，确实充满了诱惑。葫芦妹看了看镜子，感觉小蝴蝶并没有撒谎，也平静了下来。“好了，姐姐知道了，只是你不许再有下次，不然我跟你就恩断义绝。听到了么？”“好好，不会再有下次了。”小蝴蝶听得葫芦妹到底还是相信了她，满心欢喜的答应下来。“那小姐姐，时候也不早了，我们闹也闹够了，早点歇息吧，你明天还要去破那妖精的法宝呢。”“嗯。”葫芦妹见小蝴蝶答应下来，也不再追究，再加上确实已经消耗了不少体力，两女便背靠背躺在石床上睡了下来。<br>是夜，因为闹腾了一天，加之金刚葫芦妹更是被小蝴蝶玩弄的泻了身子。金刚葫芦妹现在依旧睡得死死的，不过小蝴蝶此时已经醒来。只见那蝴蝶小妖精朝四周望了望，接着便一个翻身来到葫芦妹正面。见那葫芦妹依旧合着双眸，长长的秀发贴散在脸上，一双肉肉的小手垫在脸颊下，馒头大小的胸部随着呼吸一起一伏，好不诱人。再向下看去，光滑平坦的小腹不停的一收一放，看上去柔软无比，连小蝴蝶都忍不住想上前揉捏一番。两条光洁修长的美腿互相交叠在一起，再配上一双微微卷缩起来的白嫩赤足。“好一副少女睡姿，看的我都些嫉妒了呢”小蝴蝶不禁感叹起来。但小蝴蝶此时醒来可不是为了观赏葫芦妹的睡颜的，这小妖精见葫芦妹尚在熟睡，先是在她耳边轻轻叫了几声”小姐姐，小姐姐？“眼见没有反应。又抓住葫芦妹的肩使劲摇了摇，说来也奇，就算是在怎么疲惫，被这么大力摇晃，葫芦妹也该有所反应，只是眼前的少女依然双眸紧闭，毫无半点醒来的征兆。<br>见葫芦妹睡得如此之深，小蝴蝶脸上突然露出一丝得意的微笑。放开葫芦妹接着一下跳回到石床上，两手一抓，目标不是别的，正是那葫芦妹的双脚。“嘻嘻，小姐姐，你可别怪妹妹哦，要怪就怪你自己太自大了吧。真是的，老实一点承认自己的脚是弱点不就好了嘛，还说什么天不怕地不怕的金刚铁脚。妹妹我现在可就要测测姐姐你这金刚铁脚究竟能有多厉害了。”小蝴蝶抓着葫芦妹的两只赤脚，自顾自的说着。还伸出手指又在葫芦妹脚心上划了两下，那一对赤足放佛是知道小蝴蝶又来使坏，轻轻晃了晃，足趾蜷缩的更深了。“呦，明明睡得那么香，居然还有反应。小姐姐，你这嫩脚到底有多敏感啊？”见那葫芦妹的身体这么“诚实”小蝴蝶更加高兴了，话音刚落，这小丫头便从石床之下摸索出一件东西，顺着洞内微弱的月光一瞧，乃是一个瓶子和两只漆黑的小口袋。小蝴蝶打开瓶子，一股情欲般的味道立刻扩散开来，连空气都好似被染成了粉色。“嗯，味道这么重，看来必然是药效强劲了，嘻嘻，不知道小姐姐你受不受的住呢。”说罢，小蝴蝶变出一双丝质手套穿在手上，接着将瓶中的粉色液体一股脑倒了出来，均匀的涂满了葫芦妹的两只赤脚。“好了，第一步做完了。小姐姐，接下来可要看你的喽。”小蝴蝶一面揉捏着自己面前被涂满粉色药液的嫩足，一面趴在葫芦妹耳边轻轻说道。那粉色药液似乎并非寻常之物，在小蝴蝶涂抹的时候竟然没有一滴滴落在石床之上，全都牢牢吸附在葫芦妹的赤脚上，现在药液全部涂抹完成，变化也随即开始。只见那粉色药液在葫芦妹的脚上轻轻流动起来，好像在找寻什么，接着突然聚合起来，开始朝着葫芦妹脚内渗透进去！<br>金刚葫芦妹好像也感觉到了什么，原本松开的两只小手突然开始握紧，脸上也流露出焦急的神色，轻轻皱起眉头，呼吸开始急促，两只小脚也互相摩擦起来。“咦，一开始就这么大反应啊，真想知道小姐姐你现在是什么感觉呢，是痛？是痒？还是又痛又痒？又或者是酸麻酥痒呢？嘻嘻。”小蝴蝶看着葫芦妹的难受样，居然没有丝毫的担心，反倒是幸灾乐祸起来。不过金刚葫芦妹毕竟不是普通小角色，那药液渗透了几分，只见那葫芦妹的脚心深处突然迸出金色光芒，开始跟粉色对抗起来。“呦，没想到小姐姐竟然还有这般手段，我还以为一步就能大功告成呢。不过没关系，就看看是小姐姐你的“怕痒嫩脚”厉害还是这药厉害吧。”小蝴蝶见到这金光，也吃惊不小，但她好像并不在意。依然饶有趣味的观赏起来。那金光与粉光互相僵持着，互不相让，然而金光似乎源源不断的从脚心处溢出，粉光开始还能支撑，可接着便抵挡不住了。原本渗透进去的粉液开始被一点一点排了出来。“看不出来小姐姐还是挺厉害的呀，这脚虽然嫩，不过确实也不是花瓶。”眼见自己的药液被排了出来，小蝴蝶不由得感慨了一下，“但这样也好，不然就太过无趣了，准备的东西也会用不上的，现在正好再试试这个。”说完，小蝴蝶双手一番，两只手上出现了那两只小口袋，小蝴蝶解开口袋，接着往葫芦妹的两只脚上一套，将那十只足趾完全包了进去，然后一把扎紧口袋，坐看好戏。​那黑口袋一套在葫芦妹的脚上，就有一股黑色的气息一下渗进葫芦妹的皮肉之中与那粉色药液混合起来，将葫芦妹脚上外围一圈包括足趾与足根出完全包了起来，紧接着便开始朝中心处袭去。“呜呜嗯。。。”就在黑气入侵的一刹那，葫芦妹发出一声闷哼，呼吸一下变得非常急促，身子紧紧的绷了起来，两只小手无意识的挥动着，放佛想抓住什么，眉头拧的快成了一个一字，口里也断断续续的发出呻吟之声，双眼之下，两只眼球不断转动着，想要睁开双眼，可是不知怎么回事，就是醒不过来。“嘿嘿，小姐姐看起来很疼的样子呢，想醒过来是吗？不要想喽，中了妹妹的魅惑之吻，只要我不想你醒，你可就醒不来哦。”说着，小蝴蝶调皮的抹了一下自己的嘴唇，接着用手轻轻在葫芦妹额头上点了一下。眼见黑气和混着粉液不断蚕食着金光，脚心处虽然还有光在溢出，但气势已经明显弱了许多，完全比不上黑气与粉液的侵蚀速度了。“嘶。。好，好疼啊。。。诶，脚。。。脚。。疼疼。。。”随着金光的减弱葫芦妹身体乱动的幅度也大了起来，口中原本含糊不清的呻吟也越发清晰，看来在睡梦之中也感受到双脚正遭受着妖精的折磨。“诶，小姐姐，居然在喊疼么？”小蝴蝶听到葫芦妹梦痴一般的呼喊，把耳朵凑到葫芦妹面前，果然没有听错，金刚葫芦妹正在喊着脚疼。<br>“嘻嘻，小姐姐，看来你这金刚铁脚也不过如此嘛。”听到葫芦妹真真切切的呻吟，小蝴蝶露出一个诡异的笑容。继续看着药液的侵蚀程度，不过此时葫芦妹似乎是感觉到了什么，两只嫩脚突然互相踢动起来，再仔细看，正是在互相踢那罩住前掌的黑袋子。“哦，发觉了呢，但这并不会有什么用哦。”看到葫芦妹妄图摆脱黑口袋，小蝴蝶可没有闲着，连忙上前，双手一抓，将葫芦妹的两只赤脚分开，然后一左一右夹在自己腋下，不让葫芦妹得逞。“呜嗯嗯。。。”感觉到双脚被抓住，葫芦妹急忙晃动双腿，想要挣脱束缚。但也不知道是因为人在梦中有劲使不出，还是小蝴蝶使了什么手段，葫芦妹的双脚依旧被小蝴蝶如铁钳一般死死夹住，不能移动分毫。直疼的葫芦妹汗如雨下，双脚一会收紧，一会又放开，想要以此缓解疼痛。“没有用的哦，小姐姐，今天你这双金刚铁脚可是非得“吃”了这药才行呢。小蝴蝶一面笑着看葫芦妹挣扎的样子，一面死死按着葫芦妹的双脚。现在黑气混合着药液已经将金光压缩回脚心处了，只要再过一下就能大功告成。过了小半个时辰，依然没有进展，小蝴蝶都开始疑惑起来，怎么，这中心一点怎么就是攻不下来？这葫芦妹脚上的力量应该已经消耗光了才对。难道是在梦中集中精神，发动了全身神力来抵抗吗？小蝴蝶细细思量起来，嘛，如果真是这样，那让她不能集中精神不就好了。<br>打定主意，小蝴蝶脸上又露出先前诡异笑容。“那么，好姐姐，妹妹我来了。”说着便开始在葫芦妹光洁的脚心上狠狠抓挠起来。“嗯嗯啊啊。。。”小蝴蝶刚一动手，葫芦妹的身体就有所反应，那金光也开始有些溃散。“嘿嘿，果然是这样么。。。小姐姐，这下你无论如何都跑不掉了。”小蝴蝶一边有力划着葫芦妹的嫩足，一边得意的喊道。不过小蝴蝶又一次低估了葫芦妹的意志，在小蝴蝶的抓挠之下，脚心处的金光虽然有所溃散，但还是汇聚在中心处，并没有完全散开。“嗯。。。开来还得加点料才行。”眼见葫芦妹还是这么顽强，小蝴蝶心头又生一计，只见她一只手继续在葫芦妹脚底肆虐着，另一手则别过身去，对着葫芦妹那软嫩的翘臀狠狠打了下去。“啪啪啪。。。”一声声清脆的拍打声在花谷中回响着，在这黑夜里听得格外清楚。葫芦妹似乎没有料到自己会被连击两处软当，口中的呻吟声立刻大了起来，小蝴蝶可以清楚的听见葫芦妹在喊着：“嗯，好疼啊。。。啊，疼。。住手。。。”“看来小姐姐的梦中也出现了相似的场景呢，不过放心，这梦中的感觉会比现实之中慢上几拍，你就好好享受吧。”看着因自己的折磨而不断挣扎的葫芦妹，小蝴蝶依旧笑着说道。这左右夹击效果确实拔群，那脚心处的金光已经开始维持不住形态，被黑气和粉液抓个正着，立时从一个圈被压缩成了一个点。葫芦妹也痛苦的嘤吟了一声，两只赤脚更加剧烈的抖动起来。<br>然而这只是徒劳，不多时，最后一丝金光也熄灭了。那黑气与粉液在葫芦妹脚上流动了一番，接着便一下子全汇聚成一团，一下子缩进足心深处，随着葫芦妹“啊呀！”的一声惨叫，消失不见。葫芦妹的双脚也恢复成之前的没有被涂抹药液的样子，但那小蝴蝶看的真切，这金刚葫芦妹脚上的所有修为已经被全部化去，现在这双脚与寻常女孩子家的无异，而且还更加敏感，软嫩易伤。足心之中隐藏着大量妖气，这些妖气可以保护这双嫩脚不被寻常兵器，甚至是法宝所伤，但如果那法宝与这妖气同出一源，那便会让这双小脚被折磨的欲生欲死。大功告成，小蝴蝶转头看了看葫芦妹，这之前不可一世，英气逼人的金刚葫芦妹此时就像是一个受了重伤的少女一般，满身的汗水打湿了衣衫，眉头皱的紧紧，小嘴里不停的往外哈气，像是想减轻痛楚。双手双脚青筋隆起，紧紧绷着，一动也不动。小蝴蝶摇了摇头，反手接下葫芦妹脚上的两只口袋，原本漆黑的口袋此时已经变得透明起来，原来这口袋本身并无颜色，那漆黑之色全是妖气，可想是多么毒辣的妖气，也怪不得能破了葫芦妹的修为。小蝴蝶将一切收拾妥当，抹去痕迹，拍拍双手又凑到葫芦妹跟前，见她神色依旧痛苦，轻轻叹了口气，“罢了罢了，小姐姐你也疼了很久了，妹妹现在就让你解脱吧。”说完，深情的亲了一下葫芦妹的樱唇，解除了魅惑。然后翻身躺回石床上，对着葫芦妹耳边轻轻的说道：“小姐姐，好运吧，妹妹可是很期待你这双“金刚铁脚”被青蛇玩坏的表情呢。”<br>（正章完）