---
title: 闘技场
categories: [奇幻]
---

序章<br><br>Â <br><br>悠闲的午后，和煦的暖风吹过。<br><br>美丽的金发随风飘动，孤身一人的少女来到了孤儿院的门前。虽然有着贵族那样的容貌与气质，但没有人会误认为她是个贵族家的人。<br><br>因为她的服装并不是礼服，而是白银的铠甲。<br><br>保护手脚部的防具和胸甲在身上裹在身上，皮肤只裸露出了从肩膀到肘部的部分和大腿。腰间别着的剑鞘里，收着和她身高相符的长剑。<br><br>她的名字是艾丽莎。<br><br>与她那可爱的外表相反，她是这个村子里最强大的剑士。<br><br>完成讨伐魔物的任务后的她，用活泼的声音喊道。<br><br>Â <br><br>“我回来啦——！”<br><br>Â <br><br>听到那熟悉的声音，很多的脚步声渐渐靠近了。<br><br>笑着跑出来迎接她的，是十岁左右的孩子们。<br><br>Â <br><br>“姐姐！”<br><br>“你回来了！”<br><br>“没关系吧？有没有受伤？”<br><br>Â <br><br>天真无邪的容貌的少年少女们朝着艾丽莎蹦蹦跳跳地靠近了过来，一边抱向她，一边对她打着招呼。<br><br>每个孩子都对她抱有亲切感，就像是在主张着她是自己的东西那样地开始互相争执着。<br><br>Â <br><br>“艾丽莎！来带我练习剑术吧！”<br><br>“啊，太狡猾了。艾丽莎，和我一起做药草吧！”<br><br>“等等啊你们。艾丽莎已经答应过了要教我料理的，对吧？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎是在这所孤儿院里长大的，对孩子们来说她就像是真正的英雄一样。<br><br>作为天才剑士的她的英武传，从远处的城镇一路传到了这个小村子。<br><br>Â <br><br>失去了双亲，或是被父母遗弃的这些孩子们。<br><br>对于本就过着无聊的生活的他们来说，她这样美丽而强大的剑士少女已经是类似于偶像的存在了。<br><br>嘣嘣地一个个摸过孩子们的头，艾丽莎苦笑着说。<br><br>Â <br><br>“等下等下。稍稍让我休息一下吧。我现在已经很累了。”<br><br>“好\~”<br><br>“之后再玩吧！一定哦！”<br><br>“嗯，嗯。大家我都会陪的。”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的脸虽然看起来已经很累了，但还是努力地挤出了笑容。这样做的话，孩子们应该会变得很高兴吧。<br><br>和他们一起嬉戏时的艾丽莎，已经完全从在外时那威风凛凛的剑士氛围，变回了和她年龄相附的少女的感觉。<br><br>其中一个少年用热情的语调向她诉说道。<br><br>Â <br><br>“艾丽莎姐，等我长大以后，就和我结婚吧！”<br><br>“呵呵，这样啊。如果能变得比我还强的话我会考虑的\~”<br><br>“唔，那样的怎么可能啊……”<br><br>“啊哈哈。尤立夫被敷衍咯。”<br><br>Â <br><br>带着恶作剧般的笑着，艾丽莎回避掉了少年的告白。<br><br>实际上，她对恋爱的东西完全没有兴趣。在旅途中确实是经常会和异性接触到，但是一次也没有心动过。<br><br>从很久以前就已经知道了。比起和男人坠入爱河，还有自己更加珍惜的关系。<br><br>Â <br><br>“大姐姐，这个送给你！”<br><br>“哇，真漂亮。柯罗亚做的？好厉害啊”<br><br>“哼哼，就是这样。姐姐把头低一下，我来给你带上。”<br><br>Â <br><br>少女用白色的花朵编织的，可爱的花冠。<br><br>轻轻搭在柔软的金发上，显得她更加可爱，特别是更适合艾丽莎她那清纯的气质。<br><br>Â <br><br>“谢谢你。我会珍惜它的”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的脸上绽放出了如同花朵一般笑容。<br><br>那是能洗涤任何人的心灵的，完全纯粹的表情。<br><br>?<br><br>Â <br><br>“回来啦，艾丽莎”<br><br>Â <br><br>艾丽莎在床上整理着自己的行李，一名修女走了进来。银色的头发被面纱盖在下面，身上穿着一如既往的修道服。<br><br>她是负责照顾孩子们的女性。艾丽莎也是在八岁的时候被她带倒这个孤儿院里的，也是从那时开始和她相识的。<br><br>Â <br><br>艾丽莎摇了摇白色的袋子，叮叮地发出了钱币的响声。<br><br>Â <br><br>“嗯，嗯。把狼群干掉了之后。就获得了相当不错的报酬”<br><br>“……还是，很乱来呢”<br><br>“嘛，别摆出那样的表情啦。只是这种程度我是不会受伤的。罗库萨努你就放心啦”<br><br>Â <br><br>看着她，修女——罗库萨努叹了口气。<br><br>艾丽莎总会接下讨伐魔物的委托，并把报酬所得的钱大部分都捐给了这所孤儿院。<br><br>虽然这样本应是很难维持生活的，但她确实有着那种力量，所以不应该把她当作普通的冒险者看待。<br><br>Â <br><br>“你的力量我是很清楚的。但是，请不要过分地相信自己的力量，好吗？这个世界充斥着很多的恶意，而你还没法看透那些东西……”<br><br>“呜哇，又要开始了……”<br><br>Â <br><br>罗库萨努开始说教，于是艾丽莎也变成了一副愁眉苦脸的样子。<br><br>总是这样的。虽然她嘴上说着相信自己的实力，但是每当自己想要接取一点高级的委托的话，她都会不厌其烦地给予忠告。<br><br>不过，有人会担心自己的感觉还是不错的。<br><br>Â <br><br>“……艾丽莎。你有在听吗？”<br><br>“对不起。有点发呆”<br><br>“艾丽莎！”<br><br>“是\~\~。没事的没事的。我一定会注意点儿的”<br><br>“……我明白了。今天就到这儿吧。”<br><br>Â <br><br>考虑到艾丽莎的一路上的疲劳，罗库萨努决定让她先休息。<br><br>仿佛还有什么要说的一样，罗库萨努咬了咬嘴唇，好像在考虑着该不该说出来。<br><br>Â <br><br>“那、那个……还有一件重要的事”<br><br>“嗯ー。嗯？什么事？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎回答道，同时也感到很稀奇。<br><br>依照罗库萨努的性格，她一般都会先说最重要的部分。<br><br>她不喜欢拐弯抹角的说话方法，而是会用爽快的语调说话。她居然会用这种话作开场白，实在是太不自然了。<br><br>Â <br><br>“艾丽莎，国家已经认可了你的才能，提出了想让你去作アーガニウム城的正规兵。这是件非常荣耀的事”<br><br>“啊，那个的话？我已经听说过了，但是，我拒绝了”<br><br>“诶——。为什么？你不是想要追求剑的极致吗？”<br><br>“确实是这样。但是，如果我成为了军队的士兵的话，我就再也不能回来了吧。”<br><br>Â <br><br>艾丽莎语调平淡地回答了她。<br><br>从那双眼中感觉不到任何的踌躇。那是当然的，毕竟她在说的时候也没有过任何的动摇。<br><br>罗库萨努则是吃惊地张着嘴巴。<br><br>Â <br><br>“虽然说那边确实会很光荣，但是我保持现在这样就很好了。接取委托就可以赚到足够的钱，更何况这样会自由很多。所以我对现在的生活非常中意”<br><br>“……艾丽莎。这真的是你的真心话吗？<br><br>“嗯？”<br><br>“你是在担心这所孤儿院的事吧？”<br><br>Â <br><br>罗库萨努用平静的语调询问着艾丽莎的内心。<br><br>正如她所说，这所孤儿院现在已经是在勉强维持着了。<br><br>现在这个国家贫富差距很大，对穷人的保障完全不够。甚至，国家的配给还在不断地减少，对于没有亲属的孩子们来说，要想在这个社会里生存下去，条件未免太过苛刻了。<br><br>尽管如此，这个孤儿院还能够经营下去，所有孩子都能获得足够的食物，这都多亏了艾丽莎定期的捐助。<br><br>Â <br><br>“我知道的。你从以前开始就梦想着要成为骑士。现在，现在的话……”<br><br>“啊，对不起，罗库萨努”<br><br>“哎？”<br><br>“好像是有什么误会呢。我并没有勉强自己哦，只是因为自己是真心喜欢着这样的生活”<br><br>Â <br><br>绿色的瞳孔里映照着温柔的夕阳，艾丽莎断言了。<br><br>但是，罗库萨努还是一副难以接受的样子。<br><br>Â <br><br>“艾丽莎。直到现在为止你都一直在给予我们帮助。那些已经足够了。”<br><br>“……”<br><br>“虽然，作为修女，我知道我不应该这么说。但是，我……想看到你生活在更广阔的世界里。你的剑是世界的珍宝。不能让你将一生都耗在这里。”<br><br>Â <br><br>年长了十二岁的罗库萨努，对于艾丽莎来说是姐姐般的存在。如果不是因为她，艾丽莎也许就不可能来到这座孤儿院里生活。<br><br>正因为如此，罗库萨努的话也使得艾丽莎的心情变得格外地沉重。<br><br>Â <br><br>“谢谢你，罗库萨努。但是，我就是想待在这里。”<br><br>“为、为什么……你已经十六岁了。所以，请好好地考虑下自己的幸福吧。”<br><br>“我好好考虑过了。确实成为守护公主的骑士也很帅，不过，我果然还是想看着这些孩子们长大。对于现在的我来说，这样就是最幸福的了。”<br><br>Â <br><br>看着着那双纯净的翠绿色眼瞳，罗库萨努再也说不出什么话了。<br><br>结果她并没有选择作为剑士来追求剑的极致，而是选择了作为一个少女这样生活下去。<br><br>Â <br><br>“……我明白了。但是，如果改变了主意的话请告诉我”<br><br>“嗯”<br><br>Â <br><br>罗库萨努的双眼在显得安心的同时，也浮现出了一点点的沮丧。<br><br>虽然对于艾丽莎会考虑自己的事而感到高兴。但那个代价就是她的剑之道被封闭的悲伤。虽然她所说的应该都是真心话。<br><br>——为什么艾丽莎会拘泥于不是故乡的这里呢？。<br><br>那个理由，沉睡在她过去里。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>?<br><br>Â <br><br>艾丽莎?西隆巴列特。八岁。<br><br>被丢弃在极寒之地的她，有着突出的才能。<br><br>运动能力、才智、以及剑技也是。<br><br>凌驾于身边所有的孩子们，甚至连大人也是。<br><br>过分闪耀的光芒有时会被疏远。过分优秀的她的存在，使得大人都开始感到厌恶。<br><br>最初，每一个孤儿院都欢迎她，不过，最后都会变得无法接受她。<br><br>就那么反复了三次，之后到达的地方就是这里。<br><br>——阿尔卡迪亚修道院。<br><br>在艾丽莎访问的这第四个设施里，她的命运发生了很大的改变。<br><br>Â <br><br>“……你的名字是艾丽莎啊。我听说过，是个十分优秀的孩子呢。”<br><br>“就是因为那个啊。我就被他们赶出来了。如果和我比剑的话，其他的孩子是会受伤的哦。”<br><br>Â <br><br>年幼的艾丽莎以自己的爱剑自豪。<br><br>对于在严酷的环境下成长的她来说，剑就是手脚的延伸。<br><br>逃跑的兔子的狩猎方法。飞着的小鸟的击落方法。狰狞的野猪的击杀方法。<br><br>艾丽莎在八岁的时候，就能像惯用自己手上的指甲一样，将它们完全掌握了。<br><br>Â <br><br>“原来如此啊。你对剑有兴趣吗？”<br><br>“嗯，嗯。手里握着剑的话，我就会忐忑。或者应该说是心动不以？”<br><br>Â <br><br>银发的修女——罗库萨努，凝视着艾丽莎那绿宝石一样闪耀的眼睛，并对她改观了。因为事前听说了她的问题，所以在她的想象中，她会是更加野蛮的女儿。<br><br>她一定不是很清楚力量的用法吧。<br><br>艾丽莎依然是一副无所谓的样子，继续向罗库萨努诉说着。<br><br>Â <br><br>“但是，我用剑的话，大家都会露出讨厌的表情。果然是女孩子的话就得更文雅一点吧”<br><br>“原来如此啊。所以，你才没办法和大家还好相处吗……”<br><br>“啊\~啊。一次也好\~想和别人比试啊。”<br><br>“那，要和我比一场吗？”<br><br>Â <br><br>对于她说出的话，艾丽莎瞪大了双眼。眨了眨确认罗库萨努的表情之后，理解到她并不是在开玩笑的。<br><br>她看上去只是一位很老实的修女，很难相信她真的能把剑挥动。<br><br>Â <br><br>“嗯\~\~。你，是不是因为我是小孩所以在小看我？”<br><br>“没有那回事啊。别看我这样，我也是会使剑的哟。”<br><br>Â <br><br>罗库萨努说着那样的话，准备了练习用的剑交给了少女。毕竟要用真正的剑是不行的，这也是必然的顾虑吧。<br><br>艾丽莎拿着收到的木剑，不断地转动它确认长度和重量。<br><br>然后就这样站在了修女的面前，两个人准备开始比试。<br><br>离了她十步远的罗库萨努，对呆立着不动的艾丽莎说明了。<br><br>Â <br><br>“规则的话，如果你能用那剑碰到我就算你赢。就这么简单。”<br><br>“我的失败条件是？”<br><br>“没有哦。如果硬要说的话，就是你放弃的时候吧”<br><br>“……果然，你是在小看我吧”<br><br>Â <br><br>艾丽莎咬着牙叹了一句。<br><br>从那瞳孔深处浮现出了一种凶暴的氛围。与其说是年幼的少女，不如说是小型的肉食动物。<br><br>一般人的话，只是被她那样瞪着就会产生压迫感。<br><br>但是，即使被艾丽莎以那样的视线盯着，罗库萨努依然保持着清爽的笑脸。<br><br>Â <br><br>“你就后悔——把我当成笨蛋吧！”<br><br>Â <br><br>如此叫喊的同时，艾丽莎架起了剑，朝着罗库萨努这边飞跳了过来。<br><br>以罕见的才能，搭配刻苦锻炼后习得的技术，神速的一斩。<br><br>艾丽莎迄今为止，用这招葬送了无数魔物。<br><br>因此这次也——<br><br>Â <br><br>“太天真了！”<br><br>Â <br><br>咚，咚。<br><br>在艾丽莎剑即将命中的时候。<br><br>罗库萨努顺势扑入了艾丽莎的怀里，并用剑柄击打了她的下巴。<br><br>Â <br><br>“唔！？”<br><br>Â <br><br>等到艾丽莎意识到自己受到了反击的时候，她已经在地面上摔了个大跟头。<br><br>而罗库萨努则不动声色地俯视着她。<br><br>Â <br><br>“……真让我惊讶。剑速确实了得。但是，头脑充血过度了，也无用武之地啊”<br><br>“这，那，这种……”<br><br>“还要继续吗？”<br><br>“别把我当笨蛋耍！”<br><br>Â <br><br>重新站起来，以旁边站立的罗库萨努的脚为目标，猛地挥动手臂。<br><br>但是与此同时，在即将接触到修道服的黑色面料时，被垂下来的剑挡住了——<br><br>Â <br><br>“唔！？”<br><br>Â <br><br>于是脖子上被打了一下。<br><br>艾丽莎忍住疼痛，在地上咕噜咕噜地翻滚。<br><br>拉开了距离。<br><br>Â <br><br>“……啊，哈，啊，为什么会那么强啊！”<br><br>Â <br><br>罗库萨努以轻松的架势架起剑，艾丽莎就这么盯着她。<br><br>没有感受到杀气和敌意之类的东西，只是温和地自然地。但是，找不到任何破绽。<br><br>对于仅凭激情挥剑的艾丽莎来说，这是种无法言喻的恐怖。<br><br>Â <br><br>“充满自信没有迷惘的剑法。不，那只是没有输过的人在小看别人的举动吧。”<br><br>“……”<br><br>“与生俱来的才能，却没有努力提高。原来如此，你没有能匹敌的对手吧”<br><br>“……你想说什么”<br><br>“你很强。但是，在我看来还很弱”<br><br>Â <br><br>罗库萨努的眼睛，首次以冷淡的态度看了过来，宛如微弱的灯火。<br><br>Â <br><br>“所谓强者可是一直在迈步向前的。请不要忘记那一点”<br><br>“你是在教训我吗？”<br><br>“是的。无论拥有多么强大的力量，没有所要守护的东西的剑必定会生锈”<br><br>“……我不太明白”<br><br>Â <br><br>艾丽莎抱着头，摆出认真的表情苦恼着。<br><br>她到现在为止，不止是小孩子，连大人也没有输过。这次败北的冲击肯定是很大的吧。<br><br>但是，比起这个，少女对于罗库萨努这个人本身更感兴趣。<br><br>Â <br><br>“呐。能下次，再和我交手吗？”<br><br>“随时都可以哦。作为交换，跟大家好好相处吧。”<br><br>“……我明白了”<br><br>Â <br><br>虽然输了，但其实艾丽莎的心情并没有不好。<br><br>理由有两个。<br><br>一个是，拥有了自己的目标。<br><br>另一个是，第一次遇上了能与她正面交锋的对手。<br><br>不是以天才剑士少女的身份，而是能直面真正的自己的内心，艾丽莎是真心地感到高兴。<br><br>Â <br><br>“请多多指教。罗库萨努”<br><br>Â <br><br>艾丽莎脸上那猛兽一样的震撼力消失了，变回了少女原本的懒散表情。<br><br>确认到她氛围的变化，罗库萨努也像是缓和了下来那样，微笑回到了她的脸上。<br><br>Â <br><br>这就是两人的相遇。<br><br>在那之前，谁也没能和艾丽莎亲近，也只有罗库萨努不可思议地能和合得来。也没有对自己的才能感到敬畏或嫉妒，只是纯粹的支持，这样的大人是很少见的。<br><br>多亏了她，艾丽莎慢慢地也可以和周围的大家相处融洽了。<br><br>被几个设施互相踢皮球一样驱赶的神童，终于邂逅了二百名家人。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>?<br><br>Â <br><br>然后，时间回到现在。<br><br>叽叽喳喳的喧嚣声，混杂着冒险者们的笑声，以及带着这种气氛的酒气弥漫着整个空间。<br><br>绝对不是普通的少女会独自一人来的地方，不过，对于作为剑士的艾丽莎来说已经习惯了。<br><br>Â <br><br>（唔……）<br><br>在常去的冒险者行会里，她盯着看板。<br><br>这个酒馆里会发布魔物讨伐的委托，而对自己有自信的人就会去接取委托。<br><br>如果是有了一定程度的实力的人，靠狩猎魔物养活自己，也不是那么难的事。<br><br>但是，艾丽莎不同。她必须赚取能够养活数百个孩子的金额。<br><br>到现在为止，简单的任务也兼任几个了，不过，总的来说效率不好。地区分散的时候，移动的时间也会很长，一次还赚不到多少钱。<br><br>而且，要是说接取飞龙退治这样危险度高的任务的话，就必须要和他人组队。<br><br>以团队进行魔物讨伐的话，当然报酬也要平分了。更重要的是，艾丽莎本身也不喜欢和他人相处。<br><br>Â <br><br>（一个人能完成，而且报酬高的任务么……）<br><br>Â <br><br>不可能会有那么好的任务的。<br><br>在艾丽莎打算中途放弃的时候。<br><br>Â <br><br>“呀啊！？”<br><br>Â <br><br>她的身体弹了起来——耳朵上被谁吹了一口气。<br><br>急忙回头看去，在那里站着一名黑发的女性。<br><br>艾丽莎吃了一惊。虽说是在考虑事情，但是自己不可能注意不到背后有人靠近的。<br><br>Â <br><br>“呵呵，真是可爱的反应。果然这里没有耐性啊”<br><br>Â <br><br>头戴尖尖的帽子。穿着黑色的长袍。<br><br>不管怎么看都是魔女。大概二十岁左右，那目光就像是充满好奇心的小猫一样。<br><br>Â <br><br>“哈……说、说什么啊！”<br><br>Â <br><br>不知不觉地被人从后面靠近了。<br><br>由于太过惊讶，脑中还一片混乱着。<br><br>魔女窃笑着继续搭话。<br><br>Â <br><br>“不用那么慌忙啦。呐呐，能和姐姐说说话吗？”<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>虽然呆了一下，但艾丽莎重振精神，努力隐藏自己的动摇，以毅然的态度说。<br><br>Â <br><br>“突、突然干什么啊？无礼也要有个限度吧！”<br><br>“啊啦\~，生气了。呵呵，虽然生气的脸也很可爱，但我果然觉得女孩子还是笑脸最可爱。”<br><br>Â <br><br>简直无法对话。<br><br>就想是自己在和空气说话那样。<br><br>艾丽莎不快地皱起眉头，打算就这么从酒馆里出去。<br><br>Â <br><br>“想要赚钱吧？”<br><br>Â <br><br>但是，被魔女说出的这几个字挡住了脚步。<br><br>艾丽莎回过头，保持着那样的姿势回答。<br><br>Â <br><br>“……就是那样啊。想奚落我吗？”<br><br>“不，不是的。没有那样的事。我啊，没法放为难的女孩子不管。”<br><br>Â <br><br>听到她那粘腻的声音。<br><br>不知为什么，艾丽莎已经无法无视她的话了。<br><br>Â <br><br>“我知道的哟。天才剑士艾丽莎酱、能一下子赚到很多钱的方法。我会教你的，来。”<br><br>Â <br><br>如果冷静考虑的话肯定会觉得蹊跷吧，不能就这么相信魔女的话。<br><br>但在那之前，艾丽莎迫切地需要钱。<br><br>如果只是听一下的话――这么对自己说着，她被带着，走向了木桌。<br><br>这就是走入地狱的第一步，而这个时候的艾丽莎并没能注意得到。<br><br>Â <br><br>第一话<br><br>Â <br><br>艾丽莎的身影出现在了某个地下竞技场里。<br><br>金色的头发被系成高马尾的样式，但还是依旧能显出那份轻柔感。那身白银的铠甲保护着周身，透亮的绿色眼睛观察着自己的对手。<br><br>武器是被指定的，与往常的剑是不同的，是没有刃的练习用品。但是如果对方是人类的话就应该足够了。<br><br>Â <br><br>“现在就要开始举行，今天的比赛！红角这边！是拳击士加拉德！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎面前的是，体格健壮的男人。上半身裸着，头脑顶没有头发，全身像鞣皮一样，都是反着光的黝黑色。<br><br>手上没有武器。一看就是以格斗技作战的类型。<br><br>这对于艾丽莎来说也会方便。毕竟，她也必须接近敌人才能攻击。<br><br>Â <br><br>“对应的青角那边是，天才剑士少女，艾丽莎?西隆巴列特！作为今天首次出战的备受期待的新星！究竟，她会为我们带来怎样的活跃呢？！”<br><br>Â <br><br>观众席上响起了盛大的欢呼声。粗略地看了一下，大概有千人以上，但是，完全看不到女人和孩子的身姿，只有看起来下流的男人。<br><br>看向艾丽莎的视线都沾着类似肉欲的东西，似乎没有声援作为剑士的她的意思。<br><br>Â <br><br>（原来如此……果然是这样啊。来观赏女孩子被单方面地打倒的，那种差劲的表演）<br><br>Â <br><br>艾丽莎哼了一声，保持着冷静。<br><br>前几天，在酒馆里听魔女介绍的是『高额赔率的斗技场』。只要能打倒对方，就可以在短时间内得到破格的黄金。<br><br>但是，也不会有那么好的事，凡事都是有一定的风险。<br><br>Â <br><br>“十分漂亮的小姐啊。今天是第一次吗？”<br><br>Â <br><br>毫不客气地盯着艾丽莎的脸看，对战对手——加拉德以轻浮的口气说。<br><br>肯定不觉得自己会失败吧。看到身材苗条的她，很可能会这样想。<br><br>艾丽莎觉得没有必要回答，于是就沉默以对。<br><br>Â <br><br>“喂喂\~别不理我啊。还是说是在紧张呢？没关系的。因为我会很温柔的、”<br><br>“……谢谢你的关心。但是我的话，应该要比大叔强吧！<br><br>“你说什么……”<br><br>Â <br><br>这么默默地收起了之前和善的表情，加拉德的瞳孔燃烧着熊熊怒火。被比自己年轻的少女挑衅，自尊上是无法允许的。<br><br>另一方面艾丽莎依旧表现得十分轻松。既然早已绝定要作为女剑士而有一番作为，被这样看待也已经习惯了。<br><br>Â <br><br>“这家伙。就是呈呈口头之快罢了。做好觉悟吧”<br><br>“是吗。那就试试看吧。如果大叔还可以的话”<br><br>Â <br><br>艾丽莎轻巧的架起剑，意识开始向战斗模式转变。<br><br>这个斗技场的规则很简单。<br><br>时间无限制。让对方昏厥或者投降就算赢。单纯的一对一单挑。<br><br>Â <br><br>“那么双方准备，比赛开始。——START！”<br><br>Â <br><br>擂台上的战斗开始了。<br><br>加拉德发出野兽般的呐喊，打算从上方压制住艾丽莎。<br><br>从体格方面来说，少女是压倒性的不利。如果被推倒了的话，就会很难逆转那个体势。<br><br>那么，艾丽莎应当采取的手段，只有一个。<br><br>Â <br><br>“——尽是空隙啊！”<br><br>Â <br><br>在男人的手几乎碰触到了艾丽莎的肩膀的瞬间，她的身体快速地旋转了起来。这是以一只脚为轴旋转身体的回避法之一。<br><br>然后，在下个瞬间。<br><br>Â <br><br>“什……！”<br><br>Â <br><br>加拉德的脖子，被疾风般的木剑叩打了。<br><br>只过了一瞬。<br><br>Â <br><br>“哎呀ーーーー！突然艾丽莎选手使出了强烈的斩击击中！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎擅长的技能之一——回旋斩。这是本来为了驱除魔物而想出的剑技，也是能在对人战中兼顾防御和攻击的得意技能。<br><br>正面承受了剑技的加拉德感到痛苦，脸部的肌肉扭曲，并扑通一声摔倒在地。<br><br>Â <br><br>“我是绝对不会输！无论你用什么样的手段，都会把它正面击溃！”<br><br>Â <br><br>无法想象是十六岁的少女的，完全震慑全场的气魄。<br><br>宛如人类顶尖的修罗战士那样的气场。<br><br>不可能会输。<br><br>如果赢了这场比赛，就可以获得数十万的黄金。为了孩子们，那笔钱是无论如何也必须的。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>?<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“呼呵呵……真是。可爱。非常可爱。那个孩子一定是没有想到自己会输吧。呼，呼呵呵呵。。……”<br><br>“瓦洛娜大人。请注意礼仪。”<br><br>“好不容易才出来的。”<br><br>Â <br><br>少女的战斗开始的时候，在只有男性的观众席上出现了奇怪的人影。<br><br>那就是前几天，在酒吧向艾丽莎介绍了这个斗技场的魔女——瓦洛娜。<br><br>坐在她旁边的是两位白发的少女。像镜中影那样一模一样的外表，简直无法辨别。或许是双胞胎吧。<br><br>Â <br><br>“为了故乡的孩子们，美少女剑士将打倒强悍的男人。啊啊，真的是很美好的故事啊。真令人感动”<br><br>Â <br><br>“话是这么说。”<br><br>“现在就该开始妨碍了吧。”<br><br>Â <br><br>编织着热情的话语的瓦洛娜，和身旁用冰冷的声音回应的双胞胎少女。完全相反的反应。<br><br>两名少女看起来和阿尔卡迪亚孤儿院的孩子们是同样的年龄。<br><br>但是，在那对乌黑的眼睛里感觉不到生气。而且并排坐着的两个人的脸和体型完全一样，更使得她们看起来更像是人偶。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈。但是，现在就流行这个啊。这里会希望艾丽莎酱胜利的看客什么的，一个都没有哦\~”<br><br>“是。”<br><br>“我也这样认为”。<br><br>Â <br><br>因为没有抑扬的声音，双胞胎回答。<br><br>她们对于瓦洛娜以外的人说的话，都不会做出任何回答。像是忠实的奴隶。<br><br>瓦洛娜心情很好的样子笑着，一边演奏钢琴一样地手指轻快移动着。<br><br>Â <br><br>“果然娱乐，还是需要一点儿刺激的不是吗？”<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“你这家伙……。还不倒下吗！？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎愁眉苦脸地低语。<br><br>虽然已经经行了十次攻击，但加拉德还是没有会晕过去的样子。如果能拿出平时的实力的话，应该是一发就能解决了。<br><br>与其说是对方的防御力强，不如说这是剑的问题吧。<br><br>几乎无法造成足够的伤害。<br><br>Â <br><br>“这小鬼……一直做着小动作……”<br><br>Â <br><br>与艾丽莎的心境相似，加拉德脸上富余的表情也消失了。<br><br>与自己对战的少女所使用的，是和玩具差不多的剑。<br><br>因此，完全没有必要去躲避对方的攻击，只要从艾丽莎正面把她摁倒就好了。<br><br>但是，那个想法太过天真。艾丽莎在自己的攻击命中的同时，就会立刻拉开距离。<br><br>一直保持着一定的距离，被接近了就用反击技打回去。而且击中后，又会再次拉开距离。<br><br>那样反复的。艾丽莎稳扎稳打地一点点给予着伤害。<br><br>完全不像是个自负于自己力量的少女。<br><br>Â <br><br>（……剑的性能太差了，一次所能给予的伤害不高。这样的话）<br><br>Â <br><br>艾丽莎看准了加拉德的破绽出手，不骄不躁，再在这基础上制定新的计划，。<br><br>一发发的威力虽然小，但只以要害为目标，连续攻击的话就没有问题了。<br><br>Â <br><br>“——啊啊啊啊啊啊哈！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎呐喊着，向前连续地突击。<br><br>剑带着强大的剑风，如同雨点般地冲击着对方的肉体是。<br><br>似乎是没有想到少女会这样反击，加拉德没能回避，就这么用身体抗了下来。<br><br>Â <br><br>“咕哈……！”<br><br>Â <br><br>看上去像是乱打般的剑法，不过，实际上却准确地击到人体要害位置。加拉德用胳膊竭尽全力防守着，但完全想不到反击的方法。<br><br>比赛已经完全进入了一边倒的趋势。<br><br>如果这是正经的斗技场的话，艾丽莎获胜已经只是时间的问题了吧。<br><br>但是……<br><br>Â <br><br>“哎！？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的脸上浮现出了惊愕的神色。<br><br>她握着的剑，变成了瘫软的水色史莱姆。<br><br>对于这过于突然的事实，头脑一时间没有反应过来。<br><br>这对少女来说，就形成了致命的破绽。<br><br>Â <br><br>“啊！”<br><br>“嘿嘿，终于抓住了啦”<br><br>“糟了……！”<br><br>Â <br><br>剑的攻击突然停止，于是很简单地就受到了加拉德的反击。<br><br>仰天倒下的少女的身上，被男人骑在了腰上。<br><br>艾丽莎拼命地挣扎着试图逃跑，但由于体重差的原因，怎么也不能挣脱。<br><br>然后，这场比赛首次的『攻击』开始了。<br><br>Â <br><br>“咿呀！？！？！？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的口中，发出了与平时完全不同的声音。<br><br>防具所没有保护到的部分――腋下，被男人的手碰到了。<br><br>不过，如果只是被碰了一下的话，是不会发出这么愚蠢的声音的吧。<br><br>Â <br><br>“啊啊，啊啊啊 痒哈哈哈哈！？什么啊？嘿！？！？！？<br><br>“怎么样？很有效吧？”<br><br>“等、等等哇啊啊哈哈哈哈，你在、挠我痒痒……！？呼，呼……咯咯唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>“啊，终于开始了哦\~加拉德选手的“搔痒地狱”折磨！到现在为止，已经有多少的少女陷入过这个地狱之中了呢？”<br><br>Â <br><br>听到自己的笑声和主持人的实况，艾丽莎终于意识到了，自己“被挠着痒”的事实。<br><br>白色漂亮的腋下，被黑色粗大的手触及着。<br><br>这是对于艾丽莎来说最大的屈辱。<br><br>Â <br><br>“呼，开什么玩笑啊呀啊啊啊啊咯哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！这样的是犯规！绝对是犯规、痒呀好哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“嗯？我有做什么犯规的事吗？这只是身体接触而已吧？”<br><br>“这种奇怪的事情唔呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈诶诶快停下！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>Â <br><br>作为剑士，在严格的训练中积累了经验的她，对被别人挠痒痒什么的一点儿免疫力也没有了。<br><br>敏感的腋下被五个手指一起搅动，产生了强烈的刺激，从口中轻易地发出了笑声。<br><br>艾丽莎不由得伸开的胳膊，想要阻止男人的挠痒而想要闭上腋窝，但被挠着痒完全使不上力气。<br><br>Â <br><br>“哇啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈！痒痒哈哈哈哈哈哈，挠得太哈哈哈哈哈哈痒痒哈哈哈哈蛤！”<br><br>“无论是多么强大的女人，只要被这样的话，一下子就完蛋了吧”<br><br>“哈啊哈哈哈哈哈！别，别开玩笑了啊哈哈哈哈哈哈给我哈哈哈哈堂堂正正地战斗啊啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”<br><br>（咕，不甘心，不甘心。我居然，被这种小孩子的游戏那样的方法……！）<br><br>Â <br><br>艾丽莎那不情愿的笑脸，被放映在巨大的屏幕上。<br><br>看着这样的少女被挠痒而笑着挣扎的景象，才是许多男人来这个竞技场的目的。<br><br>最初的自由战，是为了展现出“强大的少女”的印象。<br><br>而强大的少女被挠痒痒挠到屈服，才最能煽起观众们的兴奋感。<br><br>Â <br><br>“这样的哈哈哈哈呼呼唔唔哈哈哈哈不行啊，这种啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！这种的、呀哈哈哈哈太狡猾、了啊啊啊啊啊啊，嘿嘿嘿嘿，痒呀啊呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！”<br><br>“拼命地苦笑着挣扎着！艾丽莎选手！虽然被大家说成是天才少女，但是与男性选手之间的战斗可是很严酷的哦！”<br><br>“咕哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈哈哈！被胳肢着嘻嘻嘻嘻，怎么能忍啊喵啊哈哈哈哈，别开玩笑了啊啊啊啊啊嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，不要啊啊啊啊～～啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>被挠着痒痒而苦笑着的难看的样子，被摄像头捕捉到并放大给全部观众观赏。<br><br>连她那几近疯狂的笑声，也被用播放了出来。<br><br>艾丽莎在这个斗技场中，已经完全变成了男人们的玩具。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿，唔哇啊啊哈哈哈哈，啊啊哈哈哈，停下、啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！”<br><br>（呜，不甘心……。如果是往常的话，这种家伙在一瞬间就能打倒……）<br><br>Â <br><br>艾丽莎的心像是被耻辱烘烤着。<br><br>腋下被男人来回搔着痒本来就相当的屈辱，而且大笑的样子还被上千的男人观赏。她的自尊心被彻底粉碎了。<br><br>Â <br><br>“痒咕咕，酷哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊哈哈哈哈，为、呀啊哈哈哈哈哈是！为什么，为什么哈哈要挠我的痒痒啊啊啊～～这！啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“攻击对手防御薄弱的地方，不就是格斗技的基本吗？”<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停下诶诶呀啊啊哈哈哈哈哈哈诶哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻很难受了不要呀哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻！已经停下吧啊啊啊啊啊诶诶诶啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咳哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>不甘。羞耻。痛苦。屈辱。<br><br>但脸上却是和它们最不相符的“笑容”。<br><br>不清楚情况的人看到的话，也许会认为是男子在和少女玩耍。<br><br>但是，艾丽莎所感受到的，只有越来越缺氧的苦闷。<br><br>Â <br><br>“痒痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这种的不要啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要这样、不啊啊啊啊啊啊，嘿嘿嘿嘿，呼吸要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊哈哈！”<br><br>“如果想要放弃的话就投降吧”<br><br>“不哈哈哈哈哈哈行啊啊，不行，那不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊诶嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！绝对不说哈哈哈哈哈哈～～太痒痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻！”<br><br>Â <br><br>对于挠着自己痒痒的对手的劝降，艾丽莎固执地拒绝了。<br><br>为了故乡的孩子们，怎么能因为这种愚蠢的原因而选择投降呢。<br><br>就连她这样的态度也确实地俘虏着观众们的心。<br><br>艾丽莎她，作为的“剑士”的战斗已经完全结束了。只剩下“她能忍耐到什么时候呢”这一点，成了这场比赛的看点。<br><br>Â <br><br>“痒痒的停啊哈哈哈都很久呵呵呵呵，笑得肚子疼啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，你啊，啊哈哈哈哈哈！啊，这——！哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈难受啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要哈哇哇哇哈哈哈哈！”<br><br>“一开始不是很自大么，但是，这么看起来的话，还是很可爱啊”<br><br>“胳肢什么的啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈过分嗯嗯嗯唔哈哈哈哈哈哈哈哈！不行啊啊哈哈哈哈咿呀哈哈哈，咳嘻嘻哈哈哈哈哈哈，这是，这个呀哦，嘻嘻嘻嘻哈哈，真的，这种的停下吧啊哈哈哈哈哈哈！等等你这样的，真是啊啊啊哈哈哈哈——噗唔唔唔！”<br><br>“——！？！？什、喂、喂、眼睛………”<br><br>Â <br><br>艾丽莎嘟起嘴唇，吐出了唾液，命中了加拉德的眼睛。<br><br>本来并不想使用迷眼这种卑劣的手段，但现在已经没法在乎那些了。<br><br>受到了意想不到的反击的加拉德产生了破绽，艾丽莎没有放过并挥出了拳头。<br><br>Â <br><br>“咕哈啊……！”<br><br>Â <br><br>下巴冲击了，加拉德的脑袋剧烈地摇晃。<br><br>从男人的重压中解放了出来的艾丽莎，顺势滚到了旁边，就算一点点也想要拉开距离。<br><br>Â <br><br>“哈啊，那男人哈哈，还得……！哈哈哈……！啊，啊啊……！”<br><br>Â <br><br>总算肺里是取回了一点儿氧气，但还有庞大的痒感留下的且笑。<br><br>完全直不起腰了，想要站起来还不行。<br><br>Â <br><br>“咕，哈……！哈，咕呵呵，呼哈，呼哈……”<br><br>Â <br><br>原本凛然高贵的美丽的表情已经扭曲了，美丽的脸也沾满了眼泪和鼻涕而面目全非。<br><br>艾丽莎已经彻底被挠痒痒到累瘫了。但是，她所要受的苦没有结束。<br><br>Â <br><br>“逃跑了，这卑鄙的家伙！还算是剑士吗！”<br><br>“稍微看一下气氛啊！”<br><br>“加拉德！让我听到更多的笑声啊！”<br><br>Â <br><br>从观众席的各处，发出了对艾丽莎的骂声和嘘声，也在大声地表达对战的对手的支持。<br><br>会场的一切，都热切地渴望着艾丽莎笑着呼喊着的身姿。<br><br>——自己是必须被挠痒痒到狂笑的。<br><br>就像是印证了艾丽莎的猜测 那样，整个斗技场都被异样的气氛所包围着。<br><br>Â <br><br>（……可，可恶，这些家伙太差劲了。女孩被挠痒痒，硬是被挠得苦笑，看着这样的场景居然会感到高兴！）<br><br>Â <br><br>尽管如此，艾丽莎的意志还没有被摧毁。<br><br>她有着不能输的理由。即使被这么多人这样看着有多么羞耻，即使被对方施以卑鄙的手段，也不能就这么失败。<br><br>Â <br><br>“还真敢做啊，小姐。这就请让我好好地回礼给你吧”<br><br>Â <br><br>从头顶上传来加拉德的声音。<br><br>虽然想着这下糟糕了，但身体却像灌了铅一样沉重。<br><br>想着至少要反抗的，就那么抬起手臂的瞬间。<br><br>Â <br><br>“什，在，在做什么，别——！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的双臂被对方捉住，并被对方往上拉去，并紧紧地束缚住了。<br><br>从手腕部传来了一股清冷的触感，然后注意到了，那是史莱姆。<br><br>像是讽刺剑士的少女一般，双臂被用软剑拘束住了。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈，自己把腋下露出来了。难道说，小姐你是被虐狂吗？”<br><br>“不对，是剑在擅自……！过分！用这种卑鄙的手段！”<br><br>Â <br><br>被强行摆出万岁的姿势，将腋下展露在敌人与观众面前。<br><br>被自己的剑背叛，也失去了双手的自由，糟糕状况已经是很绝望的了。<br><br>对着失去了抵抗手段的艾丽莎，加拉德慢慢地接近了。<br><br>Â <br><br>“不要过来！已经不要再来了！啊，不等等，手臂放不下来，等，啊！”<br><br>Â <br><br>不存在胜利的道路，甚至连退路都被封死了。<br><br>在那里的已经不是什么天才剑士，只是一个可怜的少女而已。<br><br>Â <br><br>“讨厌啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘿嘿，嘿嘿！不要再，嘻嘻不要啊哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊，已经诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“艾丽莎选手！又被抓到了！这已经不行了！”<br><br>“唔嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈呼哈哈哈哈哈哈，不要碰那里啊哈哈哈。呀啊哈哈哈哈哈哈哈，已经笑什么的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我不想啊啊啊哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>加拉德的黑色的手指，在少女的腋下下舞蹈着。<br><br>指尖在已经有点出汗了的皮肤上滑动着，强行地让艾丽莎笑出来。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！所以，哈哈哈哈，这样的我叫你别再干了啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿，这太啊啊哈哈哈哈哈哈哈痒，不要再，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…真太痒了哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻咿呀哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>在两边的腋下，将所有的手指伸入，快速而粗暴地挠着痒。<br><br>虽然简单，但依然效果拔群。<br><br>其证据是艾丽莎的头还上仰着，嘴张开到极限盛大地笑着。<br><br>Â <br><br>“咕哇哈哈哈哈蛤呀啊好哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，算，不要再哦哦哦哈哈哈哈……吧！已经不行啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈，不行不行，这样真的好哈哈哈哈哈哈哈哈咳诶诶诶哈哈哈哈哈哈不行了！”<br><br>Â <br><br>都无法顺畅地呼吸了，身体逐渐变得缺氧。<br><br>尽管如此，艾丽莎的肉体依然在背叛着持有者的意志，不断吐出着已经不想再发出的笑声。<br><br>Â <br><br>“别再啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈哈哈哈不！要死哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈不，哈哈哈，真的要死了啊啊啊哈哈哈哈啊啊啊啊要！唔呀哈哈哈哈～～真是呀唔唔呀啊哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊，请停下了啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊あッ！”<br><br>Â <br><br>本来只觉得挠痒是孩子嬉闹的动作，但现在艾丽莎开始感到生命的危机了。<br><br>由于大笑，肺里的空气不断地被拿走。<br><br>这样下去要死了。<br><br>Â <br><br>“是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊哈哈！不，不要。唔唔唔痒痒啊，呵呵呵呵，放开我啊哈哈哈唔呀哈哈哈哈真是的～～！哈哈哈哈，拜托、哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，饶了我啊咦别再哈哈哈嘿嘿嘿嘿！”<br><br>Â <br><br>如果是平时的艾丽莎的话，是绝对不会说出这样的话的。<br><br>但是，不论她说了什么、哭叫了多少，身上的痒感都完全没有减少地继续了。<br><br>从进入了这个斗技场的时候开始，艾丽莎就不存在任何退路。<br><br>Â <br><br>“已经唔哇啊啊哈哈<br><br>（唔……）<br><br>“已经唔哇啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈，真的已经啊哈哈哈哈啊，哈哈哈哈哈哈！笑得太多啦啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，真的已经呀啊啊啊哈哈哈哈诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>唯一自由的双脚慌乱地挣扎着，就算一点也好，想对男人的挠痒产生妨碍，但也完全看不出成效。<br><br>完全成为了笑冲动的奴隶了的艾丽莎，只能按照男人们的要求苦闷狂笑下去。<br><br>Â <br><br>“咕哇啊哈哈哈哈哈哈，啊啊啊，咯诶哈哈哈哈哈哈哇啊咕哈哈哈哈哈哈哈哈！好吧好，真的呜是哈哈哈哈，哈—呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈！已经忍受不了，就马上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>\.<br><br>【艾丽莎选手，已经完全是战斗不能状态了！】<br><br>Â <br><br>“真的啊，哈哈哈哈，已经停下好了，停，嘻嘻嘻嘻诶啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是说，不要啊哈哈哈哈哈哈痛苦、啊啊啊啊啊啊啊，已经不要再啊啊啊啊啊已经呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>扭曲的脸颊上沾着汗水的金发，形成了一种…“壮烈”的美貌？。<br><br>已经，在艾丽莎心中，战斗的想法，反抗的想法什么的也全都消失了。<br><br>她的心里只剩下一个愿望，就是“已经不想再笑了”。<br><br>Â <br><br>“啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！原谅我！痒啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈原谅、啊 ，已经不要再，请呀啊啊啊哈呀哈哈哈哈哈哈是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，哈呼呵呵呵呵已经！嘻嘻嘻嘻，原唔哇哈哈哈哈请原谅我啊哈哈哈哈哈 哈！”<br><br>Â <br><br>无论如何，都不想再被挠痒痒。<br><br>如果可以的话，无论怎样被觉得有多么可怜，无论被要求摆出怎样羞耻的姿式都可以。<br><br>艾丽莎心中，作为剑士的自尊，和对孩子们的思念，都变成了尘埃。<br><br>Â <br><br>“我明白了啊哈哈哈哈哈哈哈，已经好了，已经好了，我会输的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”！请不要再挠我痒痒了呵呵，已经不要了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拜托赶快呜呜，停呀哈哈哈哈，放开我啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“你这样笑着说的话，完全感觉不到诚意嘛。”<br><br>“怎么啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈，真的已经投降，已经哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种的！已经啊哈哈哈哈哈哈哈唔穆哇哈哈哈哈哈哈哈哈不要，什么都，什么都会听的所以咿哇啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>对于拼命地主张着自己的失败的艾丽莎，会场的每个人都充耳不闻。<br><br>在他们看来，从一开始这个少女就是败者。<br><br>还摆出着那种高傲的态度，只受到了这种程度的惩罚是不会被人解放。<br><br>Â <br><br>“停 下哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈吧！已经投降了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，周围、谁来哈哈哈哈，唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么事都听呜呜呜呜噗呵呵呵， 对我做什么都可以啊啊，只要不要再痒痒噢噢啊啊啊啊，只要不要挠我了就唔哇啊啊啊啊啊痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈的！”<br><br>“说清楚啊。说‘做什么都可以’。你倒是说得更具体点儿要做什么啊”<br><br>“已 经，已经啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，过分的事情嘿嘿嘿嘿，也可以啊啊啊啊！所以啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！这种的啊啊啊哈哈痒痒什么的啊啊啊哇哈哈 哈哈哈哈哈，嘻嘻嘿嘿嘿嘿！快停下、咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不管谁都好、谁帮帮我啊诶诶诶哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎已经，连自己在说什么都完全不知道了。<br><br>拼命努力地在脑子里组合一个个字，忘我地向男人们献媚。<br><br>不只是作为剑士，连作为少女的尊严也都丢弃，只渴望能从这可怕的痒刑中解放出来。<br><br>Â <br><br>“什么啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿，为什么啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈，对不起啊啊啊啊啊这样的已经不行了，我之前那么嚣张的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，请您呃哈哈哈哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>不论说了多少羞耻的台词，搔痒地狱也不会结束。<br><br>走投无路的艾丽莎从嘴里吐出的，只是没有意义的道歉。<br><br>理性已经破碎成一片一片的，只是一味的继续道歉。<br><br>Â <br><br>“我 道歉啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈，对不起啊啊啊啊啊对不起对不啊哈哈哈哈，嘻嘻，太呼啧啧痒啊啊 呼，应该说是你哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻。说是您，您。啊啊啊原谅我吧呵呵呵，呜呜呜不要了啊已经，请您点啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！帮帮我啊啊啊啊啊啊啊，救我嘿 嘿，或誒我啊啊 啊啊啊哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>拥有强烈的自尊心的剑士少女，现在她那不知廉耻的求饶身姿，令观众们的欲望得到了充分的满足。<br><br>尽管如此，要想让艾丽莎解放出来还需要一段时间。<br><br>Â <br><br>“呀 啊啊啊啊啊啊啊我不是有意的嘿嘿嘿嘿，谁来啊啊，谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈，什么都会做的呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈！真的不要咿呀啊哈 哈哈哈～～，痒啊呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对不起对不起嘻嘻哈哈！对不起，抱歉真的对不起原谅我吧哇啊哈哈哈哈哈哈啊唔哈哈哈哈哈哈，对不起 不要再啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的尖叫传达不到任何人的心里。<br><br>会同情她的人，在这个斗技场里一个也没有。<br><br>那孕育着绝望的笑声，仿佛将永远地响彻在了这个擂台上。<br><br>（唔……）<br><br>第二话 史莱姆地狱<br><br>Â <br><br>“……啊，哈啊”<br><br>Â <br><br>后背是冰冷的触感。<br><br>好像，自己是仰面躺着。<br><br>Â <br><br>“……”<br><br>Â <br><br>慢慢地张开眼睛。<br><br>在朦胧的视野中显现的是，雪白的天花板和通风扇。<br><br>想要站起来，就感觉全身都处在一种奇怪的疲劳状态。<br><br>这里是……？我到底是……怎么了<br><br>刚刚睡醒还很迷糊的艾丽莎，努力梳理着现状。<br><br>为什么自己会在这样的地方。这里不是孤儿院，为什么自己会醒在一个陌生的地方了呢？<br><br>那个理由只有一个。就是因为那个才昏了过去。<br><br>Â <br><br>“…………啊”<br><br>Â <br><br>急忙地支起上半身，艾丽莎全都想起了。<br><br>那些想要忘记的，讨厌的记忆。<br><br>Â <br><br>（是，是的。我输了……）<br><br>Â <br><br>被名叫加拉德的男人胳肢着腋下，很简单地就被玩弄成了战斗不能的状态。<br><br>十六年来，自己努力锻炼出的剑术，被用那种儿戏般的手段封锁了。<br><br>艾丽莎对那个感到懊悔和屈辱，脸上透着红，泪水在碧绿的眸子里打转。尽管如此，还是忍住了没有哭出来。<br><br>Â <br><br>（以前都不知道。被挠痒痒，会那么的痛苦……）<br><br>Â <br><br>光是想想之前的挠痒折磨，艾丽莎还会“咕”地颤抖起来。<br><br>敏感的地方被男人触碰，不由分说从口被撬出了笑声。<br><br>不论身心是多么的坚韧，也无法违抗生理性的反应。<br><br>艾丽莎对这种恐怖完全胆怯了，于是终于注意到自己的打扮。<br><br>Â <br><br>“……哈？”<br><br>Â <br><br>自己穿着的铠甲被脱掉了，作为代替身上穿着红色的泳衣，将胸和胯股之间隐藏起来。<br><br>虽然不是全裸，但，那也是同样十分羞耻的打扮。<br><br>腋下自不用提，肚脐和锁骨，紧致的手臂，描画出健美曲线的腿脚，也被毫无保留地曝光了。<br><br>Â <br><br>“不，不，这、这个样子……”<br><br>Â <br><br>艾丽莎是一直以来都是穿戴着重视防御力的铠甲，衣服之类的东西都十分朴素。她对时髦的东西完全没有兴趣，以至于自己连一条裙子都没有过。<br><br>因此，这也是她第一次穿泳装。<br><br>被红色布料所覆盖的双丘虽然算不上挺拔，但，也有了一点保守的膨胀。<br><br>泳裤也是差不多的露出度，对艾丽莎来说，已经是羞耻到想找个地缝钻进去了。<br><br>Â <br><br>“啊……这…是什么啊？”<br><br>Â <br><br>异常的不只是服装，周围的环境也一样。<br><br>墙和地板上铺满了白色的瓷砖，四周，可以看见的淋浴和桶等。<br><br>也就是浴场。<br><br>艾丽莎被放置在浴缸的中央，只有右脚被铁链锁在了地上。<br><br>Â <br><br>“咕，这，这个……”<br><br>Â <br><br>就算用右脚全力地拉扯，但链子也只是卡拉卡拉地响。<br><br>就这样和铁链苦战着的时候，注意到在连着锁的墙壁的附近，有什么反着光的东西。<br><br>Â <br><br>（这是我的剑……）<br><br>Â <br><br>不会看错的。<br><br>艾丽莎的爱用短剑。虽然是初学者也能容易上手的朴素的单手剑。但是，只要有强大的剑术的话，就是最强有力的武器。<br><br>这60厘米长的刃，对艾丽莎来说就像是身体的一部分一样。<br><br>什么意思？到底有什么企图的……？<br><br>在斗技场的比赛中，禁止使用有杀伤力的武器，这个剑就被营运收去了。<br><br>把它还给了自己，那也就是说还要让我比赛吗？。<br><br>艾丽莎这样考虑的时候，从不知哪里传来了实况声音。<br><br>Â <br><br>“那么听取了各位的重演要求，我们艾丽莎选手的第二场比赛即将开始！”<br><br>Â <br><br>没有任何开场白的宣言，使艾丽莎吓了一跳。<br><br>但是，马上取回了冷静，并以威势的声音回喊。<br><br>Â <br><br>“等等！比赛是什么！我什么都没有听说过！”<br><br>“说明一下规则。之后艾丽莎选手，将和史莱姆军团作战。如果把所有的史莱姆都打倒的话，也可以算是艾丽莎选手的胜利。同样能够获得奖金！”<br><br>“……”<br><br>Â <br><br>艾丽莎张口结舌。<br><br>这次的对战对手不是人类，是怪物。<br><br>从来没有听过这种比试。<br><br>果然，这是也是一个展现少女痛苦的姿态，使男人们愉悦的卑劣的表演罢了。<br><br>Â <br><br>“那是比赛开始的。——START！”<br><br>Â <br><br>无视少女的抗议，实况宣告了比赛的开始。<br><br>于是艾丽莎变回了认真的表情，摆出了习惯的起手式。<br><br>自己不想展示的泳衣身姿，会被男人们的当作取乐道具，尽管现状是如此的屈辱。<br><br>但是无论如何自己都是剑士的。<br><br>既然手上拿上了真正的剑，无论什么状况都不会输！<br><br>会从什么地方来……？<br><br>艾丽莎集中神经警戒着四周。<br><br>对方不是人类而是怪物，是值得庆幸的事。因为她比起对人战斗，还是更擅长退治魔物的。<br><br>而且如果一直是这把一直使用的剑，那就不可能会输！<br><br>Â <br><br>“——啊！”<br><br>Â <br><br>从排水口那里，水色的史莱姆“噗咻”地出现了，并朝着艾丽莎的背上跳了过来。<br><br>无法认为是没有智能的怪物般的，从死角而来的漂亮偷袭。<br><br>但是……<br><br>Â <br><br>“已经看穿了！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎以右脚做为轴把身体旋转过来，在一瞬间就将史莱姆斩成了两段。<br><br>虽然说是被锁住的，但两手和左脚还能自由活动。<br><br>是不可能被这种下级怪物碰到的。<br><br>问题是在这个状态下被多数包围的场合。<br><br>Â <br><br>“……哼。果然啊。如果一只赢不了的话，就会有开始集体行动呢？”<br><br>Â <br><br>正如她所说的那样，第一只的史莱姆好象是侦察兵，后面大部队的史莱姆们相继飞出了。<br><br>像是要把浴缸内的艾丽莎包围起来的那样，在周围摇晃着身子。<br><br>这个史莱姆，是新手的冒险者也简单地能打倒的魔物。移动速度很慢，攻击力也很低，一般的话无法对人造成什么大的伤害。<br><br>Â <br><br>“——啊”<br><br>Â <br><br>但是，艾丽莎还是咬紧牙关弦紧绷着。<br><br>现在的她能动的范围只有在浴缸里。如果能够正常移动的话，对手的速度就完全可以无视掉。<br><br>而且，现在的艾丽莎和之前比赛的时候不同，体力被相当地削减过了。<br><br>Â <br><br>（右脚被束缚着，不能使用旋转斩。那样的话……）<br><br>Â <br><br>这样想的时候，史莱姆，朝着无防备的艾丽莎接近。<br><br>就算对方是高水平的剑士，被铁链捆住了一只脚，穿着宛如赤裸的防具，那么，就算是无名小卒的怪物的它们也是有胜算的。<br><br>史莱姆们活跃地，一齐向艾丽莎袭击过来了。<br><br>那个数是八只。<br><br>Â <br><br>“一只只地斩落它们……！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎将剑斜架。<br><br>选择了的，是被称为流水的基本的剑术。用剑接下对手的攻击，本来是为了缓解冲击而防御的防御技。<br><br>但是，对于艾丽莎那样的使用者的话就另当别论了。<br><br>剑在空中划出圆，那并不是防御攻击的盾，而是将接触到的东西全部毁灭的刃风。<br><br>Â <br><br>一个，两个，三只——。<br><br>想要碰触艾丽莎皮肤的史莱姆们，在空中就化为雾散了。<br><br>像闪电一样的剑光，一瞬间熄灭，又再一次像新月般轨迹的一击。<br><br>Â <br><br>四只，五只——。<br><br>从左右有着时间差袭来的魔物，两手以拳击飞并斩落。<br><br>那个瞬间袭来的三匹，各自以脖子和胸和背目标。<br><br>Â <br><br>六只——。<br><br>艾丽莎从银色的刃映出了的背后的史莱姆，身体的不改变方向而只把刃后递，就那样使出了突刺技的。<br><br>七只——。<br><br>接着，扑向脖子的史莱姆带斩。<br><br>斩击的速度以常人的眼睛难以追上，只能看见漫天银白色的剑光而已。<br><br>最后的一只朝着艾丽莎的心口中跳过来的史莱姆，比这更早点她的剑一下打落，由正中心被斩断了。<br><br>Â <br><br>“呼……”<br><br>Â <br><br>一个呼吸的时间挥下八道剑光的艾丽莎，保持着残心调息。<br><br>被八只史莱姆同时袭来，但连一只都不允许接触到她的肌肤。<br><br>Â <br><br>这就是，艾丽莎?西隆巴列特，作为剑士的实力。<br><br>并不是什么特别的天赋。而是她一点一滴的积累。<br><br>正确的状况判断，被洗练到极限了的动作，然后由艾丽莎自身的身体能力统和施展的结果，即是如此奇迹般的动作。<br><br>Â <br><br>“不愧是艾丽莎选手！通过完美的剑技、反击了史莱姆们的袭击！那么，最后的结果到底会怎么样呢！”<br><br>Â <br><br>令人不快的广播声传进了耳朵，而艾丽莎已经将意识转向到下次的攻防。<br><br>史莱姆的战斗力实在是很低，所以就算是如此不利的条件也没问题。<br><br>Â <br><br>“嗯，然后是……”<br><br>Â <br><br>再水色的史莱姆们在浴场里出现。<br><br>这次是十六只。<br><br>依旧是想要以数量取胜。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“那样的杂鱼怪兽，对我来说——无论多少准备都是没用的！、哈啊！？”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的嘴硬，被突然的痒感所堵住了了。<br><br>来源是侧腹部。介于清凉和冰冷，搔痒和挠痒之间的感觉。<br><br>对她来说也是再也不想体验的刺激。<br><br>Â <br><br>“哈，噗这真是……的，什么为什么，明明没有，被攻击到却……”<br><br>Â <br><br>艾丽莎眉毛扭曲的同时，俯瞰自己的肢体。<br><br>于是，在痒感的来源处注意到了。<br><br>刚才斩杀了的史莱姆的飞沫附着在了自己的身体上，那那里不停地颤抖着。<br><br>如果是穿着往常那样的衣服，是不会受到这种东西的影响的。<br><br>但是，现在的艾丽莎是泳装姿态，肌肤几乎都能接触到空气。因此，史莱姆在这种情况下很容易附着上去。<br><br>Â <br><br>“真的，噗呼，住手，说真的，哈哈就又是唔唔唔啊……奇怪的事情了。离开唔……”<br><br>Â <br><br>即使是对怪物的战斗经验丰富的艾丽莎，也无法预期到这种情况。<br><br>被这么多的史莱姆包围，一只脚被束缚着，用近乎赤裸的打扮战斗着等，都是第一次。<br><br>实在是想不出任何的办法。<br><br>Â <br><br>“呵呵，哈啊！呵呜呜，这样的真是狡猾，唔啊，啊哈啊……”<br><br>Â <br><br>艾丽莎皱着眉头，想办法把附着的飞沫剥下，但粘液没法好好地抓住。淡蓝色的残骸在少女的肌肤上纠缠不休，给她带来了不断的刺激。<br><br>在那样的期间，史莱姆的集团也来到她的身边。<br><br>Â <br><br>“哦，该死，这种肮脏的手段，这种……”<br><br>Â <br><br>虽然被四肢无力感和集中力下降困扰着，艾丽莎依然再次架起剑来。<br><br>总之，不能被区区史莱姆攻击到。因为即使是碎片也会给予刺激，即使将本体破坏掉，现在也知晓了那个后果。<br><br>淡蓝色的史莱姆们仿佛在说“现在是机会”似的，毫不留情地对艾丽莎突击。<br><br>Â <br><br>“噗流逝哈，这，这是啊，呼呵呵呵……！”<br><br>Â <br><br>不会、绝对不会输的……！<br><br>身上的痒感令人苦闷的同时，剑上还是带有着足够的气势，不断地将史莱姆斩飞。<br><br>何处都没有死角。就算以少女的后背和臀部为目标，也会被白色的剑刃所挡住。<br><br>剑士的话谁都会看入迷的，如此漂亮的技术。<br><br>尽管如此，就这么把史莱姆们撂倒，艾丽莎的情况反而恶化了下去。<br><br>Â <br><br>“啊，啊，哈粘着的……！那个呼诶真是狡猾，嘿嘿，唔呵呵呵，真啊哈哈哈哈……！”<br><br>Â <br><br>神速的斩击，由此史莱姆的破裂，淡蓝色的飞沫泼洒。<br><br>那个一个个的碎片附着艾丽莎的皮肤，完全是对她的折磨了。<br><br>Â <br><br>“啊啊，那里啊啊啊啊，真的呼呼太勉强，痒……！啊啊，天啊，啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>如果装备着平常的铠甲的话，就不会被这样附着到身体。<br><br>如果能活动右脚的话，可以避开飞散的飞沫。<br><br>但是，这两者都不允许。<br><br>艾丽莎面对这样绝望的状况，只能用剑来保护自身。<br><br>Â <br><br>（这样下去……完全没完没了的啊……！）<br><br>Â <br><br>在看不见终点的大战面前，艾丽莎的心里生出了杂念。<br><br>那是对剑士来说是致命的间隙。<br><br>对最后的史莱姆放出的刃的轨道稍微偏离了一些。<br><br>Â <br><br>“啊，糟，唔哇啊……！”<br><br>Â <br><br>终于，史莱姆，接触到了艾丽莎雪白的肌肤。<br><br>到现在为止牺牲的二十只的史莱姆。<br><br>那是尸山奏起凯歌的瞬间。<br><br>Â <br><br>“这啊啊啊，啊啊啊哈哈哈哈哈哈！？就在那里不行啊，呵呵哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>目标是握着剑的右手的根部——昭然若揭的腋窝。<br><br>如果是那里的话，就可以从少女那里夺走剑。史莱姆好像是这样想的。<br><br>一边发出噗扭噗扭的声音，一边挠着少女最敏感的部位的痒痒，艾丽莎完全无法忍耐的笑声就这么迸发了出来。<br><br>Â <br><br>“这啊啊啊呀，哈哈哈哈哈哈哈！不要！哈哈哈哈，所以不要那样的唔啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿，为什么也会挠我痒啊哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>“居然！？史莱姆对艾丽莎选手的攻击命中了！这就是一个无名小卒的策略！现在正是回报多年怨恨的时候。噢噢噢噢噢噢……！”<br><br>Â <br><br>“呼不是啊哈哈哈哈！这样的太卑鄙了啊啊啊，诶哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停，哇哈哈哈哈哈哈哈！这种的哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>光洁的美丽腋窝，被史莱姆尽情地侵入着。<br><br>虽然被男人接触到是屈辱，不过，被怪物碰到也同样讨厌。<br><br>比什么都更重要的是，可以说是无名小卒怪物的代名词的史莱姆。<br><br>到现在为止，对于击破了无数强大的怪物的艾丽莎来说，是绝望般的屈辱。<br><br>Â <br><br>“不要！不要再哈哈哈哈哈哈哈哈再胳肢我哈哈哈哈胳肢了啊啊啊啊啊啊，那个真是，咔哈哈哈唔呀哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈不想了啊，咔啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>Â <br><br>我………！被这种杂鱼怪物！<br><br>仅仅是因为一只的史莱姆，在腋窝的下面。<br><br>只是因为那个，艾丽莎，几乎所有的行动被封住了。<br><br>胡乱挥舞着剑，像个孩子一样地叫喊着，呈现出难看的样子。<br><br>艾丽莎并不知道，她的这个样子也被小型的摄像头捕捉着，被提供给男人们的映像作品。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈，适可而止吧哈哈哈哈，痒痒的啊啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！不要再了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>大笑着，艾丽莎的脑海中也浮现出了疑问。<br><br>一般的史莱姆，是不会发动这样的攻击的。<br><br>并不是堵住口鼻使目标窒息，而是瞄准着腋下，这实在是不太自然的行为。<br><br>“胳肢少女让她发笑”，只追求着这样的目的而行动的魔物。<br><br>这对于极其怕痒的艾丽莎来说，产生了巨大的效果。<br><br>Â <br><br>“咳啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，啊啊啊啊，真是太过分了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那里不要啊哈哈哈哈哈哈！为什么总是在那里！？总是在那里啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈～～！”<br><br>Â <br><br>拥有罕见才能的少女剑士，被史莱姆挠着痒痒。<br><br>真是一种讽刺的景象。<br><br>无法继续认真战斗了的艾丽莎，被另外两只史莱姆接近了。<br><br>Â <br><br>“啊 啊啊啊啊”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊不行啊啊啊啊啊！现在真的不行啊痒痒呃呃，真是不行，不行啊啊啊啊啊啊 啊啊哈哈哈哈哈哈哈！等，等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎一边笑着一边拼命恳求，但对史莱姆说人话是没有用的。<br><br>不，即使是语言相通，也不会错过这么好的机会。能打败高水平的剑士，对于史莱姆来说一定是梦寐以求的机会。<br><br>Â <br><br>“啊，啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哦，不不不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那天是吧嘻嘻哈哈哈哈，哈哈哈哈，拜托了，好噢噢噢噢痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要啊啊！”<br><br>Â <br><br>发出着平时的艾丽莎完全无法想象的求饶声。<br><br>她所害怕的，并不是名叫史莱姆的怪物，而是它在施展的行为。<br><br>如果痒感再进一步增加的话，就连握剑也不可能了吧。<br><br>那样的话，就真的结束了。<br><br>Â <br><br>“——噗，诶啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，痒痒啊啊啊啊！？不要再增加啊啊啊啊啊啊啊，呀哇啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>两只史莱姆，从左右侧腹部形成钳形攻势。<br><br>仅仅是腋下的痒感就叫她受不了了，但是，又追加了新的刺激。<br><br>上半身被合计三匹的史莱姆粘着，艾丽莎露出了难看的笑脸。<br><br>Â <br><br>“不、停下不要啊啊那啊啊啊，呃诶诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻不要不要不要嘻嘻嘻嘻嘻嘻不要！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈，这样的哈哈哈哈勉强，太痒痒的呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，唔呀不要啊啊啊哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>没有多余赘肉的侧腹部，被史莱姆噗扭噗扭地揉捏着，笑声被从腹部中榨取出来。<br><br>使着力的腹部越来越清晰地呈现出了漂亮的肌肉线条。<br><br>Â <br><br>“肚子是是真的，啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜，啊别！那种的，真的呼呼呼是呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这种的哈哈哈哈哈哈っ，痒痒的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈，真的讨厌了啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>史莱姆利用作为粘液生物的特性，利用作为液体的流动性和固体的硬度的两者在流动。<br><br>这是人类所无法施展的，无比正确的挠痒痒手法。<br><br>同艾丽莎自己的想法无关，只能用力张开嘴，将粗俗的笑声响彻整个浴室。<br><br>Â <br><br>“已经啊啊哈哈哈哈哈！再胳肢下去什么的啊啊啊啊啊不要哈哈哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈哈哈，咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊哦哦哦。哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>全身都在出汗，脚也开始颤抖。<br><br>已经是站着都很困难的状态。<br><br>尽管如此，只要有毅力就能站住，不过，倒下也只是时间的问题。<br><br>要成为压倒的最后一根稻草一般，两只史莱姆侵入到浴池里。<br><br>目标是没有穿鞋袜的，毫无防备的脚底。<br><br>Â <br><br>“什、哈什么啊哈哈哈，在啊哈哈哈诶诶！？那里不行啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿，不要啊唔唔呵呵呵，经不住了哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！那里不行啊啊啊啊啊不啊哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>进入浴池里的史莱姆，在艾丽莎的叫喊中硬是要潜入她的脚底。<br><br>脚心感受到了史莱姆那蠕动的触感，艾丽莎感到了沿脊柱直到头顶的恶寒。<br><br>艾丽莎忍不住抬脚，想要从那恶心的痒感中逃离。<br><br>但是，如果抬起右脚就去搔左脚脚心，如果抬起左脚就去搔右脚脚心，只能在这无情的折磨中滑稽地跳动。<br><br>Â <br><br>“不要哈哈，真的哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊是！哈，是哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈，不行啊啊啊啊啊嘿嘿嘿嘿嘿，已经啊啊啊……已经是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>笑声进一步地提高，艾丽莎背朝着浴池摔倒了。<br><br>脚底爆发了强烈的痒感，已经不可能站着了。<br><br>Â <br><br>“哇！生怕坏，旁边胳肢。啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！脚已经谰哦哦哦，肚子已经哈哈哈哈哈哈哈哈！全身都！哈哈哈哈哈哈。不行，已经啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈呼呼呼呵呵，哈哈哈咔哈哈，我啊啊怕痒啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>腋窝。侧腹。脚底。<br><br>三个敏感的地方被胳肢着，艾丽莎失心疯般地狂笑。<br><br>尽管如此右手中依旧握着的剑，是她作为剑士最后的自尊心吗？。<br><br>Â <br><br>“这样的卑鄙啊啊啊啊啊，痒痒，真的是这种的真的哈哈哈哈哈哈哇啊啊哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要，这种这样的太啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈、狡猾啊啊啊啊啊啊，不要嘿嘿嘿嘿嘿，不要在啊啊哈哈哈哈哈哈啊！”<br><br>Â <br><br>全身各处来刺激，使得艾丽莎手忙脚乱地闷笑，原本绑成高马尾的的金发呼啦地披散着。<br><br>后悔得不得了。<br><br>害羞得想要消失了。<br><br>完全无视她的心情，被强制地把笑容刻在脸上。<br><br>Â <br><br>“痒痒什么的！哇啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈，真的太勉强，不行哈哈哈哈哈哈哈哈，这，已经哈哈哈哈哈哈哈哈！咳哈，似呼哈哈哈哈哈哈哈哈，咳啊哈哈哈哈哈哈，停下，下，可以停下嗯啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>已经没有什么好矜持了。<br><br>已经疲惫不堪的肉体被名为“胳肢”的鞭子抽打着，被要求发出更大的笑声。<br><br>那对于艾丽莎来说是个很大的负担，肺里的氧气也差不多快要耗尽了。<br><br>Â <br><br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。已经——，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈，要麻痹了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈，真的是、投降！这样就得得呼呵呵呵。可以了吧哈哈哈哈！我已经输了啊啊啊啊啊哈哈哈哈，所以快哈哈哈哈哈哈停下啊啊呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>痛苦。痛苦得想要停下。不能呼吸了。希望谁能救我。<br><br>艾丽莎的脑中，被无数的负面感情充斥着。<br><br>罗库萨努和孩子们的事什么的，那些对她来说应该是最重要的东西，全都被压倒性的痒感给冲走了。<br><br>Â <br><br>“哎呀ーーーー！在这里，艾丽莎选手！遗憾的退场！天才剑士的少女被史莱姆单方面地蹂躏，然后败北了！这个结果又有谁能预料得到呢？”<br><br>Â <br><br>宣告着艾丽莎的败北的实况，已经传入了她的耳中。<br><br>但是，史莱姆们给予的刺激还是不断地传过来。<br><br>Â <br><br>“这样、这种的停下啊啊啊啊啊啊啊诶哈哈哈哈哈哈哈哈，谁来救我啊哈哈哈哈哈哈哈哈，这样下去不呼呵呵呵，不要呜呜，停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈哈哈哈哈哈哈！哈啊嘻嘻嘻嘻痒痒啊啊！呼痒啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>拥有学习能力的史莱姆们，挠痒的动作变得更加熟练。<br><br>在侧腹部，噗扭噗扭地用着绝妙的力度在一边揉捏，一边对肋骨和盆骨发起突然袭击，或在肚脐中转着圈来回搔挠。<br><br>原本是只是在脚掌的脚心窝里粘着吸附着的，现在已经伸进到脚趾缝之间来来回回地摩擦着，细细颤抖着给予着刺激。<br><br>最悲惨的是腋下，发现腋窝是最怕痒的地方的史莱姆，在那里像是包含着执念一般的粘附着胳肢着。<br><br>Â <br><br>“已 经不行了啊啊啊啊啊啊啊，呼吸太辛苦了，不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻呼呼呼哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经不要了啊哈哈哈 哈哈哈哈，不要说，快停下，马上停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈，哪里不可以、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻痒痒的已经是哈哈哈哈哈哈…………啊！”<br><br>Â <br><br>眼看就要快要窒息而死，艾丽莎已经认真地做好了觉悟的瞬间。<br><br>在一秒内，史莱姆们一齐中止了向她的挠痒。<br><br>Â <br><br>“哎呀哎呀！？！？！？哈，哈啊，哈啊，咳，哈啊啊、哈啊……！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎的手脚都颤抖着，就像是突然被切断了线的人偶一样，脱力地摊在那里。<br><br>脸上淌满了泪水和口水，大颗大颗地流着泪，拼命的想要吸到氧气。<br><br>Â <br><br>（唔……）<br><br>似的……是的，我是……痒痒的，真的……那种，那种的、别再……！”<br><br>Â <br><br>像是淹没在了痒感的海洋中，终于被允许露出水面呼吸。<br><br>空虚的瞳孔只是凝视着天花板，提心吊胆地痉挛着。<br><br>结合她现在的泳装姿态，现在要是不认识的她的人来看，是无法相信她是剑士的吧。<br><br>Â <br><br>“啊，啊，啊，啊……！哈，终于结束了……”<br><br>Â <br><br>不知不觉间，史莱姆们的身影消失了。<br><br>一定是让艾丽莎屈服的使命完成了吧。<br><br>Â <br><br>（好，太好了……。真的是，快要死了……）<br><br>Â <br><br>在眼眶里浮出了泪水，艾丽莎也就这么安心了。<br><br>自己这副羞耻的姿态，和自己作为剑士完全败北的事，是不可能会忘记的。<br><br>但是，现在，被从痛苦中解放了出来，而从心底里感到高兴。<br><br>Â <br><br>“…………啊，什么？”<br><br>Â <br><br>这个时候，艾丽莎的视野中映出了奇怪的东西。<br><br>淋浴头自动移动过来，到了自己的顶上。<br><br>好像是用了什么魔法挂在那里了一样。<br><br>Â <br><br>（淋浴？啊，是吗？这里是浴场啊。要我洗我的身体吗……？）<br><br>Â <br><br>现在的艾丽莎全身是汗，如丝般的白色肌肤映射着妖媚的光。<br><br>所以，要在出洗澡场之前，是要替给我把身体洗干净吧。<br><br>艾丽莎这么相信着。也不想再考虑这个以外的可能性。<br><br>但是，她这样的这点希望，被干脆地粉碎了。<br><br>Â <br><br>“……一，哈，啊啊……！？”<br><br>Â <br><br>（骗人，骗人，这是一个假的吧，那种的……啊啊啊……）<br><br>Â <br><br>艾丽莎不敢相信自己的眼睛了。<br><br>在那视野中映照的景象，是她拒绝理解着。<br><br>——淋浴头的孔里一个一个，噗扭噗扭地，水色的史莱姆被挤出。<br><br>Â <br><br>“啊，啊啊，是啊啊啊……！？什～～，～～～～！？”<br><br>Â <br><br>乱闹着。<br><br>劳累到了极限无法动弹的身体，在无意识地抽动着。<br><br>艾丽莎的生存本能，想要从史莱姆们那里逃避，拼命地发送了信号。<br><br>尽管如此，右脚上锁链的存在，无情地告诉着她，自己绝对不可能逃避的现实。<br><br>Â <br><br>（不要…讨厌讨厌不要！已经啊啊啊啊啊啊啊啊，什么为什么，什么为什么什么啊啊啊啊啊……？哎呀，哎呀，已经不想了……！）<br><br>Â <br><br>哦——啊，干脆就这么晕过去的话，会有多幸福呢。<br><br>艾丽莎如此想的瞬间，从淋浴上，无数的史莱姆，“噗妞”的一声，一齐喷出了。<br><br>Â <br><br>“ ——啊啊啊啊，这种痒痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要坏，嘻嘻嘻嘻！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊，啊，太啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哦！这样太勉强。绝对。、、。、哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊啊啊哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>淡蓝色的史莱姆们在空中膨胀开来，各自爬在艾丽莎的肢体上。<br><br>从脸的附近，到了肚子，再到脚的脚尖。<br><br>对半裸的少女，施加了遍布粘液的淋浴。<br><br>Â <br><br>“不行啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊不要再增加，，啊啊啊啊啊啊？！已经再来的话啊啊啊啊啊啊……我噗哈哈哈哈哈哈哈，呼呼呼扶扶哈哈哈！唔啊啊，唔呼呼呼呼呼呵呵，啊？不要了呜呜唔唔呼呵呵哼哼哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>全身被泼满了数不清的史莱姆，艾丽莎已经陷入了半狂乱状态。<br><br>白净的脖颈，完全暴露着的侧腹。没有被泳衣覆盖住的锁骨。完全浮现出来的肋骨。紧致的腰部。适度肌肉的大腿。柔软而膨胀的小腿。噗扭噗扭地颤抖的脚掌。<br><br>艾丽莎她那健康的肌肤，渐渐被史莱姆布满了。<br><br>Â <br><br>“太 痒了啊啊啊哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，我不行了啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，已经不行了那样诶哈哈哈哈哈哈！痒痒的已经害怕了哈哈哈哈，我唔唔唔要 坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～啊哈哈哈哈哈哈哈！腿也呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>无视了艾丽莎拼命呼喊着求饶的声音，淋浴里喷出了更多的史莱姆。<br><br>在小小的浴池里，渐渐地被水色的粘液填满了。<br><br>Â <br><br>“黏黏滑滑的是啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈，在这哈哈哈哈哈哈哈哈哈，在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！不要、不要再诶哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻不要啊，嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>艾丽莎疯狂挣扎着想要从浴池里爬出来，但是考虑到她疲惫的肉体和锁链被拘束的脚的话，能够能逃出去可能性完全没有。<br><br>然后，她的耳朵听见了，“叮当”。<br><br>史莱姆从艾丽莎的手中抢走了剑，并丢到了浴池的外面去。<br><br>Â <br><br>“哎 呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊！哎呀゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，也不想哈哈哈 哈再哈哈哈哈哈哈呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈，痒啊゛。゛呀哈哈哈哈咳、哈哈哈好痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这种的哈哈哈哈！啊゛咳啊啊哈哈啊～啊哈哈哈哈哈哈哈 哈！”<br><br>Â <br><br>如果说艾丽莎之前仅剩的逃生手段的话，那就是可以用自己的剑去反复地砍锁链，最后把它给砍断的方法而已。<br><br>现在那最后的希望也没有了，完全的绝望感，将少女的一切都吞了下去。<br><br>Â <br><br>“咳啊哈哈゛啊゛啊゛啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！好痒！好痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痒痒什么的我不行了啊啊啊啊，这种的啊啊啊啊，啊哈哈哈哈哈哈哈！什么都哈哈哈好痒啊，我什么都听啊啊啊啊啊啊啊，唯有挠我痒痒什么的不要啊啊啊啊啊啊啊……真的哈哈哈哈不行呃呃呃呃！”<br><br>Â <br><br>浴缸内积存的史莱姆，这诡异的蓝色海洋包裹住了艾丽莎的全身并咕叽咕叽地动了起来。<br><br>表面抚摸，抖动，揉捏，各种各样的动作多彩展开，给予她绝望的痒感。<br><br>逃跑，也没有办法。<br><br>在史莱姆海里，艾丽莎快笑着淹死了。<br><br>Â <br><br>“啊 啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可，啊啊哈哈哈哈哈哈咳哈哈哈哈哈哈哈哈！咳哈哈哈哈咳啊哈哈哈哈哈哈，那 里真的哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿！真，啊哈哈哈哈哈哈哈，啊啊啊啊啊啊啊，至少让我休息一下啊嗯诶啊嘿嘿嘿嘿，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>爆炸性的痒感冲击着大脑，艾丽莎从口中绽出笑声。<br><br>像上被用开水煮着一样，艾丽莎闹腾着苦闷着。从她小小的嘴唇里无力地垂下了口水，从下巴流淌到胸口。<br><br>Â <br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！胳肢啊啊啊啊啊啊！一呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈，马上就啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！啊、啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>于是艾丽莎的视野歪斜，意识中断了。<br><br>如果受到了这以上的刺激，那就真的会发疯了吧，她的头脑实行了自卫技能吧。<br><br>但是、…<br><br>Â <br><br>“——吧゛这啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊！？”<br><br>Â <br><br>尖叫声仿佛穿透了空气。<br><br>艾丽莎完全不知道发生了什么。<br><br>自己的手脚都感受到了强烈的痛楚，把她的意识强制拉了回来。<br><br>那是电流。<br><br>艾丽莎的右脚连接的锁链，放出了强力的电击。<br><br>Â <br><br>“唔呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？什么什么什么。噫噫噫哈哈哈哈哈哈。゛啊！？啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！咳哈哈哈哈，呼住手哈哈哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊゛哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>才变得一片空白的头脑中，再次被“痒”的感觉埋没了。<br><br>由于是刚刚才醒来，所以她的神经也再次变得十分敏感了，清楚的刻上了全身的痒感。<br><br>艾丽莎用脱力的手脚折腾着，但结果只是像达摩一样摇动着。<br><br>Â <br><br>“咳啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒痒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>在浴池中史莱姆们蠕动的样子，简直像是地狱的釜底一样。<br><br>而艾丽莎就像是那个仪式上所献上的祭品那样。<br><br>Â <br><br>“好痒啊哈哈哈哈，呀哈哈哈哈哈哈啦啊啊啊，不行啦啊哈哈哈哈哈哈咳哈哈哈哈芙芙啊哈哈哈哈哈哈痒啊！！？真的，真的不行了啊啊啊啊啊啊不要嘿嘿嘿嘿，不咳啊哈哈哈哈哈哈哈哈，呀哈哈哈哈哈哈啊啊嘻嘻嘻嘻不，不，要淹死了啊啊啊啊啊……！”<br><br>Â <br><br>以异常高的声调笑着，艾丽莎注意到了自身的危机，。<br><br>由于史莱姆积存到了一定的高度，在它们下边的区域是无法呼吸的。<br><br>于是，反射性地往浴池的边缘伸出了手。<br><br>Â <br><br>“唔啊哈哈哈！？啊，不要再挠我了啊啊啊哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈不行呜呜，不要不要，痒啊啊啊啊，啊啊别，啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈，胳肢我了啊——咳哈哈哈哈哈哈，哈啊诶唔哈哈哈，要死了，啊啊啊哈哈哈！？”<br><br>Â <br><br>为了能把头保持在史莱姆池的上边，要拉去自己的上半身，但是为此，必需要伸出手臂。<br><br>于是以那个时机为目标，因完全伸出手臂而暴露出来的腋下，史莱姆们就向着这里展开了异常激烈的袭击。<br><br>如果不由自主地放开手，接下来等待着她的就是溺死在无法呼吸的史莱姆海中。<br><br>Â <br><br>“等等痒啊啊、‘啊’、‘啊！’唔哈，咳不啊哈哈哈哈哈哈，等哈哈哈哈哈哈，咳啊哈哈哈哈哈哈啊，好，好痒啊呜呜芙芙呵呵呵，停下呃是嘿嘿嘿嘿嘿嘿，快啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>嘴已经张到极限了，在听到她笑声的同时，才能看到她把脸漏出到史莱姆池的上面。<br><br>Â <br><br>艾丽莎还要这么忍受着痒刑吗，还是会就这么溺死在史莱姆海里吗，这是她必须做出的选择。<br><br>Â <br><br>“啊， 真啊啊啊、啊哈哈哈哈哈哈哈，这样过分的呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈，而且、啊啊啊啊啊啊？这，啊啊啊啊啊扶啊啊啊哈哈哈哈哈是哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊……不！哈哈哈，已经啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～，谁都哈哈哈哈，谁都好啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻不要啊啊哈哈哈哈哈哈哈 哈哈啊啊啊啊～～！”<br><br>Â <br><br>在封闭的浴场里，回荡着艾丽莎尖锐的喊声和笑声。<br><br>会有人向她伸出援手的，但那些都是后话了。