---
title: 防御特化与くす
categories: [同人：因为太怕痛就全点防御力了]
---

自从梅普露出名以来，一众游戏策划无时无刻不在关注她，由于自己的无能，当然更多的是因为梅普露开挂一样的好运气的缘故，使她成为了具有特殊性的高端玩家。不像其他人的稳扎稳打，梅普露凭借积攒下来的一套逆天技能，变成了不死之身一样的存在，每次的表现都让策划们怀疑人生，那跳跃的思维，让任何人都跟不上梅普露的头脑中的想法，只能眼睁睁地看着她为所欲为。<br>不仅活动中大出风头，最近还组建了工会『大枫树』，除了同样强得变态的好友莎莉，还聚集了很多特殊的人们。这让策划们非常担心不久后的公会战。<br>“啊啊！难道就没有什么办法可以治一治梅普露这家伙吗！？”<br>“唉，这也只能怪她运气实在太好了……”<br>“哈！？分明是你瞎出主意，搞这些麻烦的技能出来！”<br>“两位不要再吵了，事到如今还有什么意义呢，不如想想削弱梅普露的办法。”<br>在一个神秘的空间里，几只不可名状的生物在争执着，他们便是这个游戏的策划了。梅普露这种百年难遇的玩家搅得他们心烦意乱，一方面有上头的压力，另一方面又要尽可能削弱梅普露的能力，让玩家们相信她不是个托，也能给人一丝安慰，但又不能大刀阔斧地，直接封号，这样反而显得自己很不公平，况且也没有充分的理由。<br>“不管我们把稀有的素材和技能藏得多深，也终究会被她找到的，这还怎么设计奖励啊！”<br>“如果就她一个人还好，现在梅普露的势力越来越大可不能再无视了！”<br>“等等！如果梅普露是好运气的话，那就从这方面下手就好了啊！”<br>“什么意思！？” “详细说说！”<br>其中一只突然想到了什么，激动地叫了出来。<br>“钓鱼啦！钓鱼！我们虽然不能直接从明面上削弱她，但可以故意做出诱人的陷阱来让她上钩啊！”<br>“还以为什么好办法，这怎么可能行得通。”<br>“如果这陷阱被其他人踏进去了呢？做这种事我们绝对会被投诉的啊！”<br>“哼哼，我敢保证这个计划会成功的，大不了我被扫地出门，也要给她点颜色看看。”<br>就这样，被逼疯的策划人员们的阴谋，开始酝酿了。<br><br>铃～～～铃～～～铃～～～<br><br>“啊～终于到放学时间了！”<br>“哈哈，枫已经迫不及待要玩游戏了吗？”<br>“嗯……毕竟现在有属于我们自己的工会『大枫树』嘛，又当上了会长，总觉得有种责任似的东西。”<br>“哦吼？好认真啊，小心以后分不清游戏和现实哦！”<br>“理沙没资格说我的吧”<br>“咿呀～那么，枫，游戏中见了！”<br>“嗯！”<br>完全不像寻常女生的聊天内容，因为在游戏中还可以见面，好友关系的两人没有耽误时间，径直回家了。<br>作为一款新推出的游戏，许多内容都是刚刚开始，地图也才开放到第二层而已。在远离城镇的一片森林中，有棵大树不寻常地立在那里。并没有多高的树干却异常粗大，在周围一片碧草红花的映衬下发出绿色光芒。<br>自从游戏中开放了工会系统后，各种各样的工会如雨后春笋般冒了出来，很多房子都被占据了，而梅普露和莎莉却因祸得福找到了这棵景色独好的工会据点。与平时一样，大家都各自出门探索了，在下次活动之前争取增强自己和团队的实力。这时只有梅普露和莎莉聚在了一起。<br>“啊～莎莉！又见面了，今天该去哪里玩呢？”<br>“才不到一小时没见面而已嘛……话说回来，梅普露，今天好像有更新内容哦。”<br>“哦哦！难道是活动吗？”<br>“应该不会这么快，让我看看……啊！是追加了新的任务，完成后会有技能奖励呢！”<br>“我懂了！就像莎莉的超加速那种技能吧！我也好想要！”<br>“欸，梅普已经露这么强了，却还会想要新技能啊？”<br>“因为『恶食』现在只能一天十次而已啊！果然还是有点心里没底嘛……”<br>“啊哈哈，我觉得没有『恶食』的梅普露也很强了，不过今天也正好有空，就去做任务吧！”<br>“yeah！谢谢莎莉陪我！”<br>这样决定了接下来的行动计划，没有意识到这个阴谋的两人开始向陷阱靠近了。<br><br>“说是更新了任务，可并没有详细指明在哪里接任务啊，而且触发任务居然还有条件……”<br>原本没有多想的两人直接来到了热闹的城镇中，却发现了寻觅任务的难点，看起来并不是很轻松就可以找到。<br>公告栏上的小字写着（不同任务根据玩家达成成就或自身数值开启。）也就是说每个人能触发的任务一般来讲是有限的，这个游戏总还没有那么多全能人。<br>“看来这次的任务都是比较高等级的呐，官方也是为了强力的装备和技能不被人轻易获得而煞费苦心呢。”<br>“这样的话岂不是要白跑一趟了！？”<br>“嗯……对普通玩家来讲可能有点难度，但梅普露的话……感觉完全不用担心呢。”<br>作为亲友的莎莉，和梅普露一起参加的第二次游戏活动中，充分展现了她们的“技术”，运气也是一种技术……因此获得了远超一般玩家的奖励。所以莎莉才会说出这番话，虽然梅普露自己没有什么自觉。<br>“走吧，按照套路，任务npc就会在这城镇中的某处吧！”<br>“嗯！嗯！”<br>就这样，梅普露和莎莉两人开始了搜刮之旅，先在热闹的街道、集市之类的地方逛了半天，虽然没有发现任务npc，但是痛快地玩了个爽，仿佛找任务是顺便的事情了。这个游戏的背景设计十分优秀，简直就像真实的旅游一样，时间的流逝还比现实更慢，让人难免沉浸在其中。<br>“呀～玩得好过瘾！这个游戏其实不去战斗也足够有意思了！”<br>“这种景色现实中可看不到啊，非要说的话也就商店街的祭典能这么热闹了吧。”<br>稍微想起真正要干的事情的两个人，走出了热闹的人群，向偏僻的小巷走去。在市中心一无所获，就只能去居民家碰碰运气了。来到一户人家门前，无需敲门，npc家的门从来没有上过锁。进门后，男女老少都上前搭个话，就连小婴儿也不能放过，再翻箱倒柜找一找东西。这是一般情况下最保险的办法了，但却很费时费力，毕竟城市这么大，一般人不知要找到猴年马月。<br>但是，梅普露和莎莉可是拥有神之运的玩家。<br>“呐！莎莉你看，这个房子的门居然是锁着的哦，推不开的。”<br>“不愧是你啊，一下就找到了可疑的建筑。”<br>在莎莉意料之中的，很快就发现了特殊地点，虽然自知运气已经很不错了，但一直以来和梅普露在一起，就能发现她简直像受到了神的眷顾一样，不论如何困境都能逢凶化吉。<br>和周边的房屋没有太大区别，从外表上看不出任何东西，却没有窗户，大门不开，两个人只好绕到房子后面，意外地发现了一扇略作隐藏的小门，这回可以直接打开，一条向地下延伸的楼梯便展现在眼前了。<br>“看起来这就是隐藏的迷宫了，我们下去吧，梅普露。”<br>“嗯！这里看起来好有科技感啊。”<br>向下的楼梯并不是那种两边墙壁挂着蜡烛，散发着阴暗潮湿气息的恐怖场景。反而是干净雪白的墙壁，仿佛建在地下的实验基地。沿着这条路走了下去，终于来到了平地上，眼前分成了两条路线，反常的是，到了现在也没有出现任何系统提示，往常到了这种地步都会有详细的介绍。<br>“怎么办啊莎莉，走哪条路才好呢？难道我们没有触发机关吗？”<br>“确实很奇怪，应该会有一条路是完美的，但也有可能两条路都是对的呢！”<br>“这样会不会遇到一个人打不过的boss啊！？”<br>“你在说什么嘛，现在还能有什么boss是你打不过的？这里的boss总不至于达到关底的那种强度。这次就来看看谁运气好能得到厉害的技能吧！”<br>“听起来很有趣啊，那我选左边！”<br>“那我就走右边啦！祝你好运梅普露。”<br>“莎莉也好运哦！”<br>然而，谁的运气更好，已经不言而喻了。<br><br>“虽然莎莉说要比比运气，但这样一个人走好无聊啊，也没有怪物先生出来……”<br>小声自言自语的梅普露已经前进了好长时间，但因为她完全没有点敏捷的缘故，前进的距离可能要比另一边的莎莉少好多，无尽的长廊，笔直地延伸下去，虽然光线的亮度足够，却也看不到终点。<br>“毒龙！”<br>梅普露举起短剑，使出了自己的拿手大招，凭借自己的『毒无效』技能，用毒龙放出的毒液把自己包裹成一个球，向前滚动用以代步。这样速度又快又不会对自己造成伤害，有时还能顺便清一下怪，非常方便。<br>毒球裹着梅普露向前急速滚动着，不一会儿就“嘭”地一声撞到了墙壁上，不过有毒液的保护，里面的梅普露完全没有受伤，只是这招有点副作用，会让人头晕……<br>“啊啊，到头了吗？”<br>梅普露摇晃着身体站了起来，环顾四周观察情况，长廊的终点并不是很宽阔，也没有想象中的boss战，不仅如此，这个空间简直可以说是空空如也。墙壁全无缝隙，也不像是有机关藏在上面。<br>看到这种情况，梅普露不禁有些失望，难道这里和隐藏任务没有什么关系吗？不知道莎莉那边怎么样啊，要不要回去找她呢？反正这里已经没有路可走了，也没有传送法阵。<br>“还是仔细看一看吧，要是错过了就惨了。”<br>梅普露边说着边靠近一边的墙壁，伸出手去触摸，没想到刚一碰上墙壁，就发出了一阵机械运转的声音，吓得她赶快缩回了手。这时，原本看不出一丝缝隙的墙壁上，居然打开了两个圆洞，位置在梅普露的胸口高度，而大小只有一般的胳膊粗细，在洞口的边缘还有一层软橡胶垫。<br>“这么小的洞口到底能干什么啊？总不可能让人钻进去吧……”<br>正在疑惑的梅普露想把手伸进去一探究竟的时候，两只脚突然从洞里伸了出来，这是人类的双脚，没有鞋袜，就这么赤裸着摆在梅普露的面前。从大小可以看出来，这很可能是一个女孩子的双脚，十分红润可爱，脚趾还在调皮地不断摆动着，脚底还有些汗水在上面，大概是刚刚经历了一段时间的运动吧。<br>“诶诶！！这是……脚吗？谁的脚在这里啊！”<br>梅普露理解不了接连发生的变化，脑子里面充满了疑问，这一切实在不是正常应该发生的事情，即使这是游戏中，也有点莫名其妙了。自从接触这款游戏以来，击败的一众boss和怪物中，从没见过和人类长得相像的，要么是巨大身躯的猛兽，要么是充满奇妙想象的缝合怪。眼前这双脚怎么看都是人的脚，小巧灵活，散发着汗水的香气。<br>“到底为什么会这样呢？也没有提示什么的，足底按摩？？”<br>绞尽脑汁，终于想到了和脚有点关系的这个词，平时也没少见到有足底按摩的浴场，梅普露自己也曾体验过几次。这是痛苦与舒适并存的按摩，那么现在要给这两只脚做足底按摩吗？尽管心中还是充满了疑问，但一直干等着不是办法，实践是检验真理的唯一标准。不管三七二十一，先做了再说吧。下定决心的梅普露放下手上的大盾，摘下手套，向左边的脚伸出了双手。<br>“唔，我记得是要这样做得吧，按压和揉捏脚心这里，好像有什么穴位之类的。”<br>参考着模糊的记忆，梅普露双手四指并拢抓住脚背，两只大拇指用力在那脚心上按压起来。被按摩的脚突然受到刺激，马上做出了反应，梅普露毕竟不是专业人士，可能是按错了穴位。<br>“这边只能看到两只脚而已啊，好可惜，不知道我做的舒服不舒服呢？”<br>在梅普露的舒筋活血按摩中，这只脚也慢慢变得平静了，大概是适应了疼痛而专心享受了。手上的这只脚揉起来绵软舒适，没有一点茧子和死皮，五根脚趾呈一条漂亮的弧线排列，不时活动着，十分可爱，看着这只美脚，梅普露突然想到：不知道她怕不怕痒呢？<br>梅普露会这样想，大概是因为一般说到脚的话，除了足底按摩，就是“怕痒”了吧。不知从几岁的时候开始，最终大家都会有“脚底是怕痒的”这种认识，长大以后，互相之间的玩闹也减少了很多，对痒的概念也渐渐遗忘了。而现在长时间盯着眼前的这只可爱的脚，梅普露对于挠痒痒的记忆被唤醒了。<br>“悄悄地试一试应该没问题吧……”<br>一旦打开这扇大门，就不能回头了，梅普露的好奇心不断膨胀，反正那边的人也看不见，悄悄地捉弄一下也没什么的。<br>这样想这，梅普露就把大拇指都竖了起来，之前的按压都是用指肚来进行的，而挠痒痒当然应该用指甲。坚硬的指甲抵在柔软的脚心上，脚的主人貌似已经察觉到了不对劲的变化，开始晃动双脚进行反抗。梅普露无视了这些动作，挪动拇指，在脚心上慢慢划动起来。<br>“啊啊，手感真好啊，看来脚心真的很怕痒呢，都开始发抖了！”<br>指甲刚刚划动一下，两脚的脚趾就突然开始了抽动，幸好在脚腕处的拘束，已经最大限度地阻止了两只脚乱动的企图。<br>令梅普露没有想到的是，在两只脚的上方，竟然出现了HP血条，现在还是满着的。看着自己手里的脚，加上血条出现的时机，梅普露发现了这两者之间的联系，于是又用大拇指使劲剐蹭了几下，随着激烈的挣扎，血条中的剩余血量也减少了一点点。<br>“啊啊！我可真是的，竟然没有早点发现！”<br>“恍然大悟”的梅普露，得出了这样的答案。<br>“哼哼我懂了，这个迷宫分成两条路就是这样的缘故，这个boss必须要两个人合力打倒，莎莉那边就比较困难地迎击正面了吧，而boss的弱点就是双脚啊，必须要和莎莉配合一起攻击才行呢！”<br>这双脚的主人好像听到了这不靠谱的分析一样，拼命摇晃着双脚，仿佛在否定梅普露的想法。<br>“吼吼，害怕了吧！不要以为你是女生我就会手下留情哦，要说到挠痒痒我可是很有经验的。毕竟莎莉她就很怕痒的，哈哈。”<br>一脸得意地说出了会让好友很难堪的秘密，不过这里空无一人，她也绝对不会听到吧。自梅普露说出挠痒痒这个词之后，这双白嫩的小脚一直在挣扎着，这么看来墙壁对面是可以听到梅普露声音的，而且非常怕痒。<br>“莎莉坚持住，我现在就来帮你！”<br>梅普露先用左手握住了卡在墙壁上的左脚，这只不大的美脚用一只手控制都绰绰有余，而另一只手攀上了柔软的脚掌，五指交替着抓挠起来。受刑者的脚底接触到手指的一瞬间，抽搐般地抖动了起来，要不是有墙壁的束缚，几乎要挣脱梅普露的手了。<br>“果然脚底很怕痒呐，怪不得要把弱点藏起来呢，可惜还是被我发现了吧！哈哈，胳肢胳肢胳肢！”<br>“可惜就是看不到那边的可爱笑容啊，一定是个和我差不多大的女生。笑起来很好看吧。”<br>不过光每一次手指划过脚底所带来的颤抖就足够可爱了，由于梅普露用力抓住，整只脚能动的地方就只有脚趾了，它们由于被挠痒的反射，不停地收紧再放开，显得十分灵活。梅普露看出来前脚掌是受刑者最怕痒的部位，于是改变了手法，用左手按住五个脚趾向后掰，暴露出最大的弱点，再把四指并拢用指甲横着来回划前脚掌的那块肉。<br>刚划第一下梅普露仿佛听见了受刑者那撕心裂肺的惨笑，再加上左手传来的，脚趾拼命想缩回去的巨大力量。看来这次的伤害十分致命，墙壁的那边恐怕已经笑得涕泪横流，这样就完全失去战斗力了。<br>“很痒吧？很痒吧？莎莉那边应该会很轻松了。我也要再加把劲！”<br>感受着挣扎，却毫不留情的梅普露，从横向划前脚掌又变为纵向地抓挠，从柔嫩脚趾根一直到脚后跟，全方位地照顾着这只可怜的脚。虽然被挠的这只左脚毫无挣扎的空间，但另一只右脚简直就是发泄爆发的火山口，即使脚腕被牢牢固定，也竭尽所能地胡乱晃动着。<br>经过这样一段时间的疯狂挠痒，梅普露抬起头看向血条，才消耗不过四分之一的的血量而已，梅普露不禁有些失望。<br>“这样只能挠到一只脚的话伤害会不够吧，但不控制住双脚的话又会乱动的啊，要是有什么东西可以绑住脚趾就好了呐。”<br>本来只是梅普露自言自语说说，可没想到在一阵机械运作的声音之后，真的从墙壁中伸出十个铁环，把两只脚的脚趾全都封印了起来，灵活的脚趾再也不能保护自己的脚掌了。受刑者不管多用力，十个铁环也纹丝不动，两只脚都处于被迫亮出脚底的窘状。<br>“呜哇，这是系统设定好的战斗协助吗！好方便，难道说想要什么东西都可以给我？那我还想要两把刷子！”<br>话音刚落，两把刷子，游戏中有卖的饰品，用来梳头的按摩发刷，就这么出现在了梅普露的眼前。<br>“谢谢你这么大方！”<br>梅普露冲着天花板这么说了一声，虽然没有人能收到这份感谢。<br>说完，她手握两把刷子，直接向两只脚的无防备的敏感脚底刷了上去……<br>到底莎莉的那边是什么情况呢?梅普露无从得知……<br><br>“虽然是我自己说的，可跟梅普露比运气的话总感觉不妙啊……”<br>沿着右边道路前进的莎莉，有点后悔地自言自语着，她是没有点防御的敏捷型玩法，靠着优秀的运动神经和游戏经验的高手玩家，虽然自己也凭着运气获得了些好装备和好技能，但与梅普露一比就相形见绌了。<br>“啊，前面要左转了，有些奇怪啊，还没走出多远就左转，岂不是差不多等于和梅普露走一个方向吗……”<br>虽然注意到了不对劲的地方，但现在往回走也有点不合适，莎莉决定继续走下去。自己应该很快就能追上梅普露，走到和她平行的位置，跑起来吧。<br>速度是她的一大强项，最开始也没少背着梅普露一起在地图上奔跑，作了这个决定的莎莉，开始在通道内飞奔，这种速度在游戏中可是连喘都不用喘的。<br>“前面会是什么样的boss在等着我呢？”<br>还未能细想这个问题，莎莉就已经冲到了尽头的空间，除了白色的一片，还有，椅子？<br>在这个空间的一角，放着一把椅子，又有点不像是椅子，莎莉说不出那是什么东西，除此之外什么也没有，没有想象中的boss战，也没有宝箱。<br>“只好看看这是什么东西了吗。”<br>为了弄清这究竟是什么地方，莎莉朝那“椅子”走了过去。没想到刚走两步，莎莉突然感觉到自己的身体不受控制起来。<br>“喂喂！！怎么回事啊！BUG吗？”<br>就算能说话，但身体却不是自己的了，冷静下来的莎莉立即意识到这不是BUG，竟然是剧情模式！玩家像观察者一样看着情节发展，有时候也参与其中，但这时候都是按照程序预先设定的路线行动的，玩家没有自主权，因为情节是设定好的，不能凭玩家的意志更改，所以只有看着的份。<br>“这根本没有剧情要素啊！到底要干什么！？”<br>这个空无一人的地方，除了自己再没有别人了，这算什么剧情？莎莉来不及细想，因为自己的身体已经走到了那“椅子”前面。走近了才能好好观察到，怪不得这什么都不像，因为它的设计十分诡异，整体来看是个十字，长度大概有普通人的身高那样，上面的材质看起来十分柔软，有一端明显高出一截，看了也完全不知道这“椅子”该怎么坐。<br>奇怪的是剧情模式完全没有停下的意思，驱动着莎莉的身体，用亲身实践，解答了心中的疑惑。先坐在了十字椅的中心部分，令莎莉没想到的是接下来自己的身体向十字椅低的那部分躺了下去，两臂张开，放到两边的部分上，最后，双腿并拢放在了高出的那一截上。<br>这个姿势实在奇怪，为什么要躺在这么一个不像椅子也不像床的地方呢？虽然还挺舒服的。这个剧情的设计意义到底是什么？什么时候结束？正在莎莉头脑里冒出一大堆疑问的时候，两条手臂的部分居然伸出了铁环，从手腕处束缚了莎莉双手的自由，还没等她来得及反应，腰部、大腿和小腿都出现了一样的铁环，把身体的移动空间削减到几乎没有。并且在这时，强制束缚的剧情突然结束了，一感觉到自己的身体回来了，莎莉就开始尝试挣脱这些束缚，然而却只是徒劳。<br>“开什么玩笑啊！这真的是游戏吗，要是有怪物来了可没办法反击啊！放开我！喂！听到了吗！！”<br>莎莉的声音在空荡地回响着，没有人会回应她，这让一向冷静的她也难免有些害怕了，毕竟她的无伤是凭借闪避达到的，而这种情况下根本不可能闪避的了。现在的莎莉不禁有些后悔，啊啊，早知道不能跟梅普露分开的，两个人有突发情况还能相互照应一下的……不知道现在梅普露那边情况如何啊，不会她也遭遇了相同的事情吧。<br>就在莎莉心绪万千的时候，系统弹窗突然浮现在眼前，上面播放的画面里居然有梅普露的身影！<br>“啊！梅普露！你还好吗！”<br>仿佛抓到了救命稻草，莎莉高兴地冲屏幕叫着好友的名字，然而随即又失落下来，因为这个弹窗根本不能传递声音，梅普露完全没有反应，自己只能眼睁睁看着她。画面中的梅普露好像在观察四周，那里同样一片空旷，这边起码还有一张奇怪的椅子。当梅普露向着一面墙壁伸出手触碰时，突然就响起了机械运转的声音，而且这里也能听到！莎莉能清晰地听到自己脚的方向响起了声音。<br>“哦哦！原来我们只是隔一面墙而已啊！等墙壁打开了梅普露就能救我出来了吧！”<br>然而，墙壁并没有打开，机械的声音也停止了，莎莉感觉有什么东西竟然在脱自己的鞋子！但由于这个姿势的原因，她根本看不到自己的脚的情况，不一会儿两只鞋都被拽了下来，扔在旁边。这种突如其来的事情莎莉根本没有预料，一想到自己现在的姿态，还被脱了鞋子，赤裸双脚着被固定在奇怪的椅子上，想想就十分羞耻。<br>“喂喂！干嘛脱我的鞋子啊！！到底有什么企图啊！我要向官方举报的！”<br>嘴里大声说着无用的气话，心里的羞耻和慌张却一丝没有减少。而这时身下的椅子又开始向墙壁进行移动，不过马上就停下了。正在莎莉不明所以的时候，突然从屏幕中看到梅普露身前的墙壁上出现了一双脚，赤裸着，被正好卡在两个圆洞中。<br>“这……难道是，我的……脚吗?”<br>莎莉难以置信地看着屏幕上的那双脚，自己的左脚动动，画面中的左脚也动了动，自己的右脚蜷缩脚趾，画面中的右脚也缩起了脚趾。<br>“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么回事啊啊啊！！这也太离谱了吧！！”<br>气愤和羞耻的感情使莎莉的脸涨得通红，自己的脚，而且还是裸足，就这么摆在好朋友的面前，好想死。就算是好朋友，也几乎没有在梅普露的面前裸足过，脚作为私密部位一直被自己用心保护着，现在这种情形就算是在游戏里，感受也过于真实，莎莉现在真想捂住自己的脸，逃避这个现实，可十字椅的束缚强行让她盯着屏幕。<br>还好从视频中看到，梅普露并没有认出这双脚的主人就是莎莉，她好像也在疑惑为什么墙壁上会出现一双脚。莎莉努力地摆动自己的两只脚，却根本不能传递出任何信息，这个世界上还没听说过有什么语言是可以用脚来传达的。<br>梅普露一直一副若有所思的样子，突然好像想到了什么。<br>“到底为什么会这样呢？也没有提示什么的，足底按摩？？”<br>“啊啊！！放我走吧！”<br>听到梅普露的推断后，仿佛从莎莉头上发出的煮开了水的蒸汽声，脸已经完全红透了。虽然自己平时都是活泼开朗的形象，但现在私密部位脚底不光被好朋友一直看着而且还要被触摸到！莎莉怎么也接受不了这种事，这跟平常被看到脚是完全不一样的感受，即使是光脚穿着凉鞋的时候，最多也就是被看到脚背脚趾这些地方，游泳的时候，只穿着泳衣全身都暴露很多所以也不会特别在意。但只有现在这种窘状！穿着靴子一路飞奔过来，双脚已经被汗水浸湿的情况下，居然被强迫把足底暴露在别人的面前，连最起码的遮掩都做不到，真是太羞耻了！！<br>不幸中的万幸，梅普露并不知道这就是莎莉的双脚，不然真的是比儿时尿床被当众检举的时候还要更令人难堪，如果不是亲密的好朋友梅普露的话，可能莎莉真的会想到自杀吧。<br>然而那边的梅普露不能感知到这两只脚的主人的想法，开始用双手同时照顾起莎莉的右脚。<br>“咿呀！不要啊……不行了……求你放我走吧！呀啊！”<br>这几乎要哭出来一样的语气，与平时相比简直判若两人，中间还夹杂着可爱的呻吟声，梅普露给自己做足底按摩的实时画面就在眼前，莎莉还是完全感受不到真实感，她宁愿相信画面上的那双脚不是自己的。<br>“梅普露，不要再继续了啊！！够了！！”<br>时不时忍受不住的叫喊，除了发泄并没有任何作用，从脚底接收到的，梅普露手掌温软的触感，时刻提醒着莎莉这是真的在发生的事情，亦不断冲击着脆弱的自尊心。她再不忍看下去了，紧闭起双眼，阻断了视觉给自己带来的冲击。<br>可就在莎莉闭着眼睛忍耐的时候，突然从足底传来的一股奇痒袭击了她的大脑神经。<br>“呜啊哈哈哈！好痒！又怎么了啊！哈哈哈嘻嘻嘻嘻！等等啊哈哈哈哈哈！！”<br>莎莉急忙睁开双眼确认刚才发生的变故，只见视频中梅普露双手的姿势已经发生了变化，正在用拇指的指甲刮着自己的脚底。<br>“怎么了哈哈哈哈哈！突……突然就变成挠痒啊！嘻哈哈哈哈！痒啊！啊哈哈哈哈！”<br>这急转而下的变化让莎莉摸不着头脑，本来的足底按摩其实还算舒服享受，只是心理上接受不了，可现在的足底搔痒只能带给自己痛苦，用指甲挠脚心是敏感的莎莉绝对忍受不了的。<br>“哼哼我懂了，这个迷宫分成两条路就是这样的缘故，这个boss必须要两个人合力打倒，莎莉那边就比较困难地迎击正面了吧，而boss的弱点就是双脚啊，要和莎莉配合一起攻击才行呢！”<br>“不对啊梅普露！！你怎么会想到这种事情啊！”<br>虽然知道声音传不过去，莎莉还是叫出了声，想不到梅普露那天然的思考方式会想到挠痒痒这么孩子气的事情，这种小时候打闹玩耍的游戏没想到她现在还记得这么清楚。莎莉为了阻止梅普露，左右摇摆着脚，想传递否认的意思，可梅普露根本没能领会。<br>“吼吼，害怕了吧！不要以为你是女生我就会手下留情哦，要说到挠痒痒我可是很有经验的。毕竟莎莉她就很怕痒的，哈哈。”<br>“呜哇！！不要再说下去了！！为什么我就能听到梅普露的声音啊啊啊啊！！”<br>由于羞耻心过分爆发，再加上想起了以前的种种，莎莉发出了可怜的悲鸣，梅普露是以为不会有人听到才这样说的，怎么会想到墙壁的那头正是自己的好朋友莎莉呢？一想到自己可能非常怕痒，莎莉就感到十分紧张，更多的是恐惧，手指在脚底划动的感觉，那种躁动难忍的奇痒，根本没有办法可以抵抗，就像人要吃饭睡觉一样天经地义，脚底被挠痒，就是会通过笑这个方式来发泄。又怎么可能违抗自己的大脑和神经呢？<br>“莎莉坚持住，我现在就来帮你！”<br>“不要啊！！你这不是帮我啊呀哈！！啊哈哈哈哈哈！等一下啊哈哈哈哈哈！好痒啊！脚底好痒啊！！哈哈哈哈哈！梅普露！别闹了哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>从屏幕上可以看到，自己的脚被抓住，马上就传来一阵奇痒，在这根本忍不住的刺激下，莎莉破口大笑，被抓住的脚根本没有办法挣扎，那钻心的奇痒让莎莉全身都丧失了力气，只有喉咙发出的声音比平时任何时候都要大，在全身都被束缚的情况下，只有声嘶力竭的大笑才能把足底的痒感发泄出去。<br>而且那系统弹窗一直浮在眼前，实时转播着自己所受的痒刑，强制看自己被挠的画面，实在是诡异和羞耻，莎莉的精神力正被这种感觉不断地消磨着。<br>“咿呀哈哈哈哈！！不行不行啊啊啊啊！！脚底真的不行啊啊哈哈哈哈哈哈！求你了！梅普露！嘻嘻嘻嘻嘻！我不行了！要死了哈啊哈哈哈哈哈！”<br>现在的莎莉简直就像一条刚被捉出水的鱼儿一样，反射性的挣扎着，全身只有双手和脖子可以活动，痒得她不断甩着头，两只手时而紧握双拳，时而疯狂拍打拘束自己的椅子，幸好有柔软的材料垫在下面，造成不了任何伤害。双腿的束缚是最为致命的，敏感的脚底被狠狠地挠着，本来人体反射性的挣扎活动都被禁止了，莎莉多么想抽动自己的双腿，但关节处都被束缚，怎样都动不了一下，脚底的痒感和无法挣扎带来的别扭感，混在一起彻底击溃了她。<br>“呀哈哈哈哈哈！！别再挠了！哇哈哈哈！！啊啊哈哈哈哈哈哈！！我不是boss啊！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！啊哈哈啊哈哈哈哈！！停下啊！！”<br>这时梅普露变换了拘束的方式，莎莉感到自己的脚趾全被向后扳直了，动弹不得，莎莉心中已经想象到了接下来的待遇。<br>“住手啊！！再挠下去要变得奇怪了！！”<br>求饶的声音并不能传递，画面上，梅普露把手伸向了那可怜的脚掌。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！要死了！！要死了哈哈哈哈哈哈哈！！为什么会这么痒啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！脚掌那里不行啊！！嘻嘻嘻嘻！啊啊哈哈哈！！”<br>“很痒吧？很痒吧？莎莉那边应该会很轻松了。我也要再加把劲！”<br>梅普露还在和想象中的敌人做着斗争，而另一边美妙绝伦的笑声回响在空间中，莎莉早就失去了平时的冷静帅气，那张可爱的脸上流淌着笑出的泪水，或许还混着悔恨羞耻而流出的眼泪吧。因为没有点防御的缘故，弱点的脚底也没有一点抵抗力，如果这是现实的话，说不定早就晕过去了，可在这游戏世界中，等待她的只有无尽的狂笑。<br>突然间脚底的痒感消失了，崩溃边缘的莎莉总算找到了喘息的机会，大口大口地吸着空气，但很快就令她绝望的是，自己双脚的脚趾，竟被凭空出现的铁环束缚住，这样连最基本的抖动都做不到了，怕痒的自己在这种状况下被挠到脚底恐怕真的要笑死。莎莉知道现在只有等对面的梅普露主动停下来，自己才能获得解脱，除此之外毫无办法。<br>“那我还想要两把刷子！”<br>梅普露拿着变出来的刷子靠近了，莎莉从来没有见过这么大的刷子，更不知道这竟然还可以用来挠自己的痒痒。<br>“不要用这种一看就很奇怪的东西啊！！”<br>话音刚落，两把刷子贴上了脚心，接着用力地刷动起来。<br>“库啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊哈哈哈哈！！梅普露！！哇哈哈哈哈哈！！咔啊哈哈哈哈哈哈！！这个哈哈哈哈哈！不行啊哈哈哈哈哈哈！！这回哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！真的要痒死了啊啊啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>两只脚仿佛承受不住这终极杀器的进攻，莎莉不受控制地弹起落下，虽然有束缚的铁环使她并不能大幅度地做到。发刷上密布的一根一根的梳齿，对柔软敏感的脚底来说是最致命的打击，两把发刷一起贴在脚底的皮肤快速地刷动，仿佛成百上千根针刮着脚心，因为受力面积小，每根都能给足底带来最大的刺激，而发刷上的梳齿尖端还有一层包浆一样的东西，使得摸起来是光滑圆润的，绝不会感到疼痛。这样的东西在无防备的脚底横冲直撞，任何人都会被痒疯，刷动的速度越快，对脚底皮肤的刺激就越全面越持久，在上百根梳齿的蹂躏下，没有一片皮肤可以逃脱！<br>“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！住手住手住手！！！啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈！！脚底哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！要痒死了啊啊啊啊啊啊！！求你了哈哈哈哈！！梅普露嘻嘻嘻！！救我哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈！！！”<br>这边莎莉笑得涕泗横流，那边的梅普露还是一脸享受，完全沉浸在其中。<br>“诶嘿嘿，虽然看不到那边很可惜，但看到你这么怕痒我就满足了！好好享受吧！”<br>手上的动作丝毫没有放慢，脚跟、脚心、脚掌还有脚趾根，无一疏漏，全部照顾到，有时从下往上刷到脚趾，有时对着前脚掌的部位刷上好久，十个牢固的铁环死死扼住了唯一的生机。脚趾不停地抽动，是受刑者痛苦的证明，莎莉多么想把脚趾蜷缩起来，这样起码可以护住脚趾根和前脚掌部位，可那铁环就是永远越不过的天堑。原本白嫩的脚心早已经被发刷刷得发红，敏感度倒是不降反增，将剧痒持续不断地向身体的各个地方输送。<br>“哇啊哈哈哈哈哈！！呀哈哈哈哈哈哈！！真的\!\!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我认真地说！！！嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！脚心啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！要死了！！啊嘿嘿！！哈哈哈哈哈哈！！要死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>现在的莎莉已经毫无形象可言，她就是一个只有笑声的播音机，勤勤恳恳地把动听的笑声从嘴里送出，而她周围早已积攒了一滩液体，到底是什么谁也搞不清，她仅剩下本能，人类的本能，这可爱的本能啊。<br>之前的羞耻心早已经不知丢到哪里去了，头脑里除了痒还是痒，为痒而笑，仅此而已。求饶也好，呼唤好友名字也好，这些话再也没有力气喊出来了。<br>“呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！咕嘿嘿嘿嘿！好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！太痒了哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”<br><br>不知过了多久，梅普露头顶的HP血条终于显示归零，这双受尽折磨的脚也从洞口中消失了，墙壁也恢复了原样，好像一切都没有发生过。只在旁边出现了一个宝箱和传送阵。<br>“哇咿！虽然还有点不过瘾，不过终于打败boss了！还有奖励！”<br>梅普露走过去打开了宝箱，里面只有一根看起来十分神秘的纯白羽毛。<br>用传送阵回到城镇上以后，却哪里都找不到莎莉的踪影，她不会还没出来吧？亦或是有事下线了吗？明天去学校问问她吧。<br><br>“啊！理沙早上好啊！昨天最后怎么样了？你提前下线了我还很担心呢！”<br>上学路上看到前方好朋友的身影，枫加速跑过去打了招呼。<br>“啊，没什么事的，妈妈叫我有点事情所以就急忙下线了抱歉啊。”<br>转过身来的理沙却不像没什么事情的样子，脸上显露出疲惫的神色。<br>“没关系的，最后也打倒boss获得奖励了，好开心！送了我一根漂亮的羽毛呢！一定是什么珍惜的素材！”<br>不过梅普露却没有察觉到理沙的异样，只急着向她汇报昨天的战果。<br>“那就好，额……那个啊，枫……”<br>“嗯？怎么了理沙，有什么想法吗？”<br>“今天放学，再……再去一次那个迷宫吧！”