---
title: 阿德拉tk轶事
categories: [奇幻]
---

我叫蓝狼，蓝拳圣使。<br>周末又到了，终于可以歇一歇了！<br>我们圣职者，比起其他职业辛苦多了…除了训练以外，每天还要接受圣谕，就像华夏大陆的高中生似的…累…<br>不过我们大主教，有着“神之代言”之称的最强天启者，我还是很佩服的，虽然他一把年纪了。<br>赶紧回去陪我妹妹玩……话说那丫头真是小魔女，特别喜欢研究什么鬼炼金术…成功率又低。上次我在院子里练拳，她的熔岩药剂又失败了……她不傻，直接就丢出来了，我呢！？我可还在练拳o>\_<o\~就听轰的一声，我飞了……多亏飞到了圣骑士兄弟们那里……唉！现在想想都心有余悸……不过自从那次对她的惩罚……嘿嘿……跟她玩会很有意思了……<br>————–—————————我是回忆的分割线——————\-————<br>“丫头！皮痒了啊～”我捏着关节，发出咔啦的声音，狠狠地盯着蜷缩在床角一脸无辜的LOLI——我妹妹，紫雨，这丫头很容易迷惑人……但对于我嘛……<br>“那…那个……哥～我错了还不行嘛～不要打我丫～喂！不、不要过来…>\_<”紫雨慌慌张张地，还没惩罚就求饶了……用撒娇攻势？我想到了我被炸飞的样子……<br>“打你？哼哼！”蓝拳的风范在这时爆发，随着一股飓风，枕头被子都被卷飞，我也扑了上去……<br>“不要……啊！？喂！啊！这、这什么意思…啊！嘻嘻嘻……讨厌呵呵呵……”我的手把在了丫头的小腰上，并且仔细地捏弄着，这大概是她意料之外的惩罚……嘿嘿，我怎么会忍心打我这妹妹呢～我斜靠在床上，享受着指尖传来的细腻嫩滑触感和银铃般的笑声……“啊！哈哈哈…啊！啊哈哈啊！哥哈哈哈变哈哈态哈啊！啊哈哈…”丫头在我的魔爪下欢快地扭动着，但不能阻止身体对我“弹奏”的应和，这丫头的身材跟我手的比例，可说是盈盈一握吧，嘿嘿。我极其沉浸于她一蹦一蹦的感觉，以致于手上不知不觉变成了两只手握住她的小蛮腰揉搓起来，这下可苦了她，丫头“啊！”的一声尖叫，整个身子一挺，然后就大幅度的颤抖起来，“哈、哈哈哈哈……啊啊！哈哈哈哈不啊……啊！哈哈哈哈……”很快我感觉到这丫头真的笑苦了，慌忙停下来，再看她，已是香汗淋漓娇喘吁吁，可怜兮兮地躺在床上……<br>“哎呀，没事吧丫头……”我赶紧帮她理理衣服，把纷散的头发拨开，忙不迭地安抚她。“呼…哎哟……哥……好变态啊……这、这样整人家，还不如打我呢……”丫头可爱地嘟起了嘴，我只能乖乖接受她的娇嗔，但是很不幸地，我的目光又开始被那紫色短裙下的一双白嫩嫩的小玉足所吸引……“怎么以前没发现小丫头这么可爱……”我邪恶地想着。“讨厌！哥你又打什么坏主意！”丫头警觉我的目光，我狡辩道：“没……没什么…”又加一句：“刚才下手太重了，作为赔罪，给你按摩按摩吧？”也不等她答应，探手捉住了她一只玉足，拿在手里的感觉真好，我尽量轻轻地抚摸这只可爱的小脚。“诶…？哥！你又……嗯～麻酥酥的……好变态啊……”白嫩的秀脚轻微地抖动了几下，她就想要脱离我的魔爪了，怎么可能呢？！“你会喜欢的～”这时我的左手迅速来到她泛着粉红的脚底，并且加快一点速度抚摸，右手继续照顾脚背，“啊～痒……麻……又痒了……变态……好舒服……”果然她停止了挣扎，嘿嘿，这只是开始。手里的玉足随着抚摸微微轻颤，我尝试着把右手手指插入她的趾缝间，感受到这一举动的同时，她即绷住了脚丫，“哥！就别弄了吧～脚不行的……”丫头脸有点红。“哎呀，是我不对……但是……”我悄悄地说，“好可爱的脚丫，让哥哥玩一玩吧！”<br>“哥！你真的很变态诶……好吧…不许太重哦！”丫头细声细气地批评我，这就同意了，嘿嘿～“你哥要不变态那怎么做最年轻的蓝拳？放心吧～”我得以轻松地把她两只脚丫举起来观赏，嗯，玉葱般十颗嫩嫩的脚趾，羊脂似的幼滑的皮肤，在脚丫经常受力的部位泛着可爱的粉红，映衬秀白的脚心，啊哈！真是极品！我转头看看她，她皱了皱琼鼻似威胁状，我坏笑着用手指在嫩脚心上下刮擦，她表情立即一窒，不由自主地娇笑起来，“咯咯……痒……嘻嘻你别……痒痒咯咯……”十个玉趾摆动着，蜷缩又伸展，像是跳舞一样，这让我觉得挺爽的，我想到一个很有趣的玩法……<br>我用左手抓住她两踝，腾出右手对着她的脚，这时我朝她阴险一笑：“开始了哦…”我右手运劲，“圣焰！”一团蓝色的拳气涌出，立即包裹右手，我控制住圣焰，右手放到两只不安的嫩足下方，手心朝上，让圣焰慢慢“烘烤”可怜的脚丫。<br>“哈～哈哈……什、什么哈哈哈哈哈…痒死了～哈哈哈…别…哈哈哈哈脚跟都哈哈哈哈……”丫头显然对自己的怕痒低估了，圣焰作为能量形式的冲击，当然会起到很不错的效果，只见两只嫩脚在“烘烤”中泛着蓝色，丫头娇笑着：“哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈……”两脚跟靠在一起，不时相互摩娑，而脚掌则在向内蜷曲和向外张之间不断变换，十只玉趾忠实地跳着舞，“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈……”这所做的一切都是为了减轻痒感，当然也都是徒劳～因为圣焰是无所不入的能量～<br>我挪开手，丫头的可怜脚丫从颤抖中停下，并且伸展开来，无力地垂着。<br>“累了？有一连串的配套服务，来，先给你按按”我戏谑着，催动左手圣焰，并两手各握着一只玉足。“不、不用了……啊！痒痒痒……快放开！哎哈哈哈哈……咯咯咯咯……”我不等她说完就用大拇指仔细地按摩起来，圣焰随着手指准确地按在穴位上而进行刺激并渗透，就像被羽毛杆子戳了痒点之后又被羽毛连续帚扫一般，“痒死啦痒死啦……哈哈哈哈哈……哥停下咯咯咯哈哈哈哈……”两只嫩足又进行激烈的跳动，却无法挣脱，反而给我爽快的触感，我心念一转，又一个邪恶办法出来了。<br>“妹妹啊，笑这么开心，是不是很爽啊？”我笑问。“才不是呢！！！”她尽量忍笑嗔道。于是我两指加力一摁，在圣焰的渗透下她又噗地爆发出一阵娇笑：“啊哈哈哈哈哈……不是！哈哈哈哈哈……不是不是哈哈哈哈哈哈……”我微笑一下：“不承认？”说着，摁着的拇指开始揉嫩滑的脚心，圣焰更有效果地施为着。“啊哈哈哈哈啊哈哈哈……停哈啊！是！哈哈哈哈哈……是啊哈哈哈哈哈……”丫头笑得花枝乱颤语无伦次只好喊是求饶，我暂时收住，看着两只嫩足的脚心从浅蓝慢慢恢复到原来可爱白皙的样子，悠然说道：“果然是很舒服吧，喜不喜欢？说喜欢我就放手～”“喜、喜欢……”丫头无奈地答道。“嗯！放手可以，不过鉴于你这么喜欢～这样吧。”我暗运气劲，两拇指在丫头两脚涌泉穴使劲一按，便松开了手，这时我两手空空完全没有圣焰，为啥呢？看丫头的反应……<br>“诶诶……按什么按……诶？啊～啊哈哈哈哈！耍…耍赖…皮哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈、咯咯咯咯咯……”丫头正奇怪于这一按，忽然痒感再度袭来，嘿嘿～我把圣焰全从她涌泉穴输入了～现在要做的是放手观赏了，耍赖皮？玩玩而已……“哈哈哈哈、哈哈哈过分咯咯咯咯咯咯咯……好哥哥放过我啊哈哈哈哈哈哈……”她的一双嫩足现在无助地踢动、甩动着，一朵蓝色在脚底旋转，不时有能量游走，堪比搔痒，玉趾上泄出一股股蓝色，飞舞的脚丫更显华丽，看得我颇觉过瘾，丫头也只能继续甩着嫩脚娇笑：“哈哈哈哈哈呀……啊哈哈哈哈……”<br>随着能量慢慢消退最终丫头软绵绵地瘫倒在床上，娇喘着调整呼吸，我在一旁很守规则地一个劲安慰。丫头没生气，而且我有了这么个TK对象，前提是“不能太重”～不过后来她还是该捣乱捣乱……难道是故意让我搔她？这就不知道囖……<br>嘿嘿，旧事少叙，这会儿手里正握着这双小嫩脚呢，哎，白嫩的趾缝里手感真好，又敏感……我迫不及待囖！赶紧TK……拜拜了您呐！<br><br>剑圣篇·卡赞的突袭（综合＋T脚）<br><br>第一次遇见宇的时候，是在暗影迷宫。<br>出关顺便执行第一个任务，我从阿法利亚营地出发，走在暗影迷宫里的时候，我听到了争吵声，刹影和一个女孩子。<br>我决定去看看。<br>很快我开到迷宫的中心，刹影的领地。<br>我看到了，一个MM正在跟刹影激烈地说着些什么，她的身材略微单薄，左手罩着长长的手套，令我生出一点保护欲。<br>大概刹影终于不耐烦了，太刀一抡，一股阴暗的鬼神气息爆发出来，形成弧形的黑刃，是鬼斩。<br>“锵！！！”MM迅速举起太刀格挡，但又怎么是刹影的对手？还是不支地向后退去，嘴里凄凄地大喊一声：“师兄！！！”令人揪心。<br>“呵，谁是你师兄…”刹影的不正常的嘶哑嗓音，令人气愤地冷笑了一声，随即举起太刀，身形一晃，变得忽隐忽现，空气中又有更强大的鬼神之力聚拢过来，刹影蓄势一大步冲出，“鬼影闪！”鬼神般的嘶吼声。<br>就在这一刻我迅速猜到女应该的是西岚的弟子—宇，她一定也是听说了这边的异常，试图规劝她曾经的师兄——刹影。<br>不知为什么，大概是那股保护欲，我决定救她。<br>于是我疾速冲向那一团影子，从背后抡出我的巨剑，比他更快地，使出了疾·破军升龙击。<br>比刚才更猛的“锵！！”地一声巨响，这次刹影一个趔趄，眼神充满无比的惊骇盯着我——他被我强行打散了鬼影步的状态，因而甚至忘记了我的动作还完全没有被打断——我砸出一记重锤，才结束了动作。他已经被震飞一旁了。<br>我潇洒地把巨剑扛在肩上。<br>“逸、逸龙剑—抉择？！”娇柔的女声和嘶哑的嗓音几乎同时惊呼……<br>“啊…都认得这把剑啊…”我打个哈哈，“出关的第一件事，就是来解决刹影的啊，美女不要跟我抢功哦～”我回过头，对这个我仅有耳闻的美女露出一个帅气的笑容，同时不禁庆幸在我还年轻的时候得以出关，“师父他还真是的……”<br>“你…不会是阿甘佐的师弟吧？”宇试探地问道。“额…至于吗……”我无奈。“那……这剑……”宇似乎对我辈分没那么高的事实松了口气。“嗯，这把剑啊…”我掂了掂，“是索德罗斯祖师爷突破神级之前传给我的＾\_＾”<br>“你是阿甘佐的徒弟！？”刹影已然有了挫败感，只是在一旁插嘴。<br>“BINGO！正解！”我赞同地一笑，又补充一句，“我4岁开始学剑，直到今年出关，我想，我大概已经超过师父了吧～”我回过头，冲她眨了眨眼睛，“你是宇吧！我叫枫～帮你解决刹影，跟我交往好不好？”<br>宇愣了一下，红了脸，低下头细声道：“这土包子……”<br>我嘿嘿一笑，扛着剑，大剌剌走到刹影面前：“爬起来！像个男人一样站着！”<br>刹影像是知道处境，缓缓站了起来，开口了：“或许，我是做了很多可耻可恨的事”他抬头看着我，“那么，要杀就杀吧！”<br>“好！这才算有些骨气！”我举起了逸龙剑，刹影眼神复杂地仰望，“死在这把剑下，也不亏待我了！”<br>“先跟你讲点题外话，这把剑的认主要求，有两个～”我保持举着的姿势，“非鬼剑士，以及，掌握真·鬼剑术：暴风式……”我嘴角上扬。宇在一边，低下了头，看着自己的左手，我并没有发现。<br>“好吧！那么……”我抡剑一圈，“真·鬼剑术！暴—风—式！！”<br>霎时风云变幻，能量的气息弥漫了天幕，人们惊恐地发现阿拉德大陆各处，伴随着火山喷发般的异象，一共从地底现出一百零一把上古神兵，这些神兵全部朝着一个方向疾速飞去——阿法利亚。一时间大陆充斥着“索德罗斯再临”的声浪。而这时的暗影迷宫，随着神兵一一到来，邪恶气息正在一点点弱化，我运劲将逸龙剑插进地面，十数把神兵也插下来，形成一个巨阵，阵内，是因鬼手剧痛瑟瑟发抖的刹影，和美目中异彩连连的宇，还有衣袂飘飘的我，空中神兵正在一把一把地包围这一片空间。<br>“不要杀他！”宇忽然大叫一声，仿佛变了一个人的我，对她笑笑：“放心吧！本来也没准备杀他！”刹影听见，颤抖着难以置信地看着我：“什么？！”我庄严地直视他的眼睛：“以剑圣的名义，及抉择之刃的力量，给予你重新回到剑魂之路的机会，接受，与否？”刹影犹豫了一下以后，像是决定了，毅然大吼：“接受！！！”<br>“好！”我笑道，“伸出你的左臂！”此时剑阵已经完全成功，刹影伸出左臂，颤抖得厉害。<br>“驱散吧！夺心的鬼神！人的身体，属于人自己，力量的代价，也不是灵魂！救赎！抉择之刃！”我吟诵了几句，神兵的力量开始聚焦，白色的光芒照射在刹影那血红的鬼手之上，丝丝黑气飘散，空气中弥漫着鬼神的嘶吼，他一下就跪在地上，痛苦地嘶声惨嚎，宇倒没有不忍看了，反而跟我一样平静……<br>刹影已经失去意识，鬼神的印记一一剥除，只剩最关键的步骤了—压制卡赞。<br>这个对于我来说还不能算什么太难的事，刹影的鬼手慢慢变白，一个卡赞的虚影逐渐从他体内抽离出来，我和宇也松了口气。<br>但卡赞的影子完全出来以后，没等我粉碎它，异变陡生！<br>只见影子呼啸着向宇疾冲去，我虽然察觉，但是鬼神的力量不是盖的，爆发速度之快，胜我一筹，我没有截住……<br>“啊！！呃……” 宇定在原地，卡赞冲进了她的柔弱身体，她娇躯一阵阵颤抖，嘴里断断续续吐出“枫……救我……”<br>我犯难了，这样子很难救她，可是我不能允许她受到伤害……<br>“救……救我哈啊！！”宇忽然猛地扭动娇躯，我看到在她身上敏感的部位都出现了虚影的魔爪。<br>“卡赞！你要干什么！！快放开她！！”我心急如焚，厉声怒喝。<br>“要夺取这小妞儿，得从内在下手，可惜这手不能寄放力量了……啧啧”卡赞的声音飘渺地传来，令人厌恶，“那就给她来点好玩的吧！”<br>魔爪搔动起来，宇连连扭动娇躯，使劲强忍，惹人可怜，“呜……卡赞……我、不会让你得逞……呜呜……枫……”<br>我苦于无从下手救她，虽是万分心急，亦只能眼睁睁看着卡赞折磨她，下手太阴狠了……腋下，腰腹，胸部，大腿，没有逃得过的，好在鞋还穿着，脚没事。看着宇花容失色强忍硬撑，我真的是心痛，我凑上去，宇狂扭着娇躯，已经忍到极限，泪水都流了出来，我难受至极，宇断断续续：“呃…枫……呜呜…还没、没能……呜跟你交往……就…就…要痒死么…呜呜…”我只好拍了拍她：“笑出来算了吧，笑出来会好些的，宇，我在想办法救你啊，要坚持住哦…”宇一听此话也即刻如决堤的洪水般爆发出大笑，卡赞的声音又传了出来：“我就知道忍不了吧！”话音未落，其中两只魔爪在胸衣内尚为不小的两团揉捏了一把，并开始迅速摩擦，宇红透了腮，大笑中掺入了娇哼：“啊救命哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈……嗯啊～哈哈哈…呃啊……不……哈哈哈…”<br>我再不能控制自己，唰地冲向了蠕动着的宇，猛地将逸龙剑插在地上，抱起了她，可她还是在我怀里不停地重复着，我到底该怎么办！我快疯了！所有的脏话都不够骂卡赞，我要消灭它……<br>不知道是不是激发出的精神力，插在地上的逸龙剑突然开始震颤，并且发出白色的光芒，我注意到异象，将目光移向它，逸龙剑拔地而起，浮在空中，剑面朝向我，我听到了一个即慈祥又不失威严声音响起来：“枫儿，才出关就是遇到搞不定的事了么～”<br>“索德罗斯爷爷！”我惊喜地喊道，“这把剑可以联系到你？！”<br>『剑神』索德罗斯的声音“嗯”了一声，听到宇的声音，停顿了两秒，说：“咦…这不是西岚那孩子的徒弟么…怎么成了这个样子？”我看着怀中可怜的玉人，把情况说了，又跟他求助，索德罗斯沉吟一阵，办法便出来了：<br>“卡赞这家伙，这是附身的折磨啊，要摧毁这小姑娘……只有从内在驱走它！可这小姑娘根本是使不出半点劲儿啊……”感受到我的焦急，他接着说，“这样吧，你胳肢她！要比卡赞弄得还痒！我帮你镇压卡赞一些，这样也好抗拒它！”<br>我虽是不忍，但也只有这个办法了，我脱去手套，挽起袖子，神光照在宇的娇躯上，效果明显，她的挣扎和笑声小了下来，虚弱地呼唤我，这时刹影已经苏醒了，听说了情况，对我笑笑：“枫兄弟，真的谢谢你！让我重新做人！那么，我现在要去洗清我的罪过！我去见师父了！师妹就交给你了！加油！”我点点头：“这是剑圣的职责啊，不必谢我，谢索德罗斯爷爷倒是应该，我会好好对宇的！”刹影正准备谢索德罗斯，他先发话了：“这孩子，是刹影吧…呵呵，终于走回正途了嘛，好！拿着这个！以后你就用它吧！西岚看到这个，会原谅你的！”说着，空中电射而下一个宝石状带握柄的东西，刹影毫不犹豫丢掉自己那破烂了的太刀，伸出白色的左手，稳稳地握住了这个握柄，霎时空气一凝，从宝石中猛地吐出两条黑色的光龙，迅速纠缠在一起，并化为剑刃形的光刃！<br>刹影倒吸一口凉气：“双龙魔影剑！”又感激地朝着逸龙剑深深一拜，索德罗斯笑说：“呵呵，去吧……枫儿，我精神力驻留也不能太久，我也撤了，加油啊！其实当做一种享受也是可以的嘛……”逸龙剑暗了下去，重新插回土里……<br>我被娇笑声惊醒，抱着宇，开始准备动手了。<br>“呵呵呵…枫…来吧…哈呵呵……下手……我呵呵可以的呵呵呵……”宇努力看着我，可我不忍心看她，我看了看神力留出的部位，穿着长靴的脚安安静静地躺着。<br>我缓缓脱去她的鞋袜，缓缓地，带着一股芬芳，直到完全露出里面的惊艳，这是怎样的尤物！即使身为鬼剑士有些单薄了的她，这双脚却还是生得完美无暇，线条柔和比例规整，底平趾敛，脚背上白皙可见血管，却绝不似西方人般的鸡爪；圆润的脚跟泛出嫩红，是那么的诱人；脚掌柔若无骨，洁白的脚心跟红润的前脚掌交相辉映；然后我看到了那玉趾，红润雪白完美的结合，没有染色的雕饰，清纯可人，让人想含着的冲动，这浑然天成的玉般的脚丫，典型的虚祖来的东方美女才能拥有，这样一来，本来有些悲壮的，我却开始很有兴趣了。<br>“宇，我要开始了哦！”我提醒道。“来…来吧…呵呵…我没…事的呵呵呵…”脚丫给人看光，宇红着脸扭动着上半身说。我却突然变了个表情：“没事？！我会让你觉得有事的～嘿嘿嘿…”宇被我弄得有些懵，可爱地一愣，我可不准备给她时间了。<br>“哇？哈、哈、哈哈……脚趾……哦哈哈好、哈、哈、好痒啊……哈哈哈……”我握住她右脚，左手仔细地旋转着她的可爱的的脚趾，宇触电一般，加上放松了抵抗，痒得立即娇笑出声，左脚凭空踢蹬着，看得我心神一荡，“笑起来的样子竟然这么好看！”我暗想。五趾旋完了，手上变换花样，食指捅进柔嫩的趾缝中摩擦，趾缝的柔弱敏感当属第一，摩擦力完全可以使她花枝乱颤，“啊咯咯咯……枫、痒痒痒哈、哈、啊哈哈哈哈……”宇不能自已地欢快娇笑，刺激我的欲望，卡赞还没有要走的意思，大概感觉到要输，拼了命地加强了攻势，只见又两只魔爪浮现出来，残忍地伸出手指，隔着衣服钻着她的胸部，宇花容失色，叫声夹杂笑声更加的大了，我气得要命：“卡赞！你乱摸什么！”伸手捞起宇的另一只脚，不容商量地狂抠起了两个柔滑的脚心，宇震颤娇躯，放声大笑：“啊啊哈哈哈哈哈……不呜哇哈哈哈、哈哈哈哈……啊、啊哈哈……”还不够，我一狠心，凑过头去，舌头又开始照顾正在跳舞的玉趾，心急之下没什么感觉，但觉入口柔若无骨肌肤滑嫩，我轻轻啮咬那一颗颗敏感的玉趾，手和舌头双重的攻势下宇动作越来越强烈，蹦跳着大笑、尖叫：“啊！啊哈、啊、啊哈哈！呀哈哈哈……啊、啊！啊哈啊……”我十指在她脚心狂舞，牙齿在她脚趾狂磨，宇的尖笑越来越高亢之后，终于到达了极限，在精神虚弱下来的同时，一股力量猛地在身体爆发，她左手的手套噗地一声爆裂，那只白手上血管和肌肉突起，变得不符合她的形象，并且使劲一攥拳，伴随一声爆发般的娇叱！我看到卡赞的影子从她身体慢慢挤了出去，嘶吼声弥漫，最后砰的一下，那影子裂得粉碎，湮灭在空气中。<br>我正高兴，未曾想到，因为受痒，她余力爆发，又顺势一脚踹在我脸上，我飞出去了……“靠……”我落地之前心生一计……<br>回过味儿来了的宇，呆呆地看着几丈外躺着的我，喃喃道：“诶？不会把他踢出事儿了吧……”我一动不动，她有点紧张了，两步奔过来，拍了拍我的脸，没反应。<br>“枫……别装了啊……”宇嗔道，我还是不动，正想着她会急成什么样，忽然腰间一痒！然后一波一波的痒感就冲进脑子里了，我呼地一下弹起来，很没霸气地开声笑起来：“哎哎哎……别弄…别…哎嘿嘿……我错了错了、哎呀……”看到她得意开心的样子，我心里一爽，也强势反击上去，一下子宇就被翻盘，倒在我怀里看着被我举高的右脚：“枫……不要啊…不要—嗷哈哈哈……痒啊、哈哈、哈哈哈……”我自然是不客气的，左手捏住玉足，右手大拇指快速地揉搓她的柔滑脚心，揉了十来下，我停下手，低头戏问道：“怎么样～这样你喜欢吧～这脚真是给人挠的料哦……”宇被我说的脸又红了，可爱地嗔怪道：“真讨厌啊你，痒死人啦！痒得人家又有点上瘾…”我听了高兴：“我没说错吧！你肯定喜欢的啊”又执起一只玉足，刮擦她的嫩脚跟。<br>“呵呵……枫……别挠了……呵呵……让我、歇会儿……嗯…这样挺好的……”我轻轻揉搓着她的脚。<br>“枫～”<br>“嗯？”<br>“我的手套呢？”<br>她不说还注意不到呢，她对于白手很自卑么？<br>“要什么手套啊！”<br>“可是……”<br>“别说了，我才不会嫌你！”我放下她的玉足，捧起她那只惨白的变异左手，重重地吻了上去……<br>“讨厌……你个土包子……又这么……唔……”<br><br>在我大哥，早已是『枪神』的虚无的帮忙下，刚刚觉醒成功，现在我应该是『狂暴者』了。<br>从帝国试验场回来，真累得半死了，看看虚无，明明刚才是主打，却还是那轻松的样子，手插在口袋，闷骚地抽着烟……不过，趁现在我熟悉熟悉刚获得的卫星……<br>走过赫顿玛尔的大街，我并没在意，但机敏的虚无碰了碰我：“凯丽。”<br>我扭头一看……凯丽不见了！她平常都守在那个破机器旁边来着……<br>“用卫星。”虚无指示道。我联通卫星来定位，发现凯丽在后巷一个角落，旁边很多人？！<br>“去看看！”虚无率先朝着那里赶过去，我赶紧跟上。<br>后巷的角落，这里平日是没人会来的，因此也是足够的阴僻，想来呼救也没用——<br>凯丽被一群男的抓住了，貌似都是些三脚猫的低阶，虽然不知道用的什么手法，估计是下药吧，因为凯丽身手还是很了得的……<br>“凯丽！今天就是你的报应！黑了我们那么多！总是要偿的！哈哈哈哈哈哈哈……”一个颇为粗鄙像是人群老大的汉子大声道，后面众人跟着附和，不过这点他说得倒也没错，凯丽的“黑”真够臭名昭著……<br>凯丽也是倔脾气的，只是不屑地说“下药算本事？你们也算男人？”<br>“哟呵？！倔啊！好！既然你来这句，那么就先给你证明一下我们是不是爷们儿！”汉子露出淫亵笑容，凯丽也知道他什么意思了，终于开始显得有些惊慌了。<br>“老无，这个……救还是不救？不救是不是有点儿……”我征求虚无的意见，因为我是想救的。<br>“杂鱼。我救人，你清场。”虚无甩下几个字和一根烟头，人已经从我旁边消失，我往人群看去，果然一道影子挟了凯丽，腾跃间迅速离场，这套动作不过1秒多的功夫……<br>“不愧是老无……”我啧啧地摇摇头，端起重火器，缓缓出现在杂鱼们的视线。<br>“怎么回事！？”可怜的杂鱼们还没明白情况，我已经蓄电完成，出手！扩流激光炮！“轰”的一声，蓝色的粗大镭射充盈视线，带着浓重能量的气息，我被巨大后座力推出去小半条巷子，很快激光就已消失，除了对面墙上一个通向远方的大洞和地上一条烧焦痕迹以外，毛都没剩一根～（觉醒后果然变强了啊）<br>虚无带着凯丽去了她的店铺里面—。—<br>“两个枪手啊！都是老乡呢！真有亲切感啊～快帮我松绑吧……”凯丽坐在地上，一副得救了的样子。我泼冷水：“谁说要给你松绑了？”凯丽愣了愣：“不…不是来救我的吗…”虚无摇了摇头，我邪邪地说：“黑了那么多……你以为没事？”说着逼近了她，凯丽露出了惊惶的表情：“你……你想干什么……”“不干什么～就是让你尝尝报应而已……”我微笑着说，这个微笑在她眼里似乎有些YD？<br>我走到她近前蹲下身，解开绳子，然后伸出手，凯丽不明就里，只当我们也是要＜和谐＞她的，挥着双手只顾抵挡我，乱挥了一阵，忽然整个人猛地一抖，“啊”地尖叫出声，两臂迅速夹着，脸颊微微泛红，仔细一看她腋下夹着两只手，原来是虚无在后面瞅准时机把手插在她腋窝里拨弄，谁叫她穿着无袖的漂亮衣服来着，没有毛毛的滑嫩腋窝落得被老无强势袭击的命运。凯丽依靠夹着双臂，很快稳定下来，恨恨地说：“想这样对付我，没用的，我不怕！”虚无悠然吐出两个字：“你怕。”“我不怕！”凯丽倔强地顶道。“试试～”虚无脸上难得露出饶有兴致的微笑，手指开始像弹琴一样活动，凯丽似笑不笑，忍着微微挣扎起来：“你、你看……我、我说不怕的！”虚无“嗯”了一声，使出『快速射击』的功夫，手指狂抠她的嫩滑腋窝，凯丽花容失色，又“啊”地尖叫一声，猛地加大挣扎的频率和幅度，但还是颤抖着硬撑，发出“嗬嗬”的声音，我看得也食指大动，戏谑地问道：“你真不怕么？”“不……怕……”凯丽几乎是从牙缝里挤出这两个字。“一起来。”虚无边玩着她的腋窝边说，而我早就准备这么做了～<br>我解开凯丽那件神奇衣服腹部的两条皮带，仔细看了看，这么些薄薄的布料能抵挡住啥～简直就是为TK而穿的嘛……我右手压住她的腿，减小她乱动的空间，然后左手成爪状在她没有多余脂肪的肚子上轻轻抓了起来，这一下终于击溃了她仅存的防线。“不……噗哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈……”凯丽爆发般地大笑起来，之前的倔强完全消失，身体不受控制地一挺一挺地进行强烈的挣扎，但我是玩重火器长大的，单论膂力我尚胜老无一筹，凯丽在我的压制下也仅能做无用的挣扎～<br>一笑开了就顾不得什么了，虚无指甲快速抠在凯丽的滑嫩腋窝里，而我则竖直地用五指从上到下划着她软软的肚子，敏感处遭到围攻的凯丽，娇笑得花枝乱颤，发簪亦被甩掉，长发飞舞，“哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈……啊！哈哈哈哈哈……”我试着用手拿捏她的纤腰，她一副模特身材，那腰就长得更不用说了。我才捏第一下，凯丽就“啊”地弹起来了，随后就是跟着我的手很有节奏地尖叫，虚无仍继续抠她的腋窝，“哈哈哈哈哈啊！哈哈哈呵啊！哈哈哈哈哈啊！哈哈哈……死、哈哈哈死啦…啊哈哈哈……”凯丽笑得上下翻飞，披头散发，仪态尽失……终于“咳咳”地呛到了，我们赶紧停手，总不能笑死她啊。<br>“咳、咳……哈……呼……呼……”凯丽瘫倒在地上，娇喘连连，看到这样的画面想不邪恶都难——可是TK中人在这方面就特别强大，于是我去跟虚无合计接下来怎么玩她。渐渐的，大概凯丽回过气来了，我们听到一声“喂”，就去看她，得到一个娇媚的白眼，“讨厌～这都哪儿学来的怪招啊！在天界从来没受过～”凯丽嗔道。“嘿嘿…就是为了对付你这样的天界人用的啊！舒服吧？喜欢吧？”我嬉皮笑脸地说，虚无又露出饶有兴致的笑容。<br>“哼！喜欢？痒死人了！要不是我被下了药，你们完蛋了！回头一定收拾你们！”凯丽立即恶狠狠地说，还煞有介事地挥了挥粉拳。<br>“唷～明明黑人钱还威胁我们！告诉你啊，我们都是第一批天界人，嗯，看你也是痒痒，我们来给你挠挠～”我予以回击道，凯丽脸有点红，支支吾吾地说，“那、那个是机器的问题……怎、怎么能怪我呢？”<br>虚无不废话，放出两个字：“动手。”凯丽慌慌张张地说：“怎么还要动手啊……”我故作粗暴地训斥道：“那当然了！长这么一双长腿不用来TK？！穿凉拖不为了TK？！”一席话说得凯丽两颊发红，我们不给她时间，分别捏着她那线条健康的大腿，凯丽感受到大腿上作怪的四只手，惊呼道：“别、别捏！”可是我们怎么会停呢？手移动到了她富有弹性的大腿内侧，手感很好哦，我一轻一重地捏了两下，而虚无则用手震动那块痒痒肉，凯丽惨叫道：“哇啊！咯咯咯…呀啊！！”两腿夹紧，腰肢狂扭，就是甩不脱两双魔爪，“怕了吧？黑人不偿命，你的享受这才开始呢～”我和虚无双手钳住她大腿一拉，不可抗拒地分开了，然后各腾出一只手快速猛搓，凯丽失控蹦起来，两腿颤动，娇躯狂扭，嘴里无法停止地大笑：“哇哈哈哈哈……呀哈哈哈啊！啊！哈哈哈……不哈哈哈哈……”她只顾一边娇笑一边踢蹬双腿，是想说却说不出话，可我就要逗她，于是笑问：“是不是想说很爽啊？”手上又是连抓两把，虚无仍然继续，凯丽在数声高亢尖笑后断断续续地说：“不、不…哈哈哈…不行啦……哈哈哈哈……不要……”我们暂时停了手，我跟虚无说：“这个大腿还真是一处好地方，嘿～”虚无赞同地“嗯”了一声。凯丽两腮酡红，一边喘气一边细声细语地嗔道：“呼……人家……都给摸个遍了……呼……还不放、开……”我一听来劲了：“哪有摸个遍？！最关键的还没碰呢！”说着坏笑起来，凯丽立即闭起眼睛慌张地手脚乱舞：“不可以！不要啊！”我嘴角一撇：“你这个样子不就等于说要嘛～”看到她更加紧张，我又笑着说，“放心吧～咱不是那样的人～”凯丽似乎松了一口气，半信半疑地停下了乱动，我又连忙打击她：“不过确实还有个地方没玩～”<br>重新绑住凯丽，虚无和我默契地蹲在了她脚旁，虚无指挥道：“我右你左。”凯丽花容大惊，失声叫道：“别脱我的鞋！啊！脚、不要挠脚啊…………”皮凉拖已经被迅速脱掉了，凯丽有点绝望了，“看样子脚很怕痒的吧？”我轻轻拿捏着这柔若无骨的脚丫，仔细端详起来，她的秀足生得纤长，底平趾敛，十根玉趾最是体现纤丽之处，并且清清爽爽，虽没有点缀丹蔻，但给人一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，脚掌不肥不瘦，微泛潮红，脚心、脚趾根却又白皙无暇，脚背能看见血管，想想这我垂涎许久，却又黑人无数、杀人无形的美女的脚丫，此刻正就握在我的手中，纤趾微动，不禁令人大快。<br>“哎！哎呀哈哈哈哈……痒痒痒痒！……哈哈我的脚……哈哈……”一阵欢快悦耳的娇笑打破我的呆滞，一看虚无已经手指在红润那脚掌上施为了，我嘿嘿一笑，也不甘落后地伸出食指刮起她脚心上的纹路来，凯丽更加欢快地笑起来，滑嫩的脚心每次一刮即会向里弯曲来减轻痒感，并形成一些皱褶，我再顺着皱褶一刮，脚板又松开而外张，我看她的纤趾曼妙地舞蹈着，伴随的是无比快乐的笑声：“咯咯咯咯痒死了哈哈哈哈……左脚哈哈哈哈痒哈哈哈哈……”虚无一听囧了，很不爽地对我说：“比。”<br>我注意到了掉在地上的她那套发簪，不禁露出笑容：“这是好东西…”当即拾在手中，虚无则解下了她背上的彩色纱带，仔细地穿过她右脚每一个粉嫩的趾缝，想来那是极敏感的所在，但我也不是盖的，执起这对大号的发簪，用雕刻的那一头，她在娇柔的脚掌上开始磨擦，霎时凯丽如遭雷亟，浑身一抖，仿佛被两双尖锐的手爪在抓挠，准确挠在嫩红的脚跟和前脚掌，虚无看准了，也开始来回拉动那条纱带，凯丽“啊”地娇呼着，玉趾蜷握想夹紧纱带拯救自己，白皙脚心浮现可爱的褶皱，虚无立即加力使劲拉动，凯丽被痒得五趾箕张而分开，趾缝乖乖地承受搔痒，这时的凯丽，受到对双脚的攻击，已经笑得香汗淋漓，我再把发簪移到她足底白嫩的两处—脚心和趾根进行攻击，凯丽瘫软在地，手无用地狂拍地面：“哈哈哈、哈啊哈啊哈啊……停啊哈哈哈哈……不要噗哈哈哈哈哈……”随着“啪！”地一声，绳子被挣断了，我们俩闻声一愣，也就停了手，凯丽一边笑着迅速挣扎着坐起身来，喘着气，佯怒地嗔道：“呼……药性过去了！你、你们好狠啊！看我不…收拾你们！”虚无迅速猛地把纱带拉了几下，弄得凯丽娇笑出声又浑身一软，用高手看菜鸟的眼神盯了凯丽一下，然后……很没有义气地甩出几个字：“交给你了！”我扭头，人已经不见了……我暗骂一声靠，虚无实力是超过凯丽的，而我少逊，居然他甩开我先跑了……<br>气氛有点儿尴尬，凯丽白了我一眼，嗫喘着说：“还抓着人家的脚干嘛！”我看了看这双尤物，因为出了些汗，泛着潮红，极为的柔软，右脚的脚趾还紧张似的握起来，散发着魅力的玉足仿佛不可抗拒地叫人尝一尝，于是在快要放手之时，鬼使神差地，我抓着她左脚，舌头接触了潮红的微带气味的软嫩脚掌，凯丽顿时惊叫起来：“你干什么！别…别吃！别……唔…”我舔食着，舌头到处游走于脚心脚掌脚跟，凯丽只觉得又痒又酥麻，却是令人舒服，浑身发软，心里有点奇怪的感觉，不由自主安静下来，正沉浸于其间，忽然激动地“啊”一声，我开始舔吮她的纤纤玉趾，并且拌开她的趾缝，我自己都不知道为什舌头会这么灵活，在趾缝间活动尝尽其香的时候凯丽则又“咯咯咯”娇笑嫣然，却不缩脚躲避，右脚还不由自主地送上来，我使劲一吮，才放过左脚，摸着右脚问她：“那个我们也在这里爆过十几件武器……到底得怎么处理处理啊！？”凯丽刚被舔得主动伸脚，忽遭此问，可爱地一惊，红着脸嗫喘道：“真的不能怪我啊……不要再挠了吧……痒死了……”我见她这副样子，戏谑地笑道：“嘿嘿～我就是要给你个好的方案啊……虚无从天界带来了这机器的完整图纸……”凯丽惊喜道：“真的啊！？”又娇嗔道，“那…人家不是被、被你白折腾了这么久了！讨厌！”我自觉地搂着她说：“呵呵，好啦好啦…毕竟咱还救你呢～我可不忍心你糟蹋在那帮杂鱼手里……来，我们另做一件完整的机器吧～”凯丽感动地点点头……<br>在这天之后，凯丽店铺经常能听到里面传出娇声的笑语，只有虚无知道怎么回事——<br>凯丽在欢快地组装着一个复杂的机器，不时地整个人一抖，笑说：“啊～讨厌！别、咯咯咯咯好痒的……”嘿嘿，是我抱着她的玉足在玩着～高兴了再舔舔……<br>几个月后，我扛着一批高度强化的稀世好枪，送到虚无那里：“嘿嘿，老无，真有一套……”虚无露出会心的笑容，只见一对兄弟俩YD地笑着……<br>（完）<br><br>“罗莉安不见了？”<br>西海岸没有了往常的惬意，罗莉安的魔法店铺被围了个水泄不通，罗莉安失踪了！<br>莎兰作为魔法师会长，又无法抽身，对于她这个曾经的优秀学生失踪的消息也是万分着急，毕竟罗莉安在把魔法用于攻击上是几乎一窍不通的，这一失踪可危险了！她想来想去，想到个办法，于是叫来了她现在的得意门生，年纪小小的魔道学者紫雨，别看她年纪不大，但是炼金术的研究可是够深呢！而且她是最年轻的蓝拳圣使—蓝狼的妹妹，真是怪胎兄妹，呃……<br>“小雨啊，这次救罗莉安的任务就拜托你啦！”莎兰拍拍紫雨的肩膀，倒没有多少担心了，紫雨年纪不大，可已经是阶别很高的魔道学者了，从天空之城那里救个人真是小意思，“赶紧去吧，迟了怕罗莉安出事儿。”<br>“包在我身上吧，老师！我一定会把罗莉安姐姐完好无损的带回来的！”紫雨自信地笑笑，可是笑得总让人觉得有些狡黠……<br>与此同时，在天空之城那座通天塔的地域，罗莉安还在底层转悠……<br>“丁卡斯！？丁卡斯你在哪里！？”<br>期待中的又像龙又像狗的叫声并没有出现，罗莉安吁口气，又继续走着。<br>走了一会儿，到了一个拐角的地方，罗莉安发现有个大的单间，门户洞开，好奇心驱使她朝里张望了一下，这一看不要紧——她的爱宠丁卡斯正在里面！<br>“啊！丁卡斯你在这里啊！呵呵～”虽然发现丁卡斯并没有往常一般活跃地叫着朝她扑过来，但是狂喜还是让她无暇多想，主动冲了过去，甚至没有注意到丁卡斯用无奈和警示的眼神在提醒她……<br>她一把抱起了丁卡斯。<br>“叽啊！！！”不知道什么怪物的嘶吼猛地响起。<br>天上一个牢笼落下来，罗莉安逃不掉了……<br>一个人形龙头的拖着条尾巴的蓝皮怪物举着双头叉漂浮过来，继续发出怪叫，罗莉安眼看他接近，摆出一个漂亮的POSE可怜地说道：“别杀我好吗……”<br>没有回应，那龙人—鲁卡斯根本没明白，只是更加逼近，手中的叉高高扬了起来像是蓄势，蓝白的电弧在上面活跃地流转，发出吱吱的声音。<br>“啊……不要杀我！不要……”<br>叉子捅了下去。<br>罗莉安捂着脸大叫：“啊……”<br>叉子的另一头命中了她，可却完全不是锋利的，虽然插在她的小腰上，却没有任何的伤害，反而触动她敏感的神经，觉得一痒……<br>然后就只见电弧猛地窜动，在她腰上泛出蓝白的光，罗莉安正在精神一松的时候一阵强烈的麻痒汹涌进脑海，令她娇呼一声，腰不禁随着电弧的攻击而痉挛，人向着叉子的方向弯曲，嘴里已经出现笑声了，这对她是出其不意的。<br>“嗷啊！”鲁卡斯似乎得意地叫了一声，更加不懈地对罗莉安进行攻击，双头叉第二次戳在她的腰上，第三次，第四次……<br>“滋滋……”<br>“啊～呵呵、好痒……啊！丁卡斯……呵呵呵……快出去求救、啊！呵呵呵……”罗莉安被忽左忽右的搔痒弄得脸颊泛红，花枝乱颤，扭来扭去的煞是好看，可那龙人领主鲁卡斯哪里懂得欣赏？只是不停地攻击她敏感的小蛮腰，也没注意到从牢笼钻出来的丁卡斯的逃离。<br>“咯咯咯……鬼叉子……啊哈哈哈……谁、谁发明的叉、咯咯咯子啊……”罗莉安真希望自己能有沙兰十分之一的魔力，都能虐杀掉这个该死的龙人！<br>确实这叉子配合电流，会使刺激增强，敏感度甚至都增加了，这让从来娇生惯养的罗莉安真是“飘飘欲仙”了，她何曾遭到过这样的攻击啊……<br>鲁卡斯停下来，“叽啊”咧开嘴一叫，笼子撤掉了，罗莉安也顾不了许多，正在喘气，忽然惊恐地发现周围上来好几只龙人……想不到这个鲁卡斯竟然还叫小弟！<br>“哇！不要！你们干什么，不要过来……救命啊、来人啊……”想想要被这么多怪物搔痒，罗莉安吓得不轻，一个劲儿地呼喊，可是喊也没用啊，谁会来龙人之塔救她呢？<br>龙人眼看着围了上来，罗莉安这才想起自己能动，于是尽力朝着右边猛跑过去，那是一个空当。<br>很可惜她寄希望于这个空当实在是大错特错……鲁卡斯吼叫一声出现在空当处，双头叉使劲往地上一插，罗莉安刹不住，跑进了鲁卡斯周身2米的范围……<br>“叽啊！！！滋滋吱吱……”<br>“哇啊！不、不哈啊～哈哈哈……哈哈哈哈……”落入鲁卡斯施放的电圈范围的罗莉安，立即触电，原地伸展开来抽搐着，脸上却摆着娇笑，这时龙人小弟们一拥而上，恶心的爪子在她的腰腹、两肋、腋窝、大腿各就各位，一起搔动，罗莉安绝望地“跳起了舞”，多处痒痒肉遭袭，真是爽歪歪了，花容失色地放声大笑起来：“啊呀！太太痒啊哈啦哈哈哈哈……受、受不了……噗哈哈哈哈……停下啊……哈哈停……”<br>许多双尖尖的爪子仍然在作祟，其实罗莉安穿的奇装异服在很大程度上能抵挡搔痒了，可尽管如此她还是大笑着扭来扭去的，充分说明她怕痒。<br>“哧！”衣服被搔痒抓破了几处，正在这时鲁卡斯一声令下，龙人们又停止了折磨，并且用各自的叉子搭起来把她上半身固定在半空中鲁卡斯飘过来，忽然探出爪子，捉住她裙摆下穿着靴子的两只小腿。<br>“天啊！千万别！”罗莉安绝望地求饶道，不过鲁卡斯是听不懂人话的呃\- –<br>不过鲁卡斯似乎要印证罗莉安最怕痒的应该是脚丫一般，猛地扯脱了她的靴子，然后将长袜轻松撕烂，她的一双娇嫩玉足就暴露在空气中了。<br>“啊？你不能……我美丽的脚啊……不要挠我啊……”罗莉安十分悲剧地求饶，脚丫由于紧张害怕而微微蜷曲着，鲁卡斯反正就是不懂欣赏，执起双头叉，再次一把捅过去——两个钝的叉刃正中她两只白皙的脚心，伴随着熟悉的“滋滋”声和蓝白色的光，没有多余的停顿，这两只脚丫一缩，就没法动了，痉挛地抖着，然后她们的主人爆发出一阵娇笑。<br>“喔哈哈哈哈不、可以哈哈哈哈脚啊，啊、啊、哈哈哈哈……”<br>鲁卡斯再次连续插，叉子带着电弧反复捅在罗莉安的脚心。<br>“吱吱…”<br>“哇啊！哈哈哈哈…”<br>“滋滋…”<br>“呀啊！哈、哈、哈……”<br>……不知道多少次之后鲁卡斯把叉子就插在罗莉安饱受折磨的脚心，一直放着电。<br>“滋…滋滋…滋吱吱…吱吱……”<br>罗莉安此时可怜极了，柔嫩的脚丫痉挛地弯曲，浑身发抖，低着头痛苦地娇笑不止，直到笑得眼泪都往下流<br>“哈哈…呵呵……可以…停了吧…求呵呵呵你了……哈哈哈痒死了……救命……呵呵呵……”<br>难道鲁卡斯听懂了么，叉子离开了罗莉安的嫩脚心，这双可怜的脚丫立刻无力地软垂下来，她也就终于可以歇一歇了……<br>可，真的是这样么？<br>“咕叽啊！！”<br>那群龙人小弟又围了上来……<br>数条蜥蜴类特有的细长舌头吐了出来，恶心地卷动着，可是罗莉安根本就无力反抗。<br>舌头舔上了她的滑嫩的左脚，几乎是轻车熟路地找到了敏感的位置，有的卷住她的脚趾并且舔食趾缝，有的在泛红的前脚掌和脚跟上快速地舔弄，有的爬到了白嫩的脚背上施为，龙人恶心的口水带微微的腐蚀性，此时不仅起到润滑作用还增加了敏感度，罗莉安简直像被舔到心里，人像伸懒腰似的绷直，左腿也伸直带动整个身体颤抖，右脚却在那儿乱踢乱舞，脸蛋涨红激动地叫着笑着，没有思考的余地了。<br>“哦～哦！哈哈……嗯呵呵……啊哈、哈……呵呵呵……”<br>“呵呵……哈哈哈……啊呵呵……啊、哇！！”<br>罗莉安忽然尖叫起来，原来是她的右脚也被鲁卡斯炮制了，作为老大功力就是不一般，一个就顶过那些龙人，带电的舌头刚在趾缝里一动，就舔得罗莉安闭着眼睛只顾尖叫，脑子里除了大把的痒感，就只剩下一种莫名的快感，让她没有任何办法控制自己。<br>不过鲁卡斯还没有施为多久，就忽然警觉地停了下来，一边扭头看，一边“咕啊！”一声把小弟们叫过来。<br>折磨忽然停止，罗莉安模模糊糊地娇喘着，慢慢抬头向门口看去，这时龙人们已经围在那里，看不太清什么人闯进来了。<br>忽然那里传来一声娇叱：“就凭你们也敢挡本小姐！暴炎——火炉！！！”<br>一个状似杰克南瓜的巨大火炉忽然在龙人群的上方猛地砸下来，上面还站着个娇小的身影——可不正是紫雨那丫头么！<br>紫雨使劲踩动火炉上的风箱，伴随着呼呼的声音，一团团巨大的熔岩球从火炉里四散飞出，砸在龙人们所在的地面……<br>“轰！！轰轰！轰………”<br>“咕啊！！叽啊！咕！！啊啊！！叽！！啊……”<br>此起彼伏的惨叫声很快过去了，这帮家伙，连同鲁卡斯，都被紫雨三下五除二地秒杀……<br>“汪～”一团绿色扑进正半坐地上的罗莉安怀里，可不就是丁卡斯么！<br>“吁……雨妹妹……多亏你来了……”罗莉安抱着丁卡斯，如释重负，“唉～难道连龙人都嫉妒我的美丽吗……”<br>紫雨满头黑线，心里想着“哼！我让你臭美”，看见罗莉安这幅样子，不禁玩心大起。<br>“哎呀，姐姐！你看你的脚丫给弄得算是恶心的口水耶！很败坏你的形象啊！”紫雨故意夸张地捂着嘴惊叹，在罗莉安看到自己的脚丫也很郁闷以后，她笑嘻嘻地说，“我帮你洗洗吧！”说完，也不等罗莉安回答，就一屁股坐在她的腿上，朝着她的脚丫。<br>“呃、你要怎么洗……”<br>“当然是用这个啦！”紫雨晃了晃她的魔法扫把，随手点起一小团火焰，掏出一瓶寒冰粉洒在扫把上，然后放在火上一烤，扫把就湿透了。<br>“啊？啊不、这个、这个不能洗脚啊！……哎别别别！”罗莉安从疑惑中醒悟过来，忙阻止紫雨，可惜晚了一步，紫雨已经毫不手软地用恐怖的扫把开始为她“洗脚”了。<br>罗莉安只觉得一大把粗硬的刷毛残忍地贴上自己的脚底，然后惊天地泣鬼神地开始来回反复扫刷，发出“唰唰”的声音。娇生惯养的脚丫如何能承受这种恐怖的硬度？她简直疯了一般尖叫起来：“啊～！呀！哇啊不、啊啊！不！喔啊！！”<br>紫雨听她叫得惨了，赶紧停手，这时一双嫩脚已经被刷得发红了，再看那倒霉的罗莉安，瘫在地上大口大口喘着气，紫雨也不好意思了，只好过去道歉。<br>“呃…姐姐…我错了，不要…不要生我气好不…………”<br>“呼……哈……”<br>“姐姐最漂亮了……”<br>“……哼，小丫头……”<br>“啊呀……不要挠我，我错了、我错了啊哈哈哈哈……”