---
title: 陈的拘束初体验
categories: [同人：明日方舟]
---

唔……”<br>陈慢慢的睁开了眼睛，四周一片漆黑，背部传来的柔软触感让她知道自己正躺在床上，<br>手腕和脚腕上传来的冰凉触感和微微的拉扯感让她感觉到自己被某种金属器具呈大字型束缚在了这张床上。<br>“这可是我第一天出警啊……这帮该死的混混，居然不按常理出牌……\.”<br>麻药的后劲冲击着陈的大脑，让她好半天才恢复了对身体的掌控权，她感觉到能够用上力后，便开始拉扯拘束她的金属器具，试试能否挣脱。<br>“谁知道这帮混混这么绝情……自己的人还没完全疏散就敢直接放麻药……”<br>陈只能想起来，自己正在追捕一个小偷，那个小偷突然转向跑进一间房子里，自己刚进去就被四个人围住了，可还没等动手，突然就有人拿着个装满黄色粉末的纸包从暗处劈头盖脸的给所有人来了个“惊喜”，她闪避不及，也被溅了一身，陈以为这只是小偷想要逃走用的障眼法，于是根本没在意，冲上去三下五除二就放倒了四个小贼，刚掏出手铐准备抓捕，就……<br>“哈哈哈，我这招怎么样啊，维多利亚高材生？”<br>灯突然打开了，灯光照亮了整个房间。<br>等陈适应了突然亮起的光源之后睁开眼，发现床前站着一个高大的女性，看样子应该是鬼族人，正在一脸戏谑的看着自己。<br>“你想干什么？我警告你，这是非法拘禁！”陈下意识的想要起身，却忘了自己还被拘束着。<br>陈用腰腹猛然发力想要把上半身弹起，却直接被束缚着双手的金属器具拉了回来，重重的回弹到了床上“呃……”<br>即使是柔软的床垫，陈也感觉到了脑袋被震得嗡了一声。<br>“幸好这家伙还有点良心……”<br>陈心里暗骂道，随后看了看到底是什么束缚住了自己。<br>陈这才发现，束缚住自己双手的是两个龙门的制式手铐，脚上则铐着一副不知道从哪里搞到的脚镣，两个手铐都是一边铐在自己的手腕上，另一边则铐在床头的铁栏杆上，那副脚镣中间的长铁链缠在了床尾的栏杆中间。<br>“我警告你，私藏警械是违法的！”陈愤怒的盯着面前的鬼族女性“你要是把我放开，我可以不起诉你非法拘禁，仅仅没收你的警械给予批评教育……”<br>陈顿了顿，做出一副威严的表情“并且如果经过我们调查，你和我们刚刚追捕的逃犯没什么关系的话，我可以判定你不属于妨碍执行公务，仅仅是路过！”<br>“哎呀呀，警官大人，我可没私藏警械哦，你再仔细看看。”<br>那个鬼族女性不顾陈的反对，抓住了陈的角，把她的头扭向其中一支手铐的方向。<br>陈的脸立刻变得通红，不仅仅是对面前这个女人无视警员的威严，抓着自己的角，还把自己的头转来转去的愤怒，她还清楚的看见了，手铐上标着的名字<br>“Ch’en”<br>“怎么样啊警官大人？警械的可是在她主人的身上，怎么能说是我私藏的？”<br>那个鬼族女性放开了陈的角，抚摸着陈的头发说道。<br>“你！！”<br>陈又气又羞，“你这是袭警！”<br>“哈哈哈，陈警官好凶哦，不愧是敬业的警员，自己都到这个地步了还不肯放下工作，我真是太感动了。”<br>鬼族女子笑了笑，“反正袭警罪名已经构成了，不如在我进去前好好玩玩吧？”<br>“你！！！”陈开始有点慌了，虽然表面上依旧是那副愤怒不屈的表情，但心里开始在想<br>“这帮混混怎么都不按常理出牌啊，近卫局在他们心目中就这么没有地位吗？”<br>“陈警官你刚刚的起身，说明你的腰腹力量很强啊，不愧是高材生，耐力很好吧？玩起来一定很舒服，你说是不是啊？”<br>鬼族女子坐在了床头，继续抚摸着陈的头发和脸颊<br>“那还用你……你说什么？”<br>陈怀疑自己听错了“玩……？你什么意思？？你想干什么？？”<br>陈以为那个鬼族女子只是说着玩的，但看这个鬼族女子一脸认真的样子，甚至开始讨论她的身体，陈感觉心里越来越没底了。<br>“放开我！”<br>陈用力拉扯手铐，奋力的想要起身，那个鬼族女子见状，非但没有阻止，反倒站起身，饶有兴趣的盯着陈看，一时间满屋里只有金属之间的摩擦碰撞声，和陈用力的喘息声。<br>“呼—呼……”陈用力的喘息着，刚刚挣扎消耗了她大量体力，汗水甚至浸湿了她背部的床单。<br>“五分钟，真不得了，要是平常人恐怕十五秒就累的受不了了，而你只是出了点汗，真是不得了，我越来越有兴趣了。”<br>“我也很累的……”<br>陈下意识的咕哝了一声，却被鬼族女子听到了，鬼族女子又坐了下来，伸出手，在陈的腰间蹭了两下。<br>“喂，你干什么……喂！你不会是想……”<br>鬼族女子的手在慢慢靠近陈的衣扣“警官要是累了，那就来放松一下吧，咱们来好好玩玩。”<br>陈的脸变得火烧一般烫，这种眼睁睁的看着他人侵犯自己，自己却无能为力的感觉，她还是第一次体会到，她只能看着鬼族女子一点点解开自己制服上的纽扣，一点点扒开自己的衣服……<br>陈的衣服被彻底解开，裤子被褪下，但由于双手被拘束着，上半身衣服没办法被脱掉，于是那个鬼族女子掏出了一把小刀。<br>“喂喂，这套制服很贵的啊！”<br>陈几乎是立刻就明白了她想干什么，竭力的扭动手臂想要躲开鬼族女子的小刀，但由于自己被拘束的姿势，她的努力结果只是把衣服弄得更加凌乱<br>“哎呀呀，你看你自己都不珍惜，还说我呢”<br>鬼族女子的手很快，陈只听到刷刷两道轻微的割裂声，身上一凉，自己残破的制服已经被那个鬼族女子拿在了手里，这样一来，陈的整个身体出了乳罩，内裤和短靴，就已经毫无遮拦的展露了出来。有着紧致马甲线的腹部，粉嫩的手臂，修长的玉腿……陈的身上没有任何累赘，有的只是因长期训练磨练出的紧实肌肉，在白皙皮肤和一层薄薄的皮下脂肪的包裹下展现在鬼族女子眼前近乎完美的身躯。<br>“啧啧啧…训练这么刻苦，皮肤居然还是这么白，让我有些羡慕哦。”鬼族女子抚摸着陈光滑的腹部，忍不住赞叹道。她狡黠的一笑，说道：“警官大人也喜欢穿粉色的吗？真是让我吃惊呢，想不到这么冷酷的警官居然还有一颗少女心哦\~”<br>陈刚刚褪下一丝微红的脸颊瞬间又变得通红：“要你管啊…等我出去，我一定……”<br>鬼族女子的一根手指突然戳到了陈的肚脐上。<br>“啊！！”<br>陈像触电了一般浑身一颤。<br>“出去？看来我们的小警官到现在也没了解到她的境地啊。”<br>鬼族女子突然用指甲快速划过陈的腹部，在陈光滑的马甲线上留下了一道红印。<br>“你！！”陈什么时候遭受过这么过分的侵犯，自己在维多利亚的时候也被人骚扰过，不过那些人还没能碰到她就已经躺在地上了，现在被一个罪犯这么过分的侵犯，陈感觉这是奇耻大辱。<br>“你……死扑街…\.放开我啊…\.呃…\.”<br>陈用力的拉扯着镣铐，试图挣脱，但这一切都是徒劳的，反倒使那个鬼族女子更加兴奋了起来。<br>“呃…呼…你…”陈用力的喘着粗气，甩了甩额头上的汗。<br>“继续啊，小警官，我还没看够呢，你挣扎的样子真的好可爱哦。”<br>鬼族女子饶有兴趣的看着陈的下一步反应<br>“这扑街居然是故意的…”<br>陈的心里涌起一股被耍了的羞耻感，她愤愤的扭过头，不再看鬼族女子。<br>“哎呦，怎么还装死呢？你要是这样可就没意思了。”<br>看见陈仍然是没有反应，鬼族女子笑了笑：“看来我们的陈警官是真的累了啊，那就让我来帮你放松一下吧。”<br>说罢，鬼族女子把手伸向了陈的靴子。<br>“黑丝袜，还这么薄？好色气啊，你刚刚那么凶，我还以为你是个不懂时尚的女孩呢。”<br>薄薄的丝袜套在陈的脚上，丝袜似乎是故意买小了一号，小巧的脚趾和精致的脚掌在黑丝的包裹下透着若隐若现的肉色，似乎随时都有可能把丝袜撑破一般。<br>“哎嘿嘿，多好看的脚啊，我已经迫不及待了呢。”<br>鬼族女子说着，从一旁的柜子里拿出来一支小刷子，故意凑到陈的耳边，在自己手上“嚓嚓”的刷了两下。<br>“我…我警告你…你不要过分……”这句话出口，陈自己感觉自己的声音都有些发颤<br>“你这是在威胁，还是求饶呢？”鬼族女子笑着问道，“陈警官的身体怎么在微微颤抖？是高兴了吗？”<br>“我\.\.我警告你…你这是在动私刑！”陈努力克制着语调，竭力想要保持一个威严的形象。<br>“哎，真是的，警告，警告，警告，你们警察除了警告就不会说别的话吗？你就不能说句求饶的话？”<br>“你！！我…我警告…\.唔？！”<br>“唉，真没劲。”鬼族女子不知道从哪里掏出一副口球，趁着陈说话的空隙突然塞到了陈的嘴里，然后迅速的扣上环扣。<br>“唔嗯，唔唔唔！！”<br>陈嘴里含混的说着什么，然后竭力的想要用舌头把口球顶出来<br>“别做无谓的尝试了，你倒不如省点力气，留着一会陪我好好玩玩呢。”<br>“唔唔嗯！”陈死死的盯着面前的鬼族女子，吐出一串含混的声音，嘴里的口球仍然在来回晃动说明她仍然没有放弃尝试。<br>“哎，好话不听，我能有什么办法。”<br>鬼族女子故作无奈的摇摇头，然后走到陈的左脚边。<br>“唰—–”<br>“唔嗯！！”<br>， 陈像触电了一般弹了起来，却又被镣铐拽了回去。<br>鬼族女子看着这一幕，笑了笑：“我说过的，陈警官，现在只是刚刚开始哦！”<br>说罢，不再理会眼里似乎要冒出火来死死盯着她的陈，专心致志的开始对着陈的左脚开工。<br>“唰—唰—\-唰—\-”<br>“唔！！…咕…咕…\.呜呜…\.咕\.\.咳…\.\.呜咕…\.”<br>陈只觉的天旋地转，虽然那个衰鬼女只是在用刷子刷自己的脚，但痒痒的刺激感顺着神经传导上来，似乎在沿途都留下了记号，让她感觉好像有几十把刷子一只从她的脚底一只刷到头顶，强烈的刺激感冲击着她的大脑，逼着她放声大笑，但每次的笑声却又被嘴里的口球硬生生的堵了回去，只能发出一丝丝沉闷的咕噜声。<br>最要命的是，口球逼得她只能一直张着嘴，没有办法吞咽唾液，虽然是躺着的姿势，可以勉强利用重力咽下去一点，但肺部因想要大笑而不停喷出的气流还让她难以实现。<br>渐渐的，只靠鼻子呼吸的气不够她大笑所消耗的了，陈的嘴巴开始下意识的呼吸，急促的呼吸夹着陈的唾液一起倒灌进肺部，呛得陈不停的咳嗽，而伴随着脚底每次的刺激而紧绷的颤抖并试图收缩的身体动作更是消耗了陈大量体力。<br>陈已经难以思考任何事情了，起初她还试图数数来转移注意力，熬过这段地狱时光，但强烈的刺激几乎是瞬间就打散了她的思路，使他连十以内的数字都数的乱七八糟，强烈的刺痒感蚕食着陈最后一丝理智，在陈的大脑里宣示着主权，并压过了陈的任何一丝思想。<br>就在陈要被折腾的失去意识的时候，那个鬼族女子终于收手了。<br>陈粗重的喘息着，身体彻底的摊在了床上，原本白皙整洁的脸蛋已经因为呛咳和氧气不足憋得通红，眼角的泪水不住的流淌，嘴角已经拉下了几道银丝，在陈的耳根下汇成两摊小小的水滩，而她身下的床单也早已被汗水湿透，陈的身上甚至因为汗液的包裹而显得亮晶晶的，就像抹上了一层油一般，头发也散开了，压在陈的身下，让陈显得十分狼狈。<br>“怎么样啊我的警官大人？”那个鬼族女子终于摘掉了陈的口球，还替她擦了擦脸上沾着的眼泪和唾液<br>“肯向我求饶了吗？”<br>“过了……多久……了…”<br>陈大口的呼吸着，缓了好半天才说出这一句话。<br>“不是吧，你居然在关心这个问题。”鬼族女子摇了摇头“两分钟。”<br>“两分钟？？”<br>陈简直不相信自己的耳朵：“骗人的吧……才两分钟…”<br>“你要是不信可以再试试。”鬼族女子笑着说，“现在，肯换个说法了么？”<br>“你…”陈虽然浑身无力，但还是挣扎着抬起头，死死盯着面前的鬼族女人“衰鬼女，我冚……唔！”<br>鬼族女人又吧口球塞到了陈的嘴里，堵住了剩下的两个字：“这话可不能随便乱说的哦。”<br>鬼族女人抓住陈的右脚：“看来你是不肯吸取教训咯，那咱们继续吧。”<br>又是煎熬……陈只感觉自己好像在天上飞，又瞬间掉到海底，脚底好像有着无数虫子在爬，蚕食着陈的理智<br>“我……不行……不能屈服…不能给近卫局丢脸…可是……真的好难受……”<br>陈的腹部因为不停的大笑与呼吸疯狂的挤压着内脏，一股强烈的呕吐感涌了上来。<br>强烈的刺激感夹杂着胃部的不适和肺部的呛咳一起传来，一起顶到本就天旋地转的脑子里，陈这次终于没能顶住。<br>“啧……这样就晕了么？重头戏可是还没上呢啊。”<br>鬼族女人不满的摇了摇头。<br>陈感觉一片漆黑，随后好像在跌入深不见底的冰窖——<br>“啊！”<br>陈惊醒过来，发现身子湿漉漉的，自己的胸罩和丝袜不知道什么时候已经不见了，而自己正坐在一张四脚椅子上，双手被铁箍紧紧的箍在椅子的扶手上，双脚也被铐在椅子腿上，脖子和腰间各有一个皮带，将陈的腰和脖子牢牢的贴着椅子固定住，剥夺了陈几乎所有动弹的可能性。<br>而此刻她的太阳穴上，额头上，乳头上，双臂，双腿上，都贴着白色的贴，贴上面一律连着两根电线，连向不知道什么地方，而陈手掌底下和裸露的脚心，都感觉到了金属的冰凉触感<br>“这是……”身为警察，陈对这个东西再熟悉不过了。<br>“你到底是谁？为什么会有电椅？”<br>“我是谁你会知道的，不过现在并不是时候，话说陈sir，你的脚好好看哦。”<br>鬼族女人用右手摆弄着陈嫩葱一般光滑小巧的脚趾，同时不住的赞叹道。<br>“呃……”<br>陈想要躲开，但这个鬼族女人很好的限制住了陈的脚，除去陈脚腕上的金属镣铐，在电椅的金属块上还连出一根皮带扣，套住了陈的脚，让陈的脚几乎无法移动，只能踩在电椅的金属块上，所以陈只得忍受着这个女人的抚摸。<br>“哦对了，忘了跟你说了”<br>那个鬼族女人突然站起身，抬起左手在陈的脸上擦了一把，陈只感觉到一些粘粘的液体被沾到了脸上。<br>“这是什么？你干什么？”<br>陈挣扎着想要躲开，却发现自己的角都已经被绳子拴住了，连扭脸这种动作她都已经做不到了<br>“你说呢？”鬼族女人笑着轻拍了两下陈的脸，“刚刚在床上受了点刺激，想不到你就已经漏了，真是色情，嘴上很硬，身体很诚实哦。”<br>“你怎么能…”<br>陈用力挣扎了一下，居然把椅子晃的“嘎吱”了一声。<br>“别着急啊我的小警官，好戏还在后头呢。”<br>鬼族女人绕道陈的身后，陈只感觉自己的尾巴被人抓住了<br>“喂！你…你不要碰我的尾巴啊！”<br>陈焦急的大喊着，角上栓的绳子却迫使她只能一直看着前方。<br>鬼族女人摩挲着陈尾巴上光滑细碎的龙鳞，叹道：“不愧是龙族，连鳞片手感都这么好，全身都这么可爱，让我真的很想用力的欺负欺负你呢。”<br>“你……你给我放开！”陈用力的甩动尾巴，想要把尾巴从鬼族女子手中抽出来<br>“咔哒”传来上锁的声音，陈感觉自己的尾巴根被什么东西套住了<br>“好了，完美。”鬼族女子放开陈的尾巴，再次回到了陈的面前<br>“既然你始终不肯求饶，那我只好再帮帮你了”<br>说罢，从兜里掏出一个控制器，冲着陈一笑：<br>“要开始了哦～”<br>陈看着她，语气里透着一点慌张：“你……你想干什么，不，不，不要乱，乱来……”<br>鬼族女人再度笑了起来：“不错不错，终于有点意思了，放心吧，只是陪我玩玩而已，不会有什么伤害的。”<br>陈愤愤的看着眼前的鬼族女人：“哼…你这扑街…”<br>“啊…”<br>话还没说完，陈只感觉一股细微的电流突然从脚底传出，一下子窜遍全身，带来的并不是强大电流的刺痛感，而是传遍全身的酥痒和轻微酸痛，这种感觉并不痛苦，甚至还有点……<br>陈忍不住轻轻呻吟了一声。<br>“这才对嘛，再来一次”<br>陈咬紧了牙关，电流第二次袭来的时候，她强忍着没有发出一丝声音。<br>“死扑街，我会让你得意吗……我在维多利亚可是有过专业的训练课的……”<br>鬼族女人叹了口气，搬了个凳子坐在了陈的对面：“可惜你的训练内容都是如何抵御电流带来的剧烈疼痛，对吧？可根据你刚刚的感觉，你看我准备用的是那么大的电流么？唉，真丢人，好了，是时候开始了！”<br>“呃…嗯……呃…呃”<br>细微的电流源源不断的，飞速的在陈的身体里遨游着，尽管陈用尽全力抵御着电流的刺激，让自己不发出声音，可是这种奇特异样的感觉，如同刚才在床上被瘙痒的感觉很相似，并不是让人感觉到撕心裂肺的巨大疼痛，而是细微的电流窜过身体带来的酥麻与酸痛，这种感觉就如同狮子遇到蚁群一般，虽然蚂蚁很小，但源源不断的蚂蚁可以在各个地方找到狮子的纰漏进行攻击，一点点消耗着狮子的体力，电流也是，在各个可能的地方，出其不意的，一点点撕扯着陈的理智，也一点点的蚕食着陈的心理防线，让她不得不时不时的发出一点声音，发泄一下身上的这种刺激感。<br>  陈感觉到下体有什么东西好像漏了出来，沾在了腿上，热热的，粘粘的，可是自己没有办法低头去看，不过坐在对面的鬼族女人倒是看的清清楚楚。<br>“哎呦呦，这才几分钟啊？没事，想叫的话就叫出来吧，这里没有别人，我也不会告诉任何人的。”<br>陈咬紧牙关，从牙缝里努力挤出一句完整的话：“你……呃…你…做…呃……梦…”<br>鬼族女人遗憾的摇了摇头，然后看了看表<br>“那真是可惜了，今天太晚了，已经晚上十点了，我要去休息了，你面前的墙上有一个荧光表，等我关上灯你就能看时间了，晚安，小警官，我明天再来看看，你改主意了没有。”<br>“可恶啊，这扑街绝对是故意的……”<br>陈看着那个鬼族女人关上灯，关上门，房间里又恢复了黑暗，可电流还是再不停的刺激着她的大脑<br>“啪嗒，啪嗒”似乎陈漏出来的东西在凳子底下都已经汇聚成了一个小水滩，往下滴的时候发出了一些声音。<br>“呃…啊…啊…嗯…啊啊…呃……啊”<br>陈再也忍不住了，索性放弃了抵抗，叫了出来。<br>“反正又没有别人”她这样安慰自己。<br>时针指向了“11”<br>似乎是没电了，电椅终于停止了工作，陈觉得这不到一个小时的时间似乎比自己活过的所有时间加起来都长，不断的呻吟，不断的出汗搞的她口干舌燥，头脑似乎都有些不清醒了，她大口的喘着粗气，想要勉强休息一下。<br>可正当她迷迷糊糊即将进入梦乡的时候，突然感觉到自己尾巴上传来了通电的感觉，这感觉突然出现，然后迅速冲进了她的大脑。<br>“啊啊啊啊！”陈也是很“配合”的发出了一声呻吟。<br>正当陈重新准备迎接炼狱时，电流又突然停止了，似乎是和她开玩笑似的<br>“死扑街…”陈闷闷的骂了一声，再次准备休息一下<br>“啊啊啊啊啊！”<br>每次等到陈正好要睡着的时候，电流就突然从尾巴上传来，而且每次都是三四秒钟就停止，弄得陈心烦意乱。<br>这种“骚扰”直到第二天三点钟左右才彻底停止，陈才终于睡了一小会。<br>“呃……嗯……嗯……啊……”<br>陈迷迷糊糊的感觉到一股奇异的舒适感，在半梦半醒间不由得呻吟了起来。<br>“嗯……啊……”<br>陈还以为自己正在享受热水澡，正想活动一下四肢，可身体上传来的拘束感还是把她拉回了现实。<br>对面正是那个鬼族女子，听着陈充满色气的喘息声，露出了满意的笑容。<br>陈感觉自己的下体被不知道什么东西一直刺激着，而且仍然在漏着什么东西。<br>鬼族女子解开陈角上的绳索。<br>“我们的小警察改变心意了没有啊？”<br>说着往陈的嘴边递过来一小瓶水。<br>陈没有拒绝，昨天几乎一整天的摧残让她已经没有了任何底气选择拒绝的选项。<br>陈没有客气，将那瓶水一饮而尽，才发现瓶子里装的不是水，而是葡萄糖。<br>鬼族女子拿过一条毛巾，给陈擦了擦脸，说道：“怎么样？我们的小警察吃到教训没有啊？”<br>陈哼了一声，低下头看向下面，发现那个黏热的液体是自己下体漏出来的爱液，而且椅子两腿之间的地方已经充满了自己漏出来的爱液，滴到地上的也已经成了一滩，而现在下体居然插着一根嗡嗡作响的棒子<br>“你！”<br>陈这下是真的慌了。<br>“你…我…你…我还没…”陈语无伦次的说着，长时间的羞辱和劳累与这个可以说是对一个女孩来说最大的耻辱掺在一起，终于超越了陈的承受极限，陈哭了出来。<br>“行了行了，看把我们的小警察吓得”<br>鬼族女子摸了摸陈的头，笑了起来：“真是给电傻了，你看看流血了吗？”<br>“呜…”<br>陈这才放下心来“你这混蛋…”<br>鬼族女子替陈解开了束缚，同时一把拖住了几乎是立刻瘫倒下来的陈。<br>陈被面前这个高大的鬼族女子抱着，不知道怎么回事，居然没有感到厌烦和厌恶，和被欺负的仇恨，相反，还有一些…<br>鬼族女子把陈抱到浴缸里，给她做了做清洁，舒缓了一下已经束缚的僵硬了的肌肉，却发现陈已经睡着了<br>“唉…”<br>鬼族女子摇了摇头，替陈擦干了身体，把她抱到已经清洁好的床上。<br>“好好休息吧。”<br>然后从一旁的衣柜里拿出一件新的警察制服放在陈的身边，自己则轻手轻脚的离开了这里。<br>三天后<br>“肠粉龙！”<br>诗怀雅直接把陈办公室的们一脚踢开，领着一个高大的鬼族女子进了陈的办公室<br>“这位是星熊，特别行动组组长，很厉害的一个人哦！”<br>陈几乎是瞬间就跳了起来。<br>“你怎么…”<br>说罢下意识的伸手去腰间拔剑。<br>诗怀雅吓了一跳：“怎么了？鬼姐长得高吓到你了啊，反应这么大干什么！”<br>陈放下了手，尴尬的说道：“没什么…没什么…”<br>星熊温柔的笑了笑，转身对诗怀雅说：“谢谢你了小诗，你去忙吧，我和小陈有些话要说。”<br>“好吧！那本小姐就先走了！”<br>屋内<br><br>“喂，你怎么会在这里啊，不怕我举报你吗！”<br>“那天其实是个测试，不然你失踪了那么久怎么会没人找你，只不过这项测试由我负责，所以我就…嘿嘿，你懂的，加了点私货，而且你想怎么举报，你举报被我干了那种事吗？”<br>“你……”<br>“顺带一提，我这里还有录音哦！”<br>“录音？？你怎么能…”<br>“晚上去我家，我给你听？”<br>“你！！”