---
title: 陈&诗怀雅《龙虎相争》
categories: [同人：明日方舟]
---

一夜的双宿双飞，第二天醒来的时候，陈和诗怀雅已经离开了，床单上还散落着我们昨晚留下的痕迹。就算是已经醒来很久了，我依然迟迟无法恢复原有的状态，始终打不起精神，昏昏沉沉的的我直到中午去吃饭的时候喝了一杯浓咖啡才慢慢恢复过来。<br>与此同时在外交涉的凯尔西，听着可露希尔的汇报工作，满意的点点头，露出了浅浅的微笑，虽然博士失忆了，但是战术指挥和能力素质依然是很出色的，但是当听到现在在龙门和陈警官还有诗怀雅警官昨天晚上在一起彻夜讨论工作的时候，脸上显露出阴沉的表情像是要下雨似的，听完了可露希尔的汇报工作凯尔西烦躁的挥挥手，接着独自一人的走进了卧室，看着自己和博士的合影，长出一口气，叹息道“这家伙，又在外面拈花惹草了……”接着又露出寂寞的神情，久久不语。<br>在罗德岛办公室的华法林怨声载道的拉着夜莺找到了实验室里的蓝毒，“那个色胚子博士又在外面招惹别的女人了，你不管就算了，竟然还放纵的答应了那个人渣？你就这么心甘情愿的把博士拱手相让吗？”<br>蓝毒则一边摆弄着自己手中的药剂，一边平静的回答道“你们又不是第一天认识博士了，他是什么样的人你们还不知道？罗德岛推土机岂是浪得虚名？罗德岛和龙门还有那么多事情要交接还有那么多事情要处理呢，你们快去帮助博士处理政务吧。”犹豫了一会，蓝毒接着回答道“博士虽然花心，但对自己人还是不错的，你们想开点吧，说不定博士玩腻了就回去找你们了。”<br>在罗德岛的训练场上，诗怀雅和陈在一起看着那些预备队的干员们训练，陈依旧是飒爽英姿威风凛凛的样子，可是坚毅的脸上却漏出淡淡的哀愁，犹豫了一下，陈才开口道“那个……昨天晚上的事抱歉了，感觉有点对不起你……”还没等陈把话说完就听到了诗怀雅喊着“先锋部队正面挡住敌人，狙击手注意火力压制！近卫小队呢？快点向前推进啊！敌人要来了，重装挡住，法师队上啊，快点进攻，注意保持阵型。”随后随意的说道“你这个骚龙，昨天晚上‘龙门粗口’没爽够？还是对博士不满意？别当婊子又立牌坊啊。”“没……没有，明明你们才是真正的情投意合，又一起经历了那么多，我本来就不该出现在这里打扰你们二人的世界……诗怀雅，以后我还是离开吧。”<br>　　诗怀雅这才这才注视起了陈“说什么呢，你不是也很快乐吗？再说了，凭你的身手，真的不愿意谁拦得住你啊。况且还是我刻意拉你进来的呢，你可要帮我栓住博士哦。”接着下令罗德岛小队自由训练，和陈认真说道“博士这个大色狼，且不说他青梅竹马的黄脸婆凯大猫了，那两个叫华法林和夜莺的医生却帮助博士处理内政，显然和博士的关系也不一般，还有他的贴身助理蓝毒也绝对不简单，想在博士身边抢占一席之地还真不容易，所以我需要你的帮助啊。”接着又笑嘻嘻的掐了一把陈的胸，调笑道“看来你这骚龙‘龙门粗口’还是放不开啊，等着我今天晚上调教你吧，把你操的发浪，让你体会快乐的滋味。”“你……你混蛋，你个叉烧猫怎么这么浪啊。”“嘻嘻，我晚上安排了聚会，你要来啊，博士也在哦。”<br>　　下午的时间很快到了，诗怀雅找到了陈的房间，直接闯了进来，陈还在换衣服，藏青色的旗袍衬托出俏丽的身姿，胸前突出着坚持丰硕的乳房，旗袍的高叉若隐若现的显露她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，修长笔直的双腿裹着性感的黑色丝袜，脚上穿着露趾的黑色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，显得高贵、成熟又性感。<br>　　“你这骚龙还‘龙门粗口’会装样子，过会儿博士就让你在外面好好发骚，让大家见识一下你这外表假正经的骚蹄子到底有多淫荡！”诗怀雅一下子扑倒了陈，手在她的私处抚弄，陈奋力反抗，却几下就被弄的浑身无力，诗怀雅感觉陈的下面的小穴湿了以后就把手伸进陈的衣服里，用手指分开她的阴唇，把一个鸡蛋大小的跳蛋慢慢塞进她的阴道里。陈用力地收紧臀部的肌肉，接纳了跳蛋的私处不停蠕动，夹紧的阴唇间露着跳蛋细细的拉绳。<br>　　“小骚蹄子龙，你可要夹紧了，过会儿要是掉出来，可会丢脸的哟！”诗怀雅将陈的内裤扒掉，丝袜直接用爪子划开，暴露出阴部，然后故作亲热地挽着她出了门。陈气急败坏的吼道“你这叉烧猫，又想这种坏点子欺负我，你有没有良心啊。”“良心是什么？不存在的，而且你不觉得很有趣吗？来吧来吧，一起去找博士约会吧。”<br><br>　我刚刚处理完罗德岛的文件，正在想着要吃什么的时候，突然门被打开了，诗怀雅带着陈来找我去吃饭，看着姿势有点奇怪陈正想问点什么，却被诗怀雅直接拉出了门。我们去了龙门的一家西餐厅，一路上我跟着陈和诗怀雅的后面，陈走路时双腿夹得很紧，步履很小，纤细的腰肢和旗袍里若隐若现的美臀十分诱人的轻轻摇摆，让人浮想联翩。<br>　　到了餐厅门口，诗怀雅放开了陈，坏笑着将手伸进包里。我看见陈的身子忽然颤抖了一下，脸上的潮红更加明显，一只手扶着门框，轻咬着下唇苦苦忍耐的样子，我一下明白肯定是诗怀雅在陈下面塞进去了跳蛋还打开了跳蛋的开关。<br>　　我上前一把抓住陈的手臂，拉着她向餐厅里的空位走去。不知为什么，想着在陈端庄的外衣下，她赤裸的阴道里还夹着一颗震动的跳蛋，我心里就有一种玩弄她的刺激。<br>　　我故意加快脚步，陈只能用小碎步勉强跟着我，嘴里不时地大口喘气，走到餐桌旁时，她的额头已经微微渗出香汗，俏脸红通通的，呼吸急促得像是刚做了大量的运动。<br>　　我们围着位于窗边的餐桌坐下，服务员很快拿来菜单，服务小姐有些奇怪的看着陈，陈虽然尽量做出自然的样子，但她的脸色非常红润，樱唇不住地微喘，坐在椅上忍不住地轻轻扭动着屁股。<br>　　诗怀雅注视着陈的表现，陈轻扭屁股的动作惹得她一阵调笑，在我的示意下，她伸手到包里关了跳蛋的开关，陈明显松了一口气，端起水杯猛喝水。直到饭菜上齐，我们举杯喝红酒时，诗怀雅又恶作剧般的打开开关，陈忍不住低声惊叫，差点将酒杯掉在地上。<br>　　我坐在陈的旁边，听着她急促而压抑的喘息，在桌下把手伸进她的裙内，分开她夹紧的双腿，大手抚摸着大腿内侧柔嫩滑腻的肌肤，并慢慢往里摸向她的私处。陈的身体微微颤抖，想要夹起双腿却被我的挑逗重新打开，她的性器又湿又热，我用手指挑开湿润的阴唇，指头在那被淫水浸透的肉缝里摸索着，按住她的阴蒂轻揉起来，拉扯着她的阴蒂。<br>　　“博……博士，别……别在这里……”陈低声向我乞求着。我看她强忍着情动的模样，心里充满莫名的兴奋。<br>　　诗怀雅这时突然伸手招来餐厅的服务员，装模作样的询问菜式的用料特点，服务小姐很有兴趣的在一旁讲解。陈的下身颤抖得更厉害了，大量的淫水从阴道里涌出，整个大腿根处变得湿漉漉的。<br>　　在我的手指夹弄下，细小的阴蒂肿胀发硬，陈脸上激动的表情更是诱人，鼻息很重，紧紧抿咬着下唇，几乎就要叫出声来。<br>　　我见陈马上就要高潮，将手抽离了她的下身，又示意诗怀雅掉跳蛋的开关。<br>　　陈一下变得有些无所适从，她的表情很矛盾，说不清是放松还是失落，见我和诗怀雅已经开始低头用餐，她也只好拿起刀叉……那顿饭的时间里，陈一直被我和诗怀雅这样反复的折磨，每当她情欲狂燃将要到达顶点时，我们就会适时地住手；而当她平息下来，我的手指和跳蛋又会开始新一轮的挑逗。陈欲火高涨却始终无法得到宣泄，当我们结束用餐时，陈的神情已经变得又骚又媚，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，渴望情欲的眼神像是要滴出水来，她的双腿紧紧地并拢着，姣美白皙的脸蛋此时异常红润，低着头不停地喘息。<br>　　“小姐，你是不舒服吗？”服务员上前问道。<br>　　“没……没有。”陈摇着头艰难的说，威风凛凛严肃认真声音此时又低又软，我听着觉得简直就像是在呻吟。<br>　　诗怀雅对我招了招手，在我耳边低声说：”博士，这贱龙已经浪起来了，要不就让她在这里高潮吧？”我犹豫了一下，真的要让陈sir在这里高潮吗，会不会被别人发现呢？诗怀雅看我没有立即答话，将一个盒子塞进我手里，我一看便知道是那个跳蛋的遥控器，此时开关指在第二强挡上。<br>　　我心中也升起了邪念，想道：“都忍了这么久了，就饶了你，让你快乐的高潮吧！”于是将手里的遥控器调到最强挡。陈低叫一声，身体不可控制地颤抖起来，纤白的手指紧紧抓着软边沿的沙发，紧夹的双腿忍不住互相磨动，口里“啊啊”的叫出一声声性高潮的呻吟。<br>　　诗怀雅一直抱着手在旁边看着陈的表现，她望向陈的目光里充满了戏谑和调笑。等到陈高潮时的喘息渐渐平息后，她才用一种戏侮的口吻对陈轻声说：“陈警官，我真是佩服你，能在这种场合当众表演高潮，没看出来你这只骚母龙这么浪啊！呵呵！”陈靠在沙发上娇喘着“还不是因为你这只色老虎，说什么参加聚会什么的，结果却搞这种事情，分明就是欺负我。”我伸手摸进她的旗袍里，摸到她的胯下，她的下身又湿又热，淫水流得我满手都是，在她的阴道口处轻抠了几下，那颗跳蛋就滑到我掌中。这时服务员小姐过来了，她的脸上也是有些发红，诗怀雅结了账，离开的时候，陈的手都有些发颤，我拉起娇软无力的陈，和诗怀雅一起走出了饭店。<br>跟着诗怀雅坐上了她的跑车，一路上陈都低着头不知道在想什么，诗怀雅在开车，我感觉气氛有点尴尬，却不知道该说什么，只能沉默以对。<br>正在我胡思乱想的时候，车停了下来，我这才注意到外面的景色，随即开口说道“这是什么地方，我知道这不是罗德岛，你把我们带到什么地方了？”<br>诗怀雅朝我抛了一个媚眼，笑着回答道“夜晚啊，还很漫长呢，何不做些愉悦的事情呢？”接着从车上拿了一个背包，下车说道“这是我们家族企业下属的酒店，很安全的，一起去看看你吧。”<br>说着拉着我和陈上了楼进了套房。<br>套房里的陈没有了平日里威风凛凛的样子，反而是有些局促不安的看着诗怀雅，底气不足的问道：“你还要做什么啊，你还没把我欺负够吗？博……博士，你可要站在我这边帮我啊！”<br>诗怀雅嘿嘿一笑，径直走到床头柜旁边，将包裹打开，赫然是一堆情趣用品，将里面的道具拿出来放在床头，接着开口说道，“自己把衣服脱光，然后把这些东西带上，动作快点，我们还要和博士做爱呢。”<br>诗怀雅说完以后就大大咧咧的坐在了一边，斜靠在床头一脸戏谑的看着陈。<br>陈看着诗怀雅的样子犹豫了一会，又看了看博士，还是脱了衣服，接着拿起了里面的狗链子有些羞涩的戴在了脖子上，又看着诗怀雅那些奇奇怪怪的情趣道具，有些呆在原地不知所措了。毕竟陈还是一个保守的女人，虽然这几天做了很多开放甚至是放荡的事情，但骨子里还是保守的，看着这些连见都没见过的情趣道具，还一时搞不懂怎么用。<br>陈不由得将目光投向博士，博士看着陈的眼神，略微转动一下心思就明白了，淫笑着开口道:“如果你自己不会用的话，可以来求我帮助你啊。”<br>“好啊，那快点帮我……”<br>“哼，你这是求人的态度吗？”<br>“你……”陈一时气结，又泄了气，低下头小声哀求道：“请求博士帮帮我……”<br>“怎么帮谁？”<br>陈有点羞涩难堪的说道：“博士！你就别挑逗我了，我都已经是你的人了，能不能不要再欺负我了啊！”<br>“嘿嘿嘿，既然你这么说了我就帮帮你好了，乖乖躺床上去！”<br>“是\!”听到我的话，陈乖乖的躺在床上，我站在陈的身前，欣赏了一下陈姣好的身材以后，将目光投向了旁边的情趣道具上。<br>我先挑出了电动棒，手我电动棒将龟头的那一段对准了陈的小穴，本来打算先拿电动棒在陈的小穴周边先蹭一蹭来挑逗一下，没想到稍微一用力竟然直接将电动棒给插进去了。电动棒插入的瞬间，陈的小穴张发出了“噗叽”的声音，原来陈的下体早已湿润不堪，充分的淫水分泌让电动棒自然畅通无阻的插进来了。<br>原来刚刚在停车场一路走来，陈的神情看似平静如常，但实际上已经在心中幻想和博士做各种淫荡的事情了，对于接下来发生的事情，陈的心中已经早有预料，已经给自己打了预防针。从身体的快感来说，和博士在一起确实能给自己带来和手淫相比更大的刺激。一路的胡思乱想，等走到包厢的时候，陈的小穴已经不知不觉的又湿润了，因为没穿中空又没穿内裤，在来的路上都可能有陈的淫水滴落的痕迹。<br>　　我没想那么多，看到电动棒插入进去，索性使劲一推将电动棒整根插入，惹的陈忍不住娇喘一声“啊……”“嘿嘿，你这也太骚了吧，骚穴已经这么痒了吗？”我调笑了一句，松开电动棒之后又拿起两个跳蛋用胶布粘在陈的乳头上，随后伸手拍了一下陈的大腿，说道“转过身来，趴在床上！”<br>“是\!”陈听话的从床上爬起来翻身跪趴在床上，只是小穴中塞着的电动棒让陈忍不住发出诱人的喘息声。<br>“唔……啊……”<br>“别发浪了，屁股撅起来。”<br>“是\!”陈依言高高撅起屁股，我拿起带着一截狗尾巴的东西，尾巴的另一端是拉珠，自然是插入身体用的，抹上一些润滑油后，我将尾巴缓缓插入插的菊穴中，虽然菊花已经被开发过了，但还是有一点疼痛，还有快感和羞耻隐藏其中。<br>“唔……轻一点，要……要进来了”终于，拉珠的部分完全插入了陈的菊穴，在外面只能看见毛茸茸的尾巴。我忍不住用手拨弄了两下，惹的陈连连呻吟，我淫荡的笑了笑之后说道“把两只手背过来。”<br>“是！”陈一边回答着，一边将双手背在身后，失去双手支撑的上半身直接趴在床上，导致屁股翘的更高了，看的我差点忍不住直接就要上了。<br>我咽了一口唾沫后，深呼吸一次将浴火压了下去，抓住陈的手，将陈的双手用手铐子铐在了一起。做完这一套之后，我抹了一把额头上的细汗，并不是累，而是被欲火憋得。<br>这时诗怀雅主动贴了上来，我将她紧紧地抱在怀里，将嘴唇贴了上去，和她热吻在一起，用舌头伸入她的口腔缠绕在一起交换着体液。<br>“博士！想进去试试吗？”在一次的分开，架在我们唇齿之间的银线断开，诗怀雅脉脉含情，边脱衣服边挑逗着我。<br>“诗怀雅，你这只偷腥骚毛，你把我困住了，和博士缠绵悱恻？有这种事？”<br>“烦死了，逼都被填满的贱龙，让你打扰我和博士，我要让你好看！”说着，拿起一个口球来到陈的身边，大声吼道“张嘴！”<br>“啊?唔……”陈听到后下意识的张开嘴，诗怀雅则直接伸手将口球塞进了陈的口中，又将后面的皮带扣连在一起，使口球牢牢地绑在了陈的嘴里。第一次带这种口球的陈并不能马上适应，一丝丝口水慢慢的从口球的孔中滴落出来，陈下意识的想将口水咽回去，但却因为嘴里被口球塞着闭不上所以无法做到。<br>我看着刚才还冷艳高傲的陈警官，此时却是这幅淫荡下贱的模样，心中的欲火燃烧的越来越旺，感觉自己随时会按捺不住的样子。于是我走到陈的身边，搀扶着陈转过身来躺在床上，随后又将枕头垫在陈的背后，顿时这幅淫荡的样子被展现的处理。我满意的点点头，“那么快乐的夜生活就开始吧！”说完拿起旁边的跳蛋和电动棒的开关按了下去，顿时陈的乳头、小穴和菊穴同时传来强烈的刺激。<br>躺在床上的陈忍不住发出诱人的呻吟，但嘴里的口球让她无法喊出来，只能发出压抑的“呜呜”声，却更加显得磨人了一些。这种强烈的刺激也让陈的身体忍不住扭了起来，两腿一会合上一会分开，身体也止不住的颤抖起来。<br>我拉住诗怀雅，把她拉起来，让她跪在椅子上，手扶住靠背，从后面看着她撅起的大屁股，我再也忍耐不住心中的欲望，双手扶住她的臀部，肉棒一口气全部插入她的肉穴之中，顶在最里面，直到花心。她仿佛承受不住这样的冲击，一只手握住椅子靠背的把手，一只手拉住我的手，发出“唔……唔……啊！”的声音。<br>我更快地抽插肉棒，一边用手使劲拍打着她那白白嫩嫩而又丰腴的屁股，一边说着“感觉怎么样？舒服吗？爽不爽啊？”<br>诗怀雅的屁股被我的拍打而印上一个又一个红扑扑的手印，“啊啊啊！好舒服，使劲啊！好喜欢博士啊！”她的屁股随着我的抽插，不断向后用力顶过来。突然她绷紧了双腿，小穴里的软肉紧密地吸着我的肉棒，一股暖流包裹住我的龟头，她高潮了……她的身体不断抽搐，紧紧地夹住我的肉棒，我也忍不住了，猛得抓住她的小蛮腰，一阵疯狂的抽插，交汇着淫秽的“啪啪啪”的声音，我也射出了精液，深深地射进了诗怀雅的小穴。<br>这时，意犹未尽的我听见了压抑的呻吟，原来是全身上下传来各种快感和看着心仪的男人和自己的好闺蜜做爱，自己却是这种羞耻的姿势，让陈直接高潮淫水喷出，电动棒也直接滑出，落在了旁边，但电动棒并没有停止震动，反而将淫水弄的到处都是。<br>陈看到我看向自己，眼睛顿时闪过一道光，整个人都精神起来了。我走过去摘下口球，问道:“你就这么淫荡啊，自己就高潮了吗？”<br>“这太刺激了，我忍不住就高潮了……”<br>“你看看你，电动棒都被你喷出来了，如果你承认我是你的主人，我就重新来插你。”<br>“主人，求你……求你狠狠地蹂躏我，求你射进来吧！”<br>诗怀雅看着这一切，突然笑道“我起爱的博士，你不觉得这个婊子太脏了吗？我把她洗干净再来享受吧。”说着手拉着项圈上的细链子向卫生间走去。<br>休息了一下，我来到卫生间看见诗怀雅正在分开陈的腿舔着陈的阴户，“别……别……”陈扭动的身体想摆脱侵犯，我走上前用给小孩把尿的姿势抱起陈，坐在浴缸边沿，分开她的大腿，诗怀雅俯身蹲在陈的跨间，一手分开她的阴唇，拿着喷头对着陈的下半身清洗起来。<br>“啊！”陈开始呻吟，身体微微颤抖，激烈的水柱来回刺激着阴蒂和阴道，诗怀雅更将陈的阴唇翻开，让水流直接打在那敏感而裸露的阴道里，陈颤抖的更厉害了，从后面紧紧地抱住我。<br>冲洗干净之后，诗怀雅突然说道“博士啊，你看看这骚货下面的这些毛，多不卫生啊，不如我们剃干净吧。”我知道诗怀雅想进一步的羞辱陈，但这个想法也打动了我，这或许会让陈更加突破下限，变成我的性奴隶呢。<br>我点点头，诗怀雅马上拿来了宾馆的剃须用品，将剃须膏涂抹在陈的阴毛上，“不……不要，求求你……”陈在我的怀里挣扎起来，满脸通红十分的羞耻，“别动，你这条骚婊子龙，我这手一抖在你这骚穴上划一刀子，可就不漂亮了。”诗怀雅的威胁吓住了陈，她扒弄着陈的私处，刀片贴着她阴唇隆起的曲线缓慢移动，把她柔黑的阴毛一片片刮净。陈羞耻地闭上眼睛，紧张的喘着气，全身都绷得紧紧的，却不敢有半点动作。诗怀雅熟练地将陈的阴毛全部剃光，剃完之后，她用毛巾擦拭着陈的性器，“这婊子又开始发骚了，真淫荡，给她刮下毛就流出这么多骚水。”<br>我站起来将陈抱到洗手台的大镜子前，只见镜中的她满脸潮红，被我把尿似的抱着，双腿大大张开，女性隐秘的私处毫无遮拦地暴露。光溜溜的阴户像未发育的处子那样干净无暇，却又有一种成熟女性特有的饱满丰隆，红肿的大阴唇淫靡地张开，可以看到肉缝里红红的阴道口和流淌着的晶亮淫水。<br>我的性欲一下高涨起来，很想马上把这骚贱的尤物抱到床上，压在身下狠狠地蹂躏。诗怀雅拉住了我，她让我将陈摆成跪地的姿势，陈的上身趴在浴缸上，丰满的大屁股高高翘起。<br>“博士不要着急嘛，等我把这条骚龙的屁股洗干净，你就可以好好享用这婊子了。”诗怀雅拿来一个大号的针筒，装满了热水插进陈的肛门，开始给陈浣肠。陈“嗯……啊！”的轻声哼着，双手用力抓紧浴缸的边沿，翘起的屁股颤抖，紧闭的肛蕾随着热水的注入不时抽缩。<br>“啊……够了，我……我快忍不住了！”诗怀雅注完两管热水后，陈忍不住呻吟起来，她脸上蹙眉咬唇的表情十分难耐，诗怀雅却用一根肛塞塞住她的肛门，从后面抱住她，伸手挤弄她的阴蒂。<br>“求……求求你，我真的忍不住了。”陈被诗怀雅的玩弄逼得快要发疯了，可她这时已经被玩弄得全身乏力，根本无法挣脱诗怀雅的摆布。诗怀雅同时向我招手，我上前与诗怀雅一前一后夹着陈，四只手在她身上的各个敏感之处爱抚搓摸。<br>“不……不要，求你们……，求求你们饶了我吧！”陈终于哭了出来，语无伦次地哀求着。<br>“想要拉出来，就先高潮给我们看。”诗怀雅坏笑着说完让陈坐在马桶上，双手举高她的双腿。陈颤抖着把手伸到自己的下身，手指拨开自己的阴唇，摸索着阴蒂揉弄起来。<br>“啊……好……好舒服。”陈的呻吟随着手指的转动而渐渐急促，她手淫的动作也越来越快，修纤细优美的手指插进自己淫荡的小穴里快速抽送着，羞红的俏脸娇艳欲滴，长发也凌乱地黏湿在脸颊。<br>“啊……去了……我要去了！”陈急促的喘息变成一声声淫叫，小腹痉挛似的抽搐，粉红湿润的阴道口一阵颤抖收缩，淫水顺着她的手指渗出，陈在我和诗怀雅的面前手淫着再次高潮。<br>“臭婊子！这么淫荡，你说说你当什么警司啊，就该去做妓女才对！”诗怀雅嘟嘟囔囔的骂着，低身伸手到陈的臀下，拔出塞住她肛门的肛塞，陈又发出一声舒畅的叫喊，排泄物狂涌而出，“哗啦哗啦”的排入马桶里。<br>我此时却被眼前的场面深深刺激，硬而坚挺的肉棒跳动起来，直接把陈顶在马桶的墙上，扶住陈灵活纤细的小蛮腰，抽动起了腰部，肉棒顶在柔软干净而又光滑的阴唇上缓缓摩擦，陈的性欲又被勾了起来，“不要再挑逗我了，请……请插进来吧，感觉……好痒啊”我慢慢挺着肉棒插入小穴抽插起来，紧致的肉穴如同温柔的花骨朵紧紧地包裹着我的阴茎，我用力的抽插，每一下都顶到了最深处，顶在了陈最柔软的地方，陈被我干着浑身无力，可是依然随着我的节奏动弹，尽力配合着我的动作，发出了淫荡的叫声，和下体碰撞发出了“噗嗤噗嗤”的声音交相辉映，我尽力的攻击着陈的敏感位置，让陈能够更快乐的享受性爱的快乐，随着我的越来越猛烈的抽插，陈突然挺直了身子，仰起头长长的呻吟，她的小穴紧紧地收缩，仿佛要把我的肉棒吸住似的，我的肉棒也在发涨，紧紧地抱住她的身体，肉体的碰撞和灵魂的融合，我们共同达到了高潮，伴随着我的一阵阵颤抖，白浊的精液射在陈的阴道内……<br>　　我们出了卫生间，躺在床上休息了一下，诗怀雅又爬到陈身边，给陈夹了一点装饰，又塞上跳蛋，接着张开双腿仰躺着，手里拉着一根细链，链子的另一端连着陈脖子上的狗颈圈，把陈拉到了自己的两腿中间，让陈就像只母狗似的跪伏在她腿间，埋着头舔吸她的阴部。<br>“哦……真爽……你这骚母龙舔得还真不错啊……哦，没想到……你的舌头这么灵巧啊\!”诗怀雅舒服地喘着气，用脚去拨弄陈的乳房，陈的两颗大乳球在垂吊的状态下，显得更加饱满丰硕，浑圆完美的乳形呈现成熟诱人的梨状，耸立的乳头上夹着一枚铁制的乳夹，乳夹上挂着的小铃铛被诗怀雅的脚趾弄得“丁零当啷”的作响。<br>我站起身走到陈的身后，陈跪趴的姿势使她的屁股抬得很高，丰满的臀缝间暴露着女人红肿的性器，下身的阴毛已经被刮得干干净净，两片湿淋淋的大阴唇肿胀得厉害，因为刚才剃阴毛和抽插，色泽也变成深红色。更让人感觉淫荡的是，有一根粉色的塑料电线从那肿胀红嫩的阴唇缝里伸出来，接在外面的一个电池盒上。<br>我扒弄着陈红肿的阴唇，两根手指插入她湿透的阴道，摸到里面那颗正在震动翻转的跳蛋，陈发出一阵低声的呻吟和喘息。<br>“骚龙是越来越骚了，给我好好舔，不然的话我可是会狠狠地调教你哦！”诗怀雅猛扯了一下套在陈脖子上的狗链，手抓着她的头发，将她的脸又按到自己胯部，陈伸出舌头重新用力开始舔吸诗怀雅的阴部。<br>我没有拿出跳蛋，而是抽出手指摸到陈的肛门，淡褐色的肛蕾应手而开，很容易地接纳了手指的入侵。陈肛门的松软让我心中生出一阵欲火，陈的肛门早就被诗怀雅充份地开发过了，潮湿柔软正好适合做爱，我抬腿骑到陈丰满浑圆的屁股上，挺着阴茎往她肛门里插，陈感觉到了我的动作，把上身伏的更低，努力把屁股抬高。我的肉棒感觉进入了一个紧热湿滑的孔道，我喘了一口气，整根阴茎一插到底，惹得陈“啊”的叫了一声。此时我的阴茎插在陈的肛门里面，湿滑柔软的肛壁包裹着肉棒，感觉十分润滑舒畅，箍着阴茎根部的肛门也松软合宜，有一种奇妙的紧凑和舒适感，同时还能感到她阴道里跳蛋震动带来的刺激。<br>我开始在陈的肛道里轻轻抽插，陈一边给诗怀雅口交一边低声地呻吟，抬高的屁股配合着我的抽插前后摆动。我感觉自己越来越兴奋，心里想着陈的肛门比阴道还要紧一点，又湿又滑的极富弹性，而且不单是生理的刺激；心理上也有一种前所未有的征服感，感觉被骑在胯下的女人被自己彻彻底底的占有了。<br>“哦……爽了……好爽啊！”诗怀雅开始大叫起来，浑身颤抖，双手死死地按住陈的头，将阴部压在陈的脸上蹭来蹭去，我知道她是高潮了。高潮的诗怀雅淫水从阴道内喷出，射在陈的脸上和嘴里，陈慌忙试图躲开，却被诗怀雅死死地按住，无奈之下只得将喷进嘴里的淫水咽下<br>诗怀雅高潮后瘫在床上休息，我继续骑在陈的身上奸淫她的肛门，还伸出一只手抓住她的长发，迫使她向上抬起头，听着她嘴里羞耻的呻吟声。<br>诗怀雅休息了一会儿，看见我们还在肛交，就从床上爬了起来，她拿出一条奇怪的三角裤穿上，那条裤子前端挺立着一根粗大的假阳具。<br>“博士，我帮你一起玩这贱龙吧，让她来好好爽一爽吧。”我明白诗怀雅的意思，于是将陈的身体拉高，抱着她坐在床上，陈光滑赤裸的背靠着我的胸膛，双腿被我向两侧打开，诗怀雅跪坐在陈腿中间，伸手拉出陈体内里的跳蛋，将假阳具插进她的阴道里。<br>“啊嗯……啊嗯……下面，已经被填的满满的了，感觉好充实啊！”陈仰着头大声地浪叫，汗淋淋的身体被我和诗怀雅夹在中间。我吻着她雪白修长的脖子，诗怀雅的手在她乳房上乱揪乱掐，她的肛门和阴道被我和诗怀雅反复的插入填满，淫水淌满了我们三人交合的地方，还浸湿了身下的床单。<br>我感觉自己这次特别持久，陈在我怀里又快要高潮泄身，赤裸的身体颤抖得不停，我死死地抱住陈的纤腰，下身顶住她雪白的屁股继续奸淫。<br>“啊……去了，要去了……好爽啊！博士……不，主人，我爱你，我愿意永远追随你！”陈的娇躯倏然绷紧，抱住诗怀雅哭泣似的呻吟，我同时感到她下身的抽缩夹紧，蠕动的肛壁紧紧夹住我的阴茎努力的挤压，好像一双娇嫩的小手紧握住我的肉棒在爱抚，我“呼哧、呼哧”的连着急喘出几口气，终于在陈的肛道里喷射出了精液。<br>我们三人一起筋疲力尽的躺在一起，互相看着对方，笑出了声，陈握住了我的肉棒含在嘴里，诗怀雅则在下面含住了我的两个蛋蛋，我的肉棒又不可抑止的涨了起来……<br>夜还很长，今后的路也会一起走下去。