---
title: 雨后绽放的百合花
categories: [纪实]
---

宽敞的阶梯教室中，一位年过花甲的教授正在讲台上宣讲着什么；作为明州数一数二的高等学府，能在这座大学读书的人大多非官即商，如果没有这样的身份背景，那就一定是在诸多考试中脱颖而出的各式人才，渴望着学习更多的知识；因此，几乎每个人都在认真地做着笔记——<br><br>不过，也总有例外。<br><br>教室不起眼的角落中，一位容貌姣好的黑发少女正百无聊赖地趴在桌子上，歪着头，用手中的书本作为遮掩，时不时地窥视着右前方，脸上泛着异样的红晕，眼中含着爱慕的光。<br><br>随着她的目光，可以看到一位正在专心听讲的金发姑娘；从她那高挑的身材、异于常人的俊俏五官，以及与生俱来的发色便能看出，这是一位有着欧洲血统的混血亚裔。<br><br>“呜，为什么不理我啦！”名为晨歆的黑发少女赌气似的合上手中的书本，嘟起嘴，委屈地嘀咕着，“我就那么不惹人喜欢吗！”<br><br>她原本是个标准的三好学生，几乎让人挑不出缺点；平日里，总有不少男生簇拥在她的周围，众星捧月般地想要表现自己，可无一例外地被她礼貌的疏远开来；虽然大家都认为晨歆只是为了专心学业，然而私下里的她却有着不为人知的癖好——晨歆对正常的男女交往不感兴趣的真正原因是，她有着近乎病态的百合倾向；虽然这并不是什么羞耻的事情，不过内心相当敏感、害怕被人议论的她还是将这份特殊的情愫深藏在心中，潜心埋头于日复一日的课程之中。<br><br>事情的转机是上学期的期末，名为晓艾的金发少女转到了这个班级。<br><br>从第一次见到晓艾的笑容，晨歆就难以抑制地喜欢上了她；班中的其他女孩虽然并不乏姿色出众之辈，也有不少曾经对晨歆示好的人，然而晓艾那份与众不同的清冷气质，以及别样的俏丽容颜就如同夜空中的北极星一般，纵使有着满天星河作为映衬，也能从中一瞬间脱颖而出。<br><br>本以为凭着自己的美貌与口才，说服她成为自己的朋友并不是什么难事，可信心满满的晨歆很快就吃了闭门羹，“交往…？恕我拒绝，两个女孩子做那种事，怎么想都很奇怪啊。而且，我觉得我更喜欢帅气的成熟男人…真是抱歉。”<br><br>留下这样的话，晓艾就一脸古怪地走开了，而且从那以后，几乎没有主动和晨歆说过话。<br><br>“可恶可恶可恶…”虽然被这样冷落了，可顽强的晨歆依然在不依不饶地展开着花样别出的追求攻势；而且因为过于执着这件事，甚至连学业都荒废了不少，可她依然乐此不彼，完全没有了平日里那副冷静从容，简直像个思春的少女一般，想尽办法想要获得晓艾的喜欢。<br><br>像刚刚那种偷窥，自然也是进行了无数次。<br><br>感受着身后传来的炽热目光，晓艾的脸上也泛起一片微不可察的红晕，手上的笔停顿下来，仿佛在纠结着什么；过了片刻，又仿佛无事发生一般，继续专心于课堂。<br>“那家伙，究竟在想些什么啊…”然而，虽然脸上的表情十分认真，可晓艾的心中却始终难以平静，“明明都那样对她了，为什么还要缠着我…”<br><br>平心而论，她并不是讨厌身材娇小、长相又相当可爱的晨歆，只是不知道该如何应对这种事情罢了；或是出于娇羞，亦或是出于羞耻，晓艾无论如何也无法直面一脸真挚、同时又理直气壮地说出“我喜欢你所以请和我交往吧”的晨歆。<br><br>“啊啊，还真是头疼，感情什么的，简直是最难的难题啊。”<br><br>时光流逝，很快，就到了难得的双休日；按照惯例，学生们大多会回到自己的家中休息。<br><br>本来应该是这样的。<br><br>然而，盛夏的暴雨恰好在放学的时间点不期而至，让众人只能簇拥在校门口的屋檐下目目相对；带伞的人倒是能够三两结伴地悠然离开，不过剩下的人就只能枯燥地听着雨声，等候那片厚重的乌云散去。<br><br>刚刚转来当地，还不熟悉这边天气状况的晓艾自然不会准备雨具；早有预谋的晨歆便抓住这个机会，开始了新的计划——<br><br>“喂，这个给你，”晨歆挤到晓艾身边，猝不及防地将手中的长柄伞塞到她的怀中，然后露出得逞的笑容，“要好好使用哦？我还有事，就先走了…有时间的话，把它送到我家吧❤”<br><br>没等愣神的晓艾反应过来，晨歆就冒着如注的大雨飞奔出去，头也不回地离开了。<br><br>“喂，等，等一下啊！”晓艾踮起脚，挥着手中的伞，想要挽留跑远的晨歆，“一起回家”的话语却怎么也说不出口，只能呆立在原地，看着那很快被浇成湿透的身影渐行渐远，脸上泛红，喃喃自语着，“这个傻瓜…脑子里都是什么啊！”<br><br>可是，不能浪费这份心意吧？心中有个声音这样响起，晓艾轻叹一声，撑开伞，心情复杂地离开了学校。<br><br>刚刚回到独居的公寓，刺耳的电话铃声就响了起来——<br><br>“嗨…阿、阿嚏，是晓艾嘛？你到家了吗？没被浇到吧？…”不出所料，晨歆夹杂着喷嚏声的热心问候接踵而来。<br><br>“…”晓艾举着话筒，一时间竟然不知道说些什么；虽然想要劝阻晨歆收起这份过于炽烈的感情，可又不愿用让她伤心的词句；憋了半晌，晓艾才红着脸，用平日少见的温柔声音回应着，“嗯，我很好，谢谢…不过，不要再做这种傻事了，那把伞我会在周一的时候还给你的——”<br><br>话还没说完，就被晨歆打断了，即使隔着听筒也能感受到她的笑意，“不行不行❤如果我明天要用怎么办嘛！反正明天也是休息日，不如你把它送来我家吧？我记得咱们好像离得并不远…”<br><br>“诶？可、可我还要复习功课…”晓艾寻找着推辞的借口，却完全抵挡不住晨歆的那份热情，“那来我家不是一样嘛！正好家里最近只有我自己…而且我的成绩也算蛮不错的，或许可以帮到你呢！”<br><br>晓艾咬着嘴唇，犹豫了片刻，还是没能狠心拒绝，“那…好吧，明天下午一点，我会准时拜访的。谢谢。”说完，便慌乱地挂掉了电话，内心翻腾着，不知是在想些什么，转身坐到床边，盯着那把还挂满水珠的伞出神。<br><br>电话另一端，计划得逞的晨歆一脸满足地放下听筒，欢呼雀跃地开始为明天的事情做着准备——<br><br>第二天，拎着提包的晓艾如约而至，准时来到了晨歆的家门前；她的打扮和往常一样，上身依旧是那件白色的制服衬衫，下身则穿着蓝白色的方格短裙，两条纤长圆润的大腿被深灰色的连裤袜勾勒出诱人的形状，挺翘的臀部没有一丝多余的赘肉，恰到好处地从裙子下凸显出来；脚上则蹬着一双黑色的小皮鞋，增添了几分学生专有的可爱。<br><br>这还是她第一次到别人的家中拜访，踌躇了半晌，晓艾才下定决心，按响了门铃。<br><br>等待已久的晨歆将兴奋的心情敛藏起来，快步小跑到门边，将她迎了进来，嘴角却还是不自觉地露出一阵痴笑，“啊啊，你终于来了！”<br><br>晓艾低着头，从提包中取出那把晾晒干净的长伞，礼貌地递给晨歆，声音因为紧张变得有些磕磕绊绊，“虽然不明白你为什么要那样做，可还是谢、谢谢你，这个人情我会想办法还的，如果没什么事情，我就先告辞了…”<br><br>晨歆忙不迭地拉住她的手，半拖半拽地将想要离开的晓艾拉进了屋里，顺手别上了门，脸上堆着笑容，“别急着走嘛，反正也快到期末了，不如一起复习吧？两个人总比一个人效率高的哦？”<br><br>被喜欢自己的可爱少女拉住手臂这样恳求，本性温柔的晓艾哪里说得出拒绝的话语，只好认命似的答应着，“好好好，不要拽着我啦，我不会走的。”<br><br>第一步成功——晨歆开心得差点跳起来，强忍住心中的激动，摆出一副主人的样子，将晓艾带到了自己的卧室，脸上的笑容愈发明显，“特意让你跑过来，还真是麻烦你啦…先休息一下，我去给你倒些饮料❤”<br><br>“学习的话，去客厅或者书房才对吧？”晓艾坐在晨歆的床上，多少有些拘谨，脸上微微泛红，“这种地方，实在是…”<br><br>“不要多心啦！”晨歆的目光躲闪着，心虚得不敢去看她的眼睛，转身跑向厨房，将早就准备好的混合药液倒入煮开的咖啡中，又加了大量的牛奶和方糖；让那苦涩而又甜美的味道完全盖过药物本身的气味——晨歆并没有用强的打算，可为了保证计划的顺利进行，还是调制了那份有着安神和催情双重作用的药剂；虽然如此，剂量也拿捏的恰到好处，绝不会对身体有什么后遗症，同时也很难被人察觉，充其量是让人感到有些异常的燥热而已；而在这充斥着蝉鸣的夏天，这并不是什么奇怪的事情。<br><br>晨歆轻轻抿了一口，确保味道没什么异样，便又为自己倒了一份咖啡，然后就端着杯子回到了卧室中；而晓艾看也没看地就将杯子接了过来，囫囵地一饮而尽，然后便端起书本，开始用习题来缓解这有些尴尬的气氛了。<br><br>虽然很想马上进入正题，不过晨歆明白这种事是不能操之过急的；她只好坐在晓艾的身边，相当敷衍地陪她复习——<br><br>时间慢慢流逝着，而那药剂的作用也开始渐渐生效；晓艾只感觉阵阵燥热不断从全身各处传来，就连手中的笔都在微微颤抖，无论如何也难以集中精神，“呜，好热…”<br><br>晨歆不动声色地坐到离她更近些的地方，然后装作认同的样子，“是啊，毕竟是夏天哦…可惜的是空调暂时坏掉了，就请忍耐一下吧？实在热的话，把衣服脱掉也是可以的嘛…”<br><br>“咿？说、说什么傻话…”晓艾满面绯红地拒绝了，“那也太羞人了啊！”<br><br>“有什么关系嘛！大家都是女孩子，为什么会害羞呢？而且，这是在我家里，很安全哦，绝对不会被其他人窥视到的…”晨歆按捺住内心的激动，摆出一副正人君子的样子，其实最想窥视晓艾身体的就是此时的她，“不然的话，这么热的天气，可是很难学习的哦？”<br><br>心思单纯的晓艾哪里说得过深谙此事的晨歆，而那燥热实在又过于难捱，她只好红着脸，退让似的解开衬衫的扣子；胸前的蕾丝内衣随之若隐若现地暴露出来。<br><br>“只是这种程度可不够哦？害羞的话，我就帮帮你吧❤”晨歆不知何时绕到了她的身后，伸手按住毫无防备的晓艾，然后便将她的衬衫温柔地褪了下来，露出大片雪白的肌肤；计划终于初步得逞，晨歆心满意足地俯下身来，深嗅着晓艾的发香，陶醉地喃喃自语着，“唔姆…果然，晓艾最可爱了…”<br><br>“突然做什么啊！”晓艾本能地用手掩住自己的胸前，扭过头，有些哀怨地瞪着晨歆，警告似的提醒着，“可不要做太过分的事，不然我现在就回去了！”<br><br>虽然听到晓艾这么说，可晨歆却丝毫没有慌张之意，反而是得寸进尺地将手攀上了晓艾的双峰，隔着内衣轻轻揉捏那对丰盈，一脸坏笑地揶揄着她，“过分吗？哪里哪里，只是些让大家都觉得舒服的事情啦…话说回来，晓艾的这里发育的还真好哦？”<br><br>她之所以如此胆大的原因，自然是算好药剂发作的时间，知道此时的晓艾已经有些欲火中烧了；而晓艾对此毫不知情，敏感的身体在晨歆的刺激下猛地一颤，如同电流般酥麻的快感毫无征兆地从胸前传来，让她忍不住发出一串短促的娇呼，“咿唔？！”<br><br>“想不到晓艾的身体这么敏感诶…难不成，平时经常一个人做些羞羞的事情吗？”晨歆故意这样说着，继续用言语刺激着她，同时加大了手上的力度，却又故意避开乳尖的位置，进一步激发着晓艾的欲望，“当然，如果你不喜欢的话，我会马上停手的…”<br><br>“诶？…不，只是，这种事…”意识到自己发出那种丢人声音的晓艾大脑变得一片空白，平日里相当重视贞洁的她自然没有让其他人触碰过自己的身体，完全没有想过在这种情况下该如何应答，；虽然相当羞耻，想要让晨歆马上停下手上的动作，可名为愉悦和满足的情感却已经悄无声息地侵占了她的内心——被这样对待是件很舒服的事情，身体这样呐喊着，仿佛在索取着更多，胸前那两粒迟迟得不到满足的小樱桃已经饥不可耐地变得充血挺立，隔着内衣相当显眼地凸了出来，“不要，呜嗯？！”<br><br>虽然晓艾的嘴上说着抗拒的话语，可身体完全没有一点想要挣扎的意思，只是僵硬地坐在那里，任凭晨歆摆布；而老道的晨歆马上明白时机已经成熟，便用如葱白一般纤细可人的手指毫无征兆地掠过晓艾的乳尖，同时贴近她的耳边呵着气，继续用言语劝诱着这位已经快要沦陷的纯洁处子，“明明是很舒服的事情，为什么想要拒绝呢？就因为我也是女孩子吗？可是，男人能够给你的快感，我也一样可以哦…”<br><br>“咕呜…”晓艾本能地夹紧双腿，不愿继续发出那种羞人的声音，可被媚药侵占的身体却不争气地起了更多的反应，股间的内裤已经被晶莹的爱液浸出一条水渍，两只高高挺立的乳头在晨歆的玩弄下舒服得像是到达了天堂，愈发明显地从内衣上凸出轮廓，过于强烈的纯粹快感让她几乎快要说不出话来，只能徒劳地用话语抗拒着，然而就算晓艾自己也知道那柔弱的声音是何等无力，“快、快停下，这样不行，呜嗯…”<br><br>晨歆得寸进尺地将手伸向了晓艾的背后，一边抚摸着她那光滑的背脊，一边开始解开内衣的扣子，“其实你觉得很舒服的，对吧？那就一起做更多舒服的事情好不好？学习什么的，之后再说就好了…”<br><br>不行，不可以——晓艾的嘴唇哆嗦着，却发不出声音，身体更是像石化似的僵在那里，没有一点想要反抗的意思，任由晨歆将自己的胸衣扒了下来；随即，她那丰腴挺翘的双乳就毫无遮掩地暴露出来，颤巍巍地惹人怜爱，而顶端那两粒嫣红圆润的小樱桃早已在晨歆的挑逗下彻底兴奋起来，硬挺着点缀其上，凭空增添了一份淫糜的美感。<br><br>“呜呜？！你在做什么啊！”半晌，晓艾才意识到自己的身体正暴露在晨歆的面前，极度的羞耻让她的声音几乎带着些许哭腔，本能地用手遮掩住胸前，“这、这种事，也太过分了…”<br><br>晨歆从身后将她揽入怀中，暂时停止了手上的动作，温柔地安抚开导着她，“对不起，因为晓艾真的太可爱了…我又抑制不住地喜欢你，可能做了些过分的事情…不过，这真的是很舒服的事，对不对？”<br><br>晓艾的脸上红得仿佛能滴出血来，犹豫了片刻，还是轻轻点头，“是，可——”<br><br>“既然是舒服的事，那为什么要拒绝呢？”晨歆将她抱的更紧了，夹杂着喘息的声音就仿佛魅魔的低语，“没有人会知道，而这也不是什么丢人的事情，又有谁不想当身体舒服一些呢？完全是因为喜欢，我才会做这种事哦？想让喜欢的人得到满足，这有什么不对的吗？”<br><br>心思单纯的晓艾完全找不到语言来辩驳晨歆的歪理，此时的她已经被那欲火燎烧得神智凌乱了，语无伦次地还想辩驳，“呜嗯…那，可是…”<br><br>“放心，交给我吧，晓艾就继续安心学习好了，我会让你得到从未有过的超棒快感哦❤”晨歆觉得时机差不多了，便继续开始挑逗着晓艾的身体，一边用双手的食指和拇指捉住她的乳头，换着花样地刺激着，揉捏、挤压、轻抚、拧动…一边吻住她的金发，然后平移向耳边、脸颊，心满意足地享用着这具垂涎已久的娇躯，露出得意的痴笑，“唔姆…太好了，嘿嘿…”<br><br>“哦呜呜呜？！”深谙情趣之事的晨歆手指相当灵活，晓艾哪里能忍受得住那花样繁多的爱抚所带给胸前的强烈刺激，再也无法顾及羞耻，娇媚地呻吟出声，身体更是舒服得打颤，完全没有心思继续学习，眼中闪动着泪光，为自己的丑态感到自责，“变得好奇怪啊啊啊…”<br><br>晨歆不管晓艾的扭动，用双腿夹住她的腰肢作为固定，继续用手指玩弄她的乳尖，欣赏着她的叫声；直到晨歆觉得这种程度无法继续满足自己，才意犹未尽地暂时停下手，贴近耳边揶揄着晓艾，“刚刚的叫声真棒哦？明明说了让晓艾安心学习就行了，可你却一笔都没动呢…就舒服成这样吗？”<br><br>“才、才没有啊，”晓艾满面羞红地辩解着，“被你这么干扰，怎么可能有心思写题啊！”<br><br>可是，真的很舒服呢——内心有个声音这样呐喊着，刚刚被玩弄挑逗到更加兴奋的乳尖也愈发瘙痒起来，仿佛在渴求着更多爱抚；然而，身后的晨歆似乎并没有继续动手的意思，晓艾不知所措地僵在那里，神色迷离，终于还是忍不住低声乞求着，“请、请你继续吧…”<br><br>啊啊，我在说什么啊？<br><br>晓艾的脑子已经快要被羞耻烧坏了，单纯的她完全不知道这是媚药的作用，只是以为自己本就是个淫荡的家伙，羞得无地自容；可这正是晨歆想要的结果，她压制内心的狂喜，不露声色地从衣袋中取出早就准备好的两只跳蛋乳夹，在晓艾的面前晃了晃，坏笑着揶揄着她，“这可是你说的哦？那我就不客气地继续啦？”<br><br>“诶？诶？！”没等晓艾反应过来那是什么，晨歆就将两只夹子张开，然后夹在了她那两只硬挺的乳头上，顺手打开了跳蛋的开关；随着一阵低频的嗡鸣声，与刚刚那一串爱抚截然不同的快感开始有规律地从晓艾的乳尖扩散开来，如同潮水一般传至她的全身，晓艾的大脑一片空白，呆呆地僵在那里，看着自己胸前的玩具，娇嗔似的嘀咕着，“这是什么啦——”<br><br>“是不是很棒？”晨歆并没有回答她，而是毫无征兆地将手伸入了晓艾的裙底下，隔着厚实的裤袜摩挲着她的下体，感受着指尖传来的那份不出意料的湿润触感，玩味地调笑起来，“想不到，晓艾原来是个这么H的家伙啊…只是被人玩弄胸部，这里就湿透了诶？”<br><br>“咿呀——？！”最为隐私的地方被如此亵玩着，而那里又早已敏感不堪、淫液泛滥，只是这种程度的刺激就足以让自己夹紧双腿、像个荡妇似的发出呻吟声，察觉到这点的晓艾说不出任何辩驳的话语，羞耻和慌乱充斥着她的内心，让平日里遇到任何事情都能镇定自若的她此时彻底慌了手脚，“那里、不行…”<br><br>“哪里？”晨歆丝毫没有要停手的意思，反而变本加厉地用极为灵活的手指隔着裤袜和内裤玩弄晓艾的蜜穴，磨蹭、按压、搔挠…脸上的笑容愈发明显，“刚刚好像还有人在说，求我继续之类的话吧？”<br><br>“咿呜呜呜…”晓艾唯一能做的就是将自己的双腿夹得更紧，试图阻止晨歆的侵犯；虽然理智告诉她这种事情是不应该的，可身体却愈发地不听使唤，下流的汁水像是打开了开关一般不断地从肉缝中沁出来，身体渴求着什么，阴阜上的小肉芽在晨歆的挑逗下早已淫糜不堪地充血挺立起来，一刻不停地传来酥麻与瘙痒的感觉，脸上已经烧红得像是染上了云霞，眸子中荡漾着春意，用最后的神智抗拒着，“可，这种事，太羞人了——”<br><br>“看来还是不够舒服呢…让我来给你看些有趣的东西吧❤”晨歆坏笑着，忽的停下手，到床边的抽屉中翻找着什么；随着下体传来的刺激与快感戛然而止，已经处于兴奋状态的晓艾难受得蜷起身子，无意识地磨蹭着大腿内壁，试图缓解这份急迫的空虚感，可她又无法放下尊严，继续像刚才那样不知廉耻地求晨歆玩弄自己的身体，只能咬紧嘴唇，有些痛苦地呻吟着，用生涩的动作来简单满足着自己。<br><br>“哼哼，让你久等啦，”很快，晨歆就拿出了一支震动棒，坏笑着走到晓艾的面前——晓艾并不是没有看过成人向的视频，很清楚那东西的用途，羞耻和隐约的期待让她几乎说不出来，只能瞪大眼睛，呆呆地看着那支足有手臂粗细的玩具，“这、这…”<br><br>“想要的话，就老实地把腿分开哦？”晨歆得意地将那东西在晓艾的眼前晃了晃，故意按捺住自己急不可耐的心情，装作一副无所谓的样子，“如果晓艾你真的不喜欢这种事情的话，那我当然也不会强迫你啦，咱们继续学习就好了…”一边这样说着，一边用眼角的余光偷窥着晓艾的神情。<br><br>“呜——我、我知道啦…把人欺负成这种样子，怎么可能安心学习啊！”晓艾自暴自弃似的打开双腿，哀怨地瞪了晨歆一眼，声音微微有些颤抖，“要…温柔一些,,,拜托——”后面的话实在是羞得说不出口了，只是低着头，用双手扭捏着自己的裙角，咬住唇，面色迷离地喘息起来。<br><br>“那当然，放心好了，我一定会让晓艾感到很舒服的，”计划得逞的晨歆终于再也忍不住那发自内心的笑容，打开震动棒的开关，也没有去管晓艾的反应，便开始隔着裤袜与内裤玩弄她的阴部，“因为啊，我最喜欢你了❤”<br><br>随着高频而又低沉的嗡鸣声，震动棒的顶端毫不客气地贴到了晓艾的蜜穴上。<br><br>“咿呀啊啊——？！”晓艾发出惊促的叫声，本能地想要夹紧双腿，却被晨歆用空闲的左手和身子强行撑开，只能咬紧牙，尽量不让自己发出那种羞人的声音，眼睛瞪得滚圆；还是处子之身的她从未体验过这种事情，即使偶尔也用手指一个人偷偷自慰过，可那种青涩的体验也远不如此时这份对她来说无比强烈的刺激；酥麻的快感源源不断地从下体传来，晓艾只觉得自己的身体使不上力气一般软绵绵的，蜜穴更是像打开闸门似的不住地沁出淫液，将那块兜住肉缝的布料浸得湿透，“这个，呜，好刺激——”<br><br>晨歆也因为兴奋而轻促地喘息着，相当熟稔此事的她时不时地变换着震动棒的位置，换着花样地刺激着眼前心爱之人的私处，眼中荡着笑意，“晓艾❤舒服吗？”<br>“羞、羞死人啦！”晓艾的脸更红了，身体轻轻颤抖着，还是压低音量，小声地回应着，“舒服…”<br><br>“哼哼，那就让你更舒服一点吧，”晨歆的嘴角上扬，调整姿势，将震动棒的顶端对准晓艾的阴蒂，然后紧紧地压在了上面，同时用自己的身体压住她的大腿，让已经快要脱力的晓艾没有挣扎的空间，观察着拼命咬住牙齿不让自己发出声音的她，像个小恶魔一般轻声呢喃着，“叫出来吧，放心，不会有人听到的…”<br><br>“哦呜呜呜——❤”在这言语和震动的双重攻势下，晓艾再也无法维持自己的那份矜持，不顾一切地放声呻吟出来，“好舒服啊啊啊——”<br><br>平日里对自己那么冷淡的少女此时正在自己的身前，像个荡妇一般浪叫着，这让晨歆的心中浮现出些许满足与征服感；不过这并不是她的最终目的，她要做的还远不止如此。<br><br>晨歆做着深呼吸让自己冷静一些，然后继续不动声色地用那支大号的震动棒轮流蹂躏着晓艾的阴蒂与蜜穴，兴奋与燥热让她的额头上早已渗满了细密的汗珠，而晓艾的胴体上更是已经大汗淋漓，不过此时的两人显然并没有心思去在乎这些，她们已经完全沉浸在这淫趣的游戏中难以自拔了。<br><br>少女娇媚的呻吟和喘息声回荡在狭小的卧室中，一浪高过一浪——<br><br>过了不到五分钟，神色迷离的晓艾就到达了高潮的边缘，整个人都颤抖起来，这份熟悉而又与以往大有不同的感觉让她稍稍清醒了一些，想要用手推开晨歆，“不，不可以，要去了呜——”<br><br>可这正是晨歆所希望的事情，她不仅没有照做，反而坏笑着紧紧压住晓艾的身体，然后将震动棒的频率开到了最大，紧紧按在她的阴蒂上，“为什么不可以？明明会让你很舒服的哦？”<br><br>“咿呜呜呜——”晓艾的身子绷得笔直，仰起头，双目泛白，只感觉有一股暖流要从小腹中喷涌而出似的，下体燥热而又空虚；晨歆一直在刺激的只有她的两片阴唇与小肉芽，那湿润不堪的阴道早已瘙痒难耐，一阵阵地收缩着，仿佛迫切地渴求着什么；理智尚存的晓艾竭力想要忍住这份羞人的刺激，可外阴传来的快感已经足以让她到达高潮，越是忍耐，就越有什么想要从股间溢出来，而且两只乳头上的跳蛋还在一刻不停地亵玩着她的身体，就算晓艾想要控制自己的欲望，也完全成了徒劳，“不要啊啊啊去了哦呜呜呜…❤”<br><br>伴随着身体的一阵猛烈抽搐，还有带着哭腔的淫乱叫声，晓艾到达了前所未有的高潮，大股晶莹粘稠的爱液喷溅出来，将她的股间染脏得一塌糊涂；不止如此，因为过于想要抑制这件事情，当快感突破临界值的瞬间，晓艾就再也无法控制自己的身体，眼睁睁地看着更多清亮而又略带腥臊的水流从股间淌出来，彻底浸湿了内裤与裤袜，还有晨歆的床单。<br><br>在喜欢自己的人面前高潮，还失禁了——回过神来的晓艾大脑一片空白，嘴唇颤抖着，一个字也说不出，恐惧和极度的羞耻燎烧着她的内心，让她简直想要找个什么东西钻进去似的，双目无神地噙着泪水，呆呆地看着晨歆，“对、啊啊，对不起…我，我——”<br><br>“好啦好啦，不要哭，这没什么的，”晨歆挑了挑眉毛，丝毫不在意床上的污渍，露出玩味的笑容，“只要晓艾陪我继续玩下去，我就会非常大度的将这件事一笔勾销哦？”<br><br>“诶？”晓艾愣了一下，聪颖的她很快就明白了晨歆的意思，脸上再次烧红起来，“也就是，要做更多这种事情吗…？”<br><br>“对的，”晨歆看出晓艾内心的纠结，尽量用温柔的声音诱惑着她，“是很舒服的事，没错吧？而且，只有咱们两个知道哦，完全不是什么丢人的事情，只是大家满足一下彼此的欲望而已，这不是两全其美的事情吗？”<br><br>“嗯…”晓艾咽了下口水，羞涩地扭过头去，不敢去看身下的一片狼藉，小声怯喏着，“不、不要太过分，就可以…”<br><br>“当然啦，那么，先把剩下的衣服脱光吧❤”晨歆坏笑着，便去伸手扯晓艾的裙带。<br><br>“诶诶？！这、这个…”晓艾下意识地夹紧双腿，羞得微微打颤——此时的她和全裸也没什么区别，上身自不用说，最为私密的阴部也早已隔着被洇湿的裤袜和内裤若隐若现；可要是让她完全脱个精光，天性保守的晓艾还是会忍不住有些抗拒。<br><br>“不要在乎这种事啦！”晨歆嘟着嘴，故意揶揄着她，“不然，晓艾要是再尿出来可怎么办呢？脱下来的话，一会我还可以帮你清洗一下哦？”<br>“咿——”晓艾的脸红到了脖颈，仿佛被人捏到了软肋一般瞬间没了反抗的意思，“随、随你好了！”<br><br>计划得逞的晨歆得意地笑着，三两下地将晓艾脏掉的短裙、裤袜，还有沾满淫液的内裤扒了下来，一边窥探着她那粉嫩光洁的蜜穴，还有那柔顺的金色森林，一边继续用话语调笑着她，“晓艾的水好多哦…没想到那里也是金色的，很漂亮嘛❤”<br><br>“求求你不要再说啦真的羞死人了！！”晓艾已经快要晕过去了，捂住脸，也不再去徒劳地遮掩身体，就那样不着寸缕地坐在晨歆的床边，任由她打量自己姣好的胴体；在他人面前暴露身体的新奇体验带给晓艾些许从未感受过的异样快感，她的肉穴忍不住地收缩着，仿佛已经在饥不可耐地渴求着爱抚，声音很快就软了下来，“既然要做，就快一些啦…”<br><br>晨歆意犹未尽地又看了几眼，才转身跑向不远处的衣柜，拿出提前准备好的东西——一套制作精良的黑色连体胶衣，还有一小罐尚未开封的润滑油，然后又小跑着回到晓艾的身边，如获至宝般将那件衣服拿给她看，一脸兴奋地盯着她的眼睛，“看这个，是不是很棒？”<br><br>晓艾红着脸，用余光快速地瞄了一下，很快又别过头去，有些嫌弃似的嘀咕着，“这是什么…好奇怪的衣服…”<br><br>的确，乌黑锃亮、还泛着些许油光的乳胶衣对于她这种未经人事的纯洁少女来说，确实很难理解其中的奥妙；不过对拘束游戏极为热衷的晨歆就不同了，她无比陶醉于那种被紧紧包裹住、丝毫无法动弹，只能像个道具一般任人把玩的奇妙体验，自然也很想将这种事对自己的恋人付诸实践，“才不会奇怪，你穿上就知道啦！”<br><br>晓艾转过头来，有些好奇地仔细打量起来，看着那过于纤细的领口，难以置信地询问着，“这要怎么穿啊？”<br><br>“哼哼，老实一点，不要乱动哦，”晨歆打开那罐润滑油，然后毫不吝啬地倒满自己的手掌，一边准备着，一边为晓艾进行解释，“直接穿的话确实会有些难受，所以要用这样的保护措施进行润滑，如果不将身体的每个地方都抹上油的话，会很容易受伤的…”<br><br>受伤什么的当然不可能，充其量只是被干涩的摩擦弄得有些不舒服而已——这种实话晨歆自然是不可能说出来的；而天真的晓艾毫不怀疑地相信了她的说辞，只好乖巧地坐在那里，任由晨歆摆布，“那，那就拜托你了…”<br><br>“好，那么，首先就涂这里吧❤”晨歆期待地舔了舔嘴唇，然后便坐到晓艾的身后，用涂满润滑油的双手毫无征兆地捉住她的双乳，将它们揉捏把玩到变形，相当陶醉地享用着那份丰盈挺拔、充满弹性的触感，眯起眼睛，“可一定不要乱动哦？”<br><br>“咿呀？！”涂了油脂的手掌直接接触着那两团凝脂一般的美乳，与刚刚隔着胸衣的爱抚截然不同，奇妙的快感让晓艾的身体不禁打了个哆嗦，眼神迷离地呻吟起来，而乳头上的夹子还在一刻不停地挑逗刺激着她，带给她更多的快感，只是这种程度的刺激，经历一次高潮过后身体格外敏感的晓艾就忍不住呻吟起来，“呜，呜嗯——”<br><br>晨歆一脸满足地玩弄着晓艾的双乳，似乎觉得仅仅玩弄乳肉并不能尽兴似的，忽然用双手的食指沾满润滑油，然后按住她那两只被夹子挤压到变形的乳尖，快速地拨弄起来，坏笑着揶揄她，“这里也要好好‘润滑’一下才行呢。”<br><br>“咿呜呜呜——”过于强烈的酥麻快感让晓艾抖得花枝乱颤，勉强恢复的理智再次烟消云散，大脑变得一片空白，意识中只剩下了对快感的索求，过了好一会才清醒过来，扭过头，哀怨地看着晨歆，眼中带着某种莫名的情愫，“不、不要捉弄我啦！”<br><br>“好的好的，那我就继续啦。”差不多满足的晨歆便停下手上的动作，再次涂满润滑油，然后攀上晓艾的身体，脖颈、小腹、背脊、大腿、臀瓣，然后是小腿、脚掌，专心致志地为她进行着穿胶衣之前的准备工作；当然，整个过程也少不了揩油，像什么揉捏臀肉、挑逗蜜穴，或是在大腿内侧还有脚心瘙痒，种种不知廉耻的小动作逗得晓艾娇笑连连，身体也愈发兴奋起来，“呜，唔嗯——❤”<br><br>“真是可爱的声音呀，”晨歆满意地打量着自己的作品——晓艾那浑身都涂满润滑油的胴体上还挂着些许晶莹的汗珠，让本就白皙在几缕阳光的映照下显得愈发通透可人，依然挂着乳夹的两只嫣红乳头格外显眼地硬挺着，湿漉漉的股间早已在各种挑逗下淫水横流，“那就开始正戏吧？不过在此之前，要对失禁的坏孩子做一点惩罚呢。”<br><br>“诶？”晓艾愣了一下，羞愧让她说不出话来，“对、对不起，请惩罚我吧…”<br><br>“很乖很乖，那么，把腿分开！”晨歆满意地眯起眼睛，从衣袋里拿出一枚直径只有一毫米左右的银质短塞，然后蹲在不明所以的晓艾身前，用空闲的手按住她的阴部，捏住那只塞子，对准纤细的尿道，轻轻地插了进去。<br><br>“哦啊啊啊——”最为敏感娇嫩的地方被异物突然侵犯着，虽然晨歆的动作相当温柔，可晓艾还是发出一串压抑的惨呼；好在那金属独有的冰凉在很大程度上缓解了尿道被扩张所带来的灼痛，让她勉强可以忍受这份痛楚；觉得自己有错的晓艾只是一动不动地大开着双腿，任由晨歆摆弄自己的下体。<br><br>“好了，这样就行了，就算你想要再次尿出来，也很难做到哦？”晨歆坏笑着揶揄着微微打颤的晓艾，“接下来，就快些穿上那件衣服吧！”<br><br>“嗯…”晓艾吞咽着口水，尽量不去想尿道中传来的异物感，声音因为紧张和期待微微有些打颤，偷偷用余光反复打量着那件摊在床上的胶衣，“穿上那个真的不会很奇怪吗？”<br><br>“放心吧，会很舒服的。”晨歆扯住胶衣弹性极强的领口，将它拉到最大，然后蹲下来，示意晓艾将双腿伸入其中；已经到了这个地步，就算再慌，晓艾也只好硬着头皮照做了。<br><br>随即，她便感受到了那份奇妙的触感——光滑紧致、密不透风的胶皮很快就在晨歆的动作下紧紧包裹住了晓艾的双腿和玉足，与以往接触过的任何衣物材质都截然不同；很快，湿润的阴阜和挺翘的臀瓣也被胶衣兜住，诱人的轮廓极为露骨地凸显出来；接下来的事情就简单许多，晨歆拽着领口，让晓艾将胳膊也伸入其中，然后便用力向上一提，松开手，随着啪的一声，富有弹性的乳胶衣便严丝合缝地裹住了晓艾脖颈以下的全部身体。<br><br>“呜，好紧！”脖子被胶衣领口勒住所带来的轻微窒息感让晓艾有些不适，她试探性地活动着自己的四肢，新奇地听着那咯吱咯吱的声响，渐渐产生了一份被什么东西紧拥在怀中的错觉与充实感——像这样被牢牢包裹住似乎也不差？<br><br>“怎么样，是不是很棒？”晨歆期待地搓搓手，打量着晓艾被勾勒出的玲珑身段，有些羡慕；她自己的身材虽然并不差，可比起眼前的晓艾来说，还是稍稍逊了半分。<br><br>“还可以啦…”晓艾低头端详着自己的身体，只见丰盈挺翘的双乳轮廓正完完全全地从胸前凸显出来，被夹子夹住的乳头形状也是一清二楚，乳尖一刻不停地传来被挤压的钝痛和震动带来的快感，股间那个引人遐想的倒三角更是清晰可见，湿润的蜜穴仿佛被胶衣勒得喘不过气来，正紧紧地贴在乳胶面料上，原本清纯的身子凭空增添了一份成熟而又淫糜的美感，她不禁满面绯红，“好色气…不过，这个要怎么脱下来？”<br><br>“哼哼，那种事就先不要想啦，或许今天一整天你都要穿着它哦？”晨歆露出计划得逞的笑容，“是不是听着就会很兴奋？”<br><br>“怎么会啦！”晓艾吃惊地瞪大眼睛，娇嗔似的别过头，声音因为羞耻有些结巴，“高、高潮之类的事情要怎么办啊！”<br><br>“你刚刚不是已经做过一次了吗？放心，乳胶衣是绝对不会漏出来的…”晨歆的嘴角愈发上扬，揶揄着可怜的晓艾，“尽管泄出来就好嘛！”<br><br>“咿呀——”晓艾发出短促的惊叫声，羞得差点背过气去，却完全找不到辩驳的话语；大脑一片空白，喜欢？还是讨厌？这种事都无所谓了，她只想快些缓解此时极其尴尬的氛围，满面羞红地看着床上那根还沾着些许液体的震动棒，伸手一指，傲娇地嘟囔着，“你不是想欺负我吗？那，那就快些做啊！今天真是不该来这里…”<br><br>虽然嘴上这么说，不过原本刻意疏远晨歆的她此时并没有任何的怨言与反感，反而是有些满足——尽管是相当羞耻的事情，可晓艾的内心切切实实地在享受着来自晨歆的调教，并且渐渐开始从最初的被迫接受转为了主动索求；不过，晨歆却迟迟没有动手，只是沉默地立在那里。<br><br>“怎么…诶？”晓艾抬起头，吃惊地瞪大眼睛——晨歆的眼中不知为何闪动着泪光，“为什么要哭？”<br><br>“我这样做，真的不会被晓艾讨厌吗？”晨歆抬起头，忽的跪了下来，心中积攒的愧疚在此时爆发出来，低着头，将一直隐瞒的事情说了出来，“之前端给你的饮料里，加了一些媚药之类的东西…对不起，真的对不起，因为实在是太喜欢晓艾了…”<br><br>如晨歆所言，那件事确实没有恶意；而她本质也并不坏，只是因为过度痴迷的爱恋，手段不禁有些过激；当真正达成自己目的之时，晨歆就再也无法忍耐良心的谴责，声音带着些许哭腔，“如果是靠那种东西才能让晓艾留在这里，我就真的太差劲了——”<br><br>晓艾说不出话来，呆呆地看着她；倏地，露出前所未有的温柔笑容，“你啊，还真是个有趣的家伙…放心，我不会介意的，毕竟，确实是蛮舒服的事情呢，”停顿了片刻，俏脸微红，“现在，我也开始喜欢晨歆了哦？所以，快些继续吧，将那个东西，贴在…”剩下的话已经因为羞耻说不出口，她只是用手隔着胶衣摩挲自己的蜜穴，眼神迷离地看着晨歆，“做你想做的事吧！”<br><br>晨歆抬起头，对这出乎意料的惊喜一时没能反应过来；等到理解了晓艾在说些什么之后，她兴奋地扑过去，一把将她拥入怀中，紧紧抱住，两人的美乳在这挤压下变成相当诱人的形状，可晨歆却浑然未觉，身体激动得有些发抖，贴近晓艾的耳边倾诉着自己的感情，“最喜欢你了…所以，我一定会让晓艾变得非常舒服的！”<br><br>晓艾无声地点了点头，身子后仰，大字型地躺在床上，将自己的阴阜毫无遮掩地暴露出来；虽然害羞，可还是说了出来，“那就请您…玩弄，玩弄我的肉穴吧…”<br><br>刚说完，她的脸就烧红得像煮熟的虾子一般。<br><br>而这对于晨歆来说简直无异于一剂强效的催情剂，她兴奋地喘息着，吞咽着口水，确认眼前的一切并不是梦境，然后便扑倒在晓艾的身边，左手换着花样地把玩着她那对美乳，右手则抄起那支震动棒，紧紧抵在她的蜜穴上，随即便打开了开关——<br><br>娇媚的呻吟混杂着喘息声回荡在这方不大的卧室中，久久未停；一次又一次的高潮让晓艾的理智仿佛破碎一般，只剩下了索取快感的本能，大腿内侧和股间与胶衣间的空隙早已被大量的淫液填得满满当当，就连那对纤细的玉足都仿佛踩在什么粘滑的东西里似的，加上汗水与润滑油的作用，晓艾只感觉自己的每一寸皮肤都像是被那些温热的液体包裹住一般燥热难捱；可与之相对的，又有一份从未体验过的新奇快感不住地从各处传来，明明是在做这种羞耻的事情，然而晓艾却愈发兴奋起来——<br><br>和女孩子做这种事，看来也不坏呢…