---
title: 露脐装骑士的丛林肚脐劫
categories: [奇幻]
---

“啊——真是的，为什么我会遇到这种事……”<br><br>一名少女行走在丛林的深处。她的名字叫娜乌尔，是侍奉某处的皇家的骑士。有着这样身份的她又为何会走到这种丛林的深处呢？那是有着十分正经的理由的。<br><br>“哪里都找不到啊！”<br><br>她所寻找的，是最近在王宫中成为了话题的，丛林深处会袭击人类的迷之植物。<br>这株植物并没有几个人真正见过，故而情报严重不足，所以王宫认为有必要查明这植物的相关事项。<br>为了探明真相觉得派遣一名骑士去流言中的丛林深处进行探查，就是这位娜乌尔。<br>但是，突然就被排到丛林深处来了，她自然不会想到，丛林中的日间温度竟然会超过30℃。<br>对于身着铠甲的骑士来说这里实在是太热了。<br><br>虽然这对于她个人倒是没什么关系，嘛，她所穿的铠甲，是覆盖到胸部和环绕着腰部的两部分组成，看上去就像是泳衣那样的分离式小板甲。<br>手腕和腿部装备着其他的金属护具，漏出了自己的上臂和大腿，最重要的是，把她紧致的腹部全都露在了外面。<br><br>“话说、这里真的好热啊…如果是穿着全身甲的人来这里的话，现在已经被蒸熟了吧…差不多该回去了”<br><br>她自言自语着准备掉头往回走。<br><br>这时，她的前方有什么动了一下。<br><br>“！！！、啧”<br><br>她停下了脚步，盯着前方想要看清那是什么。<br>于是，伴随着飒拉飒拉的声音，从草丛中伸出了数根类似植物藤蔓的东西，那些藤蔓直指向了她这边。<br><br>“难道说这就是传闻中的植物吗？”<br><br>她这么愣了一下神的时候，那些植物的藤蔓一齐向她袭来。<br><br>幸好，她是个骑士。<br>迅速把手搭在剑柄上，挥剑砍向袭击过来的藤蔓。<br><br>这个瞬间，发生令她难以置信的事情。<br>袭来的植物藤蔓，以精妙的动作躲开了她的剑击，并缠上了她的双腕和双脚。<br><br>“什！！这是什么鬼植物啊！”<br><br>绑住她双腕双脚的植物藤蔓把她拉到了起来，不断地上升，把她呈大字型面朝上束缚在了距地面10米左右的空中。<br><br>“到底是怎么回事…？要对我做什么吗…”<br><br>她尝试着自己挣脱，但就像是被捆着肢体的鹤一样，只能稍稍活动手脚，但完全无法挣脱开来。<br>还在挣扎着，却发现附近的树上好像又有什么东西在动。<br>在注意到那些的时候，连感到惊讶的时间都没有。<br>树叶中伸出来了数不清的藤蔓，那些藤蔓也缠上了她的手脚，像是要让她做铁板桥那样，让她的身体反向弓起。<br>这种姿势正让她那无防备的紧致腹部完全挺到了藤蔓面前。<br><br>那里有一根藤蔓就像是在等着她一样，戳在了她的肚脐上。<br><br>“哈啊啊！昵呀！”<br><br>突然肚脐受到了刺激，娜乌尔无法忍耐地叫了出来。<br>但这还这是个开始。<br>在那附近的几根藤蔓也朝着她的肚脐伸了过来。<br><br>“唔呀啊啊啊啊啊啊啊！”<br><br>从未感受过的强烈痒感包围着她，因不安和恐慌，她的眼中浮现出了泪水，但植物是不会在意这些的，还把藤蔓往里摁了摁。<br>然后，深入其中的那根藤蔓最后停在了肚脐眼上，随即所有的藤蔓都开始从她身上吸收起能量来。<br><br>“啊哈唔呀呀呀呀不唔唔唔啊啊啊啊啊啊！！！”<br><br>在植物的藤蔓在吸收娜乌尔的能量的同时，也开始直接刺激起腹部周围的神经。<br><br>娜乌尔能感到肚子上传来了被其他人胳肢肚子时数倍的痒感，而肚脐中更是强烈了上百倍的剧烈痒感，大笑着将肺里的空气全都笑了出去。<br>再加上她现在被束缚成了铁板桥的姿势，她本就可爱的肚子更是连肋骨和盆骨都显露了出来，这些都把她腹部附近的神经都提升到了最敏感的状态。<br><br>再加上伸到肚脐里面的藤蔓，在吸取能量的同时，更是在肚脐眼中快速地旋转着，造成了类似指甲刮搔的刺激。<br><br>“呼嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈！！！肚脐！！肚脐里好痒啊哈哈哈哈！！”<br><br>植物就像是很享受着她的笑声那样，完全没有要停下来的意思。<br>她为了从那痒感中逃走而拼命地挣扎着，但被绑住了手脚的姿势已经限制住了她大部分的动作。<br>所以她最多也只能吸起肚子，并把肚子稍微缩起了一点，但一笑就会破功所以一点用都没有。<br><br>“呼唔呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！肚子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！请停下吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>为了从痒感逃离而强行地挣扎着，导致原本换在腰间的群甲向脚滑下来了一些，把她的下腹部也一起露了出来，然后，原本悬在空中的藤蔓也朝着她的肚子伸了过来。<br>像是要强行扩大她的肚脐眼那样，开始扒拉起她的肚子来。<br><br>“唔呀啊哈哈哈哈哈哈！！！好难受哈哈哈哈！！好难受啊哈哈哈哈哈哈哈哈”<br><br>对肚脐的折磨宛如怒涛般袭向了娜乌尔，她就像是失去了神智一般，身体的动作只剩下了痉挛和抽搐。<br>但即使在她昏厥之后，藤蔓们也依然在从她身上汲取能量的同时，继续着配套的所有动作。<br><br>只是，由于藤蔓们造成的强烈刺激，不久后她又清醒了过来。<br><br>“………………咕哈！？！呼唔呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>藤蔓也伸向了她身体的另一面，朝着她的背部进发。<br>将盖着胸部的小胸甲拆下来，把还挂在腰上的裙甲也整个扯了下来，不止将她那可爱的小肚子整个露了出来，连同附近的纤腰和紧连在股间的下腹部，总之所有能被称作腹部的部位，都被完全地展露了出来。<br>在那些地方，又附上了很多的藤蔓开始吸食起了能量。<br><br>“唔唔呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈、哈！！？…咕哈…咕哈！！”<br><br>长时间的大笑使得她慢慢地缺氧。<br><br>“（等一下、我真的已经很难受了！求你们了放过我吧！！”<br><br>在她即将再次昏厥的时候，太阳西沉到了丛林的树木之中，瞬间，原本包围在她肚脐周围的藤蔓全都停下了动作。<br><br>“呼哈啊啊啊！！哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈！！……嗯…哈哈哈哈、哈啊、哈啊、哈啊……”<br><br>从那剧烈的痒感中解放出来了的她，开始拼命地呼吸着氧气，胸部大幅度地上下起伏着，肚脐周围的肌肉都在微微地抽动着……<br>从今往后，她在每天的白天，都会为植物们提供魔力吸收，并遭到植物们热情的“照顾”。<br><br>缠着手脚的藤蔓慢慢长出了根须，将她的一部分与植物同化为了一体，保证她自己就算是不吃不喝都不会死去。<br><br>她就这样，保持着挺起自己无防备的肚子的姿势，任自己的肚脐去体会那残酷的折磨，直到最后都没有重获过自由……