---
title: 風紀委員 水無月涼花の秘め事
categories: [纪实]
---

有一天的高中……一天的课结束后，学生们像往常一样回家或者去社团活动，一个接一个地离开教室。但是，在某个班的教室里，还有很多学生。往里面看，教室中央有四个女生在玩扑克牌游戏。然后，不知为何，很多男生远远地眺望着周围。“喂，我，上去！”“嗯，我又是最后一名了。”“那就惩罚游戏吧\~准备好了吗？”游戏结束后，两人像是万岁一样拘束着最后一名女孩的双臂，剩下的一个人站在正面，不知为何双手的手指蠢动着。“好，好吧\~♪”“嗯……拜托了，请手下留情……”“小矮子\~”“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，别这样了啊啊啊啊啊哈哈哈！”正面的女孩子气势很好地胳肢了最后一名的孩子的腋下，可爱的悲鸣在教室里回响。“你还是一如既往地在腋下，很弱啊。嘛，那倒是不错♪”“如果知道的话，就别做了哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说得痒痒的话啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”“看，忍耐一下。再过十秒，加油吧♪”可以放弃啊啊啊啊啊哈哈哈！”不顾吵吵嚷嚷，毫不客气地胳肢的女孩子们。虽说如此，这也不是欺负人。其实这个班最近在女生之间流行小麻雀。“啊\~果然不错啊。女孩子为痒痒而苦闷的样子……”而且，因为可爱的孩子都是可爱的孩子，所以男生们被它吸引也是理所当然的。<br><br><br>“好，结束了”痒痒的孩子们放开手，被胳肢的女孩子就塌下来了。“啊……啊……哇！下次一定不会输的！在绝对哭之前，你的身体会痒痒地倒下的！”“嘛，我觉得没用啊\~♪”为了决定接下来被胳肢的人，再次开始玩扑克牌游戏的女孩子们和期待着接下来会变成谁的男生们。在那样的画廊里，有一个少年。短发、中肉背、戴圆眼镜的男子……一文字良助。他也是一个期待着她们的痒痒的人，但另一方面却露出了不满意的表情。（确实很好……总觉得，不一样啊……），是他模糊地想的时候。“你们又在玩那种游戏吗？刚一下子打开了，一个女学生就进了教室。是风纪委员水无月凉花。锐利的眼神肩胛骨上端左右的长度艳丽的黑发。横长无缘眼镜对于透过水手服也能明白的大胸，腰围紧致。挺直的脊梁穿着白色的长袜，修长的脚。在年龄段的男生看来，是一个谁都会被吸引的女孩子，但是不让人感觉到讨厌的气氛是她所穿的认真的气氛吧。“嗯，没什么关系。痒痒是孩子的游戏。比起那个，凉花也做吧。很开心哦？”“呀，不做！而且老师们刚才提醒我不要玩那个游戏！”“这样啊，不是校规禁止的吗！老师们的蛮横！凉花，谈判一下吧！”“不行！作为风纪委员的我个人，我也不认为这是件好事！总之请解散！”“嗯\~……我知道了……”“凉花的吝啬……”凉花把手贴在眼镜的边缘，不说有无的强烈视线，女生们一边嘟嘟囔囔一边离开教室。“诶，已经结束了吗？”“真无聊啊，我们也去吧”受此影响，男生们也不再退潮了，剩下的只有良助和凉花两个人了。“如果你一个字都没用的话，请早点回去吧”“哇，我知道了，水无月先生”虽然被盯着“ジロ”一瞬间吓了一跳，但是良助的视线却被从教室里出来的凉花的背影所吸引。<br><br><br>第二天放学后……良助没有一个人回家，而是穿着制服在街上晃来晃去。“啊，好无聊啊……难得的娱乐活动消失了啊～…”平时这个时间，我在看同班女生们的药，但是因为中止了，所以闲得不可开交。昨天的一件事，同学对凉花不满，但她坚决不让步。凉花成绩优秀，品行端正。经常把遵守纪律放在第一位考虑，正是风纪委员的鉴这个女孩子。虽然不擅长的同班同学也很多，但是良助因为某个理由从以前开始就很在意她。“偶尔也去别的路看看吧”这样的良助一个人从大街进去，走到了行人很少的胡同一样的街道上，看到了一个小游戏中心。“哦，。在这种地方开了游戏厅。看看里面有什么样的游戏”作为游戏玩家的他带着兴致勃勃的样子朝着那里走去。但是，看到那里难以置信的情景，不由得藏在了隐蔽处。竟然有穿着制服的凉花。（嗯……骗人的吧，为什么水无月先生会这样呢？但是，可能是不知道操作，完全没有能取得的样子。好不容易手臂上挂上了布偶，露出了充满期待的表情，一下子掉下来，肩膀就会变得容易理解，展现出平时一本正经的她无法想象的丰富的反应。「……………」 良助看着放了好几张百元硬币苦战恶斗的凉花，突然一想到什么，就从口袋里拿出了智能手机。之后，他会出现意想不到的暴行。<br><br>第二天放学后……“你是什么？一个字君。叫到这种地方……”凉花露出惊讶的表情来到了良助那里。他叫的地方是旧沙发、椅子、桌子等仓库房间的教室，是人不太靠近的地方。良助确认走廊周围没有人，关上门后，小声跟凉花搭话。“水无月先生……昨天在游戏厅吧？”那一瞬间，她的脸色突然改变了。“喂，我的愿望是……”喂，你在说什么傻事？昨天，水无月先生热衷于起重机游戏”“是不是搞错了人？”第一，我竟然去游戏中心……”“看了这个，也能这么说吗？”良助昨天拍的照片正是不可动摇的证据，在那里有一个一心热衷于起重机游戏的凉花的身影。“喂，我真的吓了一跳。没想到那个水无月穿着制服在游戏厅。而且就算拍了照片也完全没有注意到，沉迷于其中”“……”“如果把这个给同学们看的话，会有什么反应呢\~？”对于说要煽动的良助，看着凉花的脸变得苍白。然后，“……哦，拜托了……只有这个，请不要这样做……被那样做的话，作为风纪委员的立场是……！”这样恳求着。听到这句话的良助的眼睛，在圆形眼镜的深处发出奇怪的光芒。「……那么，代替沉默，请你听我一个请求吧。愿望……是吗？”“让水无月先生发痒吧”“……喂，之前我们班不是很流行痒痒吗？让我做那个就好了”“那，那样不行！痒痒什么的，不是开玩笑的！”“啊，是吗？……那么，我给大家看这张照片吧。那也可以吗？”拿着智能手机盯着看，“喂，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧嗯……哇，我明白了……但是，只是发痒而已！只是痒痒而已！”凉花悔恨地咬着嘴唇，喝了他的要求。<br><br><br>（哇……没想到会这么顺利……）另一方面，良助的心脏从刚才开始就一直在扑通扑通响。如果是深夜的话另当别论，但是学校结束后高中生穿着制服在游戏中心玩也不是什么稀奇的事。但是，作为严格的风纪委员而为人熟知的凉花，如果在回家前穿着制服玩起重机游戏的情景用照相机拍下来的话，会成为威胁的段子吧……他本人最吃惊的是，像是开玩笑制定的计划进展得很快。话虽如此，到了这里已经停不下来了。良助决定实现至今为止暗淡的想法。<br><br><br>把钥匙锁在教室的入口，为了不让窗户看到窗帘也关上。“那么，水无月先生。坐在那里的沙发上吧”“哈……是的……”坐在被说的那样放置的沙发上的凉花。确认了那个，良助跪在她的脚下，脱掉了拖鞋。“那是一种催眠术，你要做什么？”“我只是想让他脱下拖鞋而已。“那么，那就请说一句话吧！”突然脱下来的话，不是会吓一跳吗？那么，相反的拖鞋也可以脱掉”“啊，那个……等一下……难道，一个字君……”“嗯。我想胳肢水无月先生的脚掌”“诶……一种催眠术：“那么，我走了。”良助用指尖触摸被白色短袜包裹着的脚掌的瞬间，凉花发出巨大的悲鸣，吓了我一跳！让……。“哇，吓了我一跳！水无月先生”差点被踢飞，良助不由得大大地仰视身体。“呀，请不要这样做！哇，我……啊，脚掌啊，因为很弱……”「……嗯，是这样啊……小矮子\~！”看到凉花的脸突然变得恐怖而感到吃惊的良助眯着眼睛，把脚掌画得酥脆的。“哈哈哈哈哈！呀，请不要这样做好啊哈哈哈哈哈哈！”她只是轻轻地拉着，却发出可爱的声音笑了起来。“原来如此。真的好像很弱呢”突然停下手指，良助点头同意了。“喂，你听别人说话了吗？”“嗯，听说了。所以我痒痒的”“什么，是什么，那是一种错误的结局！”“因为这是惩罚。明明是风纪委员，却绕道，这是惩罚。所以说如果不是弱点就没有意义了”“哦，惩罚我吧！”但是，为什么一定要被你惩罚呢？那么，怎么回事呢？良助凝视着自己的脚，凉花皱起脸来。“水无月先生，总是白色的高袜子吧。”“是的，那是怎么回事？”“袜子没有根据校规决定，所以应该穿什么都可以，但是水无月先生每天都穿白色的短袜，我觉得有什么讲究。”“是的，那是……因为我喜欢白色的长袜。不，不行吗？”“哪里的话。我喜欢水无月穿白袜子的脚”“な……一句意想不到的话，凉花绝句了。<br><br><br>良助对昨天为止进行的女生们的痒痒感到不满的理由有几个。首先，脚掌不是痒痒的地方。当然，我也喜欢腋下和侧腹，但对他来说，这并没有胜过脚掌的魅力。而且，虽然做得很痒痒的孩子们都很可爱，但要说起来还是很孩子气，喜欢成熟、性格很好的女孩子，在喜欢的良助看来，兴趣有点不合。而且，这是最大的理由，那就是他是白色的短袜恋物癖。即使脚掌发痒，如果不是穿白色的短袜的话，反而会有强烈的失望感，是一个非常独特的感性者。是的。对于良助来说，凉花正是完美满足自己性癖的最好的女孩子。“我现在非常兴奋。实现了穿着白色短袜、能勾起认真又漂亮的水无月的脚掌的梦想，现在的状况是……啊……真是一件令人不伦次的事啊，被当做像你这样变态性欲的发泄口，真是太糟糕了……！”当然，对于突然被说了那样的话的凉花来说，是无法忍受的。不由得用看到脏东西的眼睛盯着良助。「……水无月先生。我虽然知道我是变态，但是我觉得不怎么生气才是为了自己”对于这种态度生气的他，再次给我看了智能手机的照片。“一种催眠术……”哇！”“今后还会痒，但是不要因为太痒而吧嗒吧嗒地脚。如果踢飞我的话，会做更过分的事情的。回答呢？”「……是的……”虽然很不情愿，但既然抓住了弱点，凉花就只能老实地听。<br><br><br>“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”在那之后的几分钟里，良助随心所欲地一直在想被白色的短袜包围着的凉花的脚掌。“不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这样不行！这样啊，哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”虽然不踩脚踩、脚趾的根部、脚后跟、脚掌侧面等各种各样的地方都能胳肢，但是无论碰哪里都会有有趣的反应。再加上缓急发痒，也有意外的发现。“嗯……太好了！…啊……喵……！”如果是像抚摸一样柔弱的发痒的话，会一边露出可爱的愁苦表情，一边发出猫叫声般的烦恼的声音。这又突出了和平日里没有缝隙的女朋友的反差，让他的心更加激动。“好厉害……水无月先生，非常可爱哦”“太棒了！嗯，呵呵！呀，请不要这样做，喵……这个，这样的事，什么，什么有趣呢，呼！…啊……喵……！”虽然想盯着对方，但是只要稍微抚摸一下脚掌，马上就会发出讨厌的声音。良助一边听着这样的耳朵愉快的声音一边持续发痒，但突然发现她的白袜子脚掌的一部分稍微有点发黑。好像是被拖鞋垫擦到的。看到这一幕的他，我想起了邪恶的想法。“脚底有点脏呢。我给你掉下来”“嗯！…诶？哦，听说要掉了……没想到，比凉花察觉的还要快，良助把微微发黑的部分紧紧地立起来，然后把它削出来。“啊，我的病是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前所未有的激烈的栗子，再次贬低了她为笑的痛苦。“嗯，怎么也不掉啊。必须要更强地擦吗？”“喂喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂那不是拉掉下来的污垢啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“那种东西，不试试看的话是不会知道的。“那，那倒是不一样，不，啊啊啊哈哈哈哈哈！”请不要这样做啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对于一副非常认真的样子在脚掌上挠着的良助，凉花差点把脚吧嗒吧嗒地踢飞，但是在这里不小心把他踢飞的那一天，也不知道会遇到什么样的事情。“啊，呼呼呼呼呼呼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“作为一个很痛苦的人吧？我会抓住脚踝的，可以随心所欲地行动”良助紧紧抓住凉花的一只脚腕，为了增加气势而开始锻炼。“啊，我的愿望是……”你干！请不要再做了，真是太好了！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！噗，我的病是错误的就在这时，凉花在沙发上左右咕噜咕噜地活动着身体。身材好的她苦闷地左右摆动腰的样子真是煽情。而且，在那一瞬间裙子就一个接一个地翻起来，白色内衣暴露了出来。“哦，不愧是水无月先生。像风纪委员一样，裤子也是白色的呢”良助一边吹着冷冰冰的口哨，一边凝视着裙子里的东西。“喂，请不要看啊，好啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘛，难道是一个字君，是为了这个目的说的那样的话吗啊啊啊哈哈哈哈哈！”哇！于是，睁大眼睛慌慌张张地想抓住裙子的下摆，但是因为激烈的痒痒而无法用力。倒不如说是用零星的按压方式，保持着看起来看不见的绝妙线条，让良助更加兴奋。“那是冤枉。我没想到那么多，水无月先生不是随便给我看的吗？啊，是因为你会痒痒的吧呵呵哈哈哈哈哈！”“啊，太过分了。对于自己扰乱风纪转嫁责任的坏风纪委员，必须要更加严厉地对待。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”啊，请不要这样做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！别再欺负我脚底了好了啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”平时干净利落的眉毛，被变形成发型，让脖子不舒服地摆动着，笑着苦闷的凉花。良助愉快地凝视着白色袜子、裤子以及笑容满面的她，他的责备还没有结束的迹象。<br><br><br>之后再过几分钟，良助继续拉着凉花的脚掌，“嗯，果然还是不掉下来啊……””当然，白袜子脚掌的黑头不会掉落，而是故意地叹气离开了手指。“啊！哈哈！…喂喂！那么，所以不可能挠下去的话……！”脸颊红潮，气喘吁吁，汗流浃背，但还是很舒服！凉花瞪着我。良助对射穿观众的锐利目光感到心动，但他所感受到的并不是恐怖。我觉得她有着那样表情很美。良助被凉花迷住了，那时。“喂，明天的计划怎么办？”“嗯，还没决定”有人靠近了两个人所在的教室附近。「……好像有人来了呢……”良助注意到这一点后，微微歪斜，再次将五个手指蠢动起来。（诶？然后，他的手指再次发出呻吟声，吃到了凉花的袜子脚掌。<br><br>“啊，我的愿望是……”呼呼！呜呜呜呜呜呜呜呜！呼呼呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼呼呼呼呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼凉花慌忙用手捂住嘴，眼看就要发出大的笑声。如果别人看到这样的地方，那才是糟糕的事情。但是良助的手指却不知道会停下来，在她的脚掌上纵横驰骋地持续发痒。“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟地呼哧呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼哼哼！风啊！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！”因为不能发出声音，所以只能蜷缩全身一个劲地忍耐。尽管如此，从手的缝隙里，声音无论如何都会漏出来。“喂，没有人的声音吗？”“诶？什么都听不见”“是吗？确实感觉好像听到了。从这附近开始……”也许是注意到了凉花的声音，我接近了两个人所在的教室。与此同时，良助的橡子也增加了激烈的一面。“恩恩，我的愿望是……”嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，是的！呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼凉花一边让脸变得通红一边拼命捂住嘴，在沙发上来回走动，一边想办法消除痒痒。裙子完全翻起来，纯白的裤子也已经完全露出来了，但是现在的她没有多余的时间在意。讽刺的是，凉花的样子煽动了良助的嗜好心，更加强化了西瓜。“嗯，嗯！嗯，呜哇！嗯，呜呜呜呜呜！嗯，好吧！嗯，呜呜！”她捂着嘴，紧紧闭上眼睛，只希望外面的人不在了。“喂，果然是心理作用吧？“啊，等一下！”也许是终于放弃了，外面的人的气息渐渐远离了。良助确认脚步声完全听不见了，刚一离开手指，凉花就吐出压在地上的呼吸，使肩膀上下。“有布！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喂喂！喂喂！”“哎呀，好激动啊……没暴露真是太好了，水无月先生……”良助若无其事地向她打招呼，但在那里进入视野却是意料之外的光景。“哈！哈哈！喂喂！喂喂！喂喂！有……哈哈……嗯……咕嘟……”凉花倒在沙发上屏住呼吸，哭着。<br><br><br>“美、水无月先生……一种预感，良助为她意想不到的样子惊慌失措。“呃……哦，拜托了……请原谅我……这个，再……被胳肢的是……因为是后生……原谅我……嗯……拜托了……”凉花用双臂抱着自己，身体在颤抖，眼里含着泪恳求着。制服变得乱七八糟，艳丽的头发也变得干巴巴的，平时干净利落的样子看不见，简直就像被欺负的孩子一样软弱。“水无月先生……”看到这一幕的瞬间，良助的心涌出了非常罪恶感。虽然得意忘形地做了很多事情，但我觉得这果然超过了恶作剧的范畴。「……对不起，对不起。因为这样就结束了”“……”“照片也删除。我不会再威胁水无月了，对不起！”良助被自责之念所驱使，站起来低头。沉默得耳朵有点痛，支配着教室。最先开口的是凉花。“呵呵……真的会删除吗？”“诶？……啊，嗯。喂，看！现在就消失了！”良助拿出智能手机，在她面前删除了照片给她看。“啊……谢谢……”看到这一幕的瞬间，凉花的眼睛又一下子流下了眼泪。“水无月先生，不要再哭了……因为是我的错”良助在她面前跪下，凉花摇头。“ち、不对……那个……我觉得你是个好人真好……”“诶？我是好人吗？”明明做了那么多事情？良助抬起脸，眼睛啪嗒啪嗒地打了起来。「……就这样以那个图像为素材，不是一直被威胁吗……我觉得身心都被束缚住了……太恐怖了……咕嘟……”“是的，我不会做那种事的……只是想恶作剧一下……我才是对水无月先生做了很过分的事情，必须道歉……”“不……说起来，原因是我穿着制服顺路去了游戏中心……这次的事情，我觉得是从身体里生锈了，所以接受了……”看来现在的凉花比起对他的愤怒，放心感更强。良助只是向那样的她低头。<br><br>「……话说回来，水无月先生。为什么昨天在那里玩起重机游戏？”看到凉花平静下来，良助搭话。“那、那是……因为无论如何都想要那里的布偶……是的”“布偶？那个蓝色狸猫机器人的……是“你的砰砰砰太君”吧。水无月，你喜欢那种说法吗？”“智，不对！不是我……那个……不，妹妹是那个角色的超级粉丝，非常想要……因为有一张限定的贴纸，所以现在不取的话就没有了……不知不觉……”凉花说得很难说出口。“这样啊……”知道了情况的良助，让拿来的自己的包嘎吱嘎吱地，拿出了什么给他看。“是的。这是给水无月先生的这是一种腐蚀，那就是凉花渴望的起重机游戏玩偶。“昨天，水无月先生放弃回去后，我取了。如果说恶作剧了道歉的话，请收下吧”“不，可以吗？非常开心！”收到布偶的瞬间，凉花用力抱住它。刚才为止的样子不知去哪里，脸上浮现出满脸笑容，让看着的人开心。对于这个样子，良助有点不协调。「……难道，想要那个玩偶的不是水无月吗？”“诶？诶，呃……那个……那个……是的……其实，我非常喜欢这个蓝色的狸猫……那个……有妹妹也是骗人的……对不起”被人捧着图星来辩解，结果还是无法掩饰，像蚊子叫一样的声音向她坦白，凉花连耳朵都变得通红。「……水无月先生，果然很可爱……”看到这样的她，良助不由得这样说。“好可爱啊，好可爱啊！”喂，突然说什么呢？水无月先生紧紧地盯着那个布偶，非常可爱。凉花对这一句话，脸更红了。“我没开玩笑。而且我不开玩笑，从以前开始就很在意水无月先生。因为水无月总是很努力、认真、美女，所以很想胳肢她。不，原本水无月先生就对白高袜恋物癖觉醒也是因为水无月先生穿着这件衣服，梦想着能胳肢穿着这件衣服的水无月先生的脚掌也不是一两次，然后呢…”“一种催眠术请停止！真不好意思……”对于像切断堰一样赤裸裸地坦白了自己想法的良助，凉花用布偶遮住了脸缩小了。“对不起……现在的我不是能说这种话的立场吧……但是，现在说的不是谎言”“……但是，至少我不认为现在的一个字你在当场敷衍了事……那么，但是……这是我第一次被男生这么说，但是不知道该怎么回答……对不起……”“不，不是水无月先生道歉的事。我才是突然对不起……”「……总之！”凉花是这本！咳嗽，手指贴在眼镜的边缘，用平时干净利落的表情向良助进发。“这，这次一个字君的野蛮行为，在这个布偶看来是可以原谅的。所以，我去游戏中心的事情，请一定要保密……”“嗯。这是我和水无月的秘密呢是的，是的！绝对是秘密！拜托了！”“当然。我保证了”良助苦笑着安慰着抱着布偶、喋喋不休的凉花。<br><br><br>“一文字君，有点……”第二天早上，良助去上学的时候，教室里的凉花不小心走了过来……刚一想，突然抓住了他的手。“啊？什么，什么，水无月先生？你做了什么坏事吗？”她无视同班男生们的嘲笑，就这样走出教室，一溜烟地拖到昨天的空教室。“怎、怎么了、水无月先生？”良助莫名其妙地被带过来，直眨巴眼睛。“嘛，没想到昨天的那件事被谁发现了……等等？”“不，不，不是那样的！……啊，那个……那个……”但是，带来的凉花却一直在迷糊，说话也不干脆。良助惊讶地看着那样的她，“……或许，水无月先生。还想让我在脚底发痒……等等？”他好像开玩笑似的，刚说完，她的脸就一下子变成了胖子！变得通红。“真是的，真是的吗？无月先生，我讨厌药吞吞吞吞吞吞吞吞吞吞的，真是的吗？”“这，声音好大！”良助大声叫了起来，慌慌张张地堵住了嘴。“对不起，对不起……那么，到底是什么呢？”“那么……实际上，那个……从那以后和你分别之后，我的心一直很慌张……今天早上也穿了白色的高跟鞋，突然想起自己被胳肢了，心情很不平静……这样的感觉还是第一次……那个……”凉花一边红着脸，一边一点点吐露自己的心情。「……也就是说，水无月从脚底发痒的快感中清醒过来，是想说希望我承担这个责任吗？”“我的结局是……”～～～～～！”良助一开玩笑，哇！鼓起腮帮子瞪着。虽然觉得那个很可爱，但他还是道歉说对不起。“当然，如果水无月被药了的话，没有理由拒绝。但是在学校里是禁止发痒的吧？风纪委员又不能违反规则……”“那么，所以……那个……但是，如果不是在学校就好了”“咦，怎么回事？”“今天半天就下课了，所以放学后……哇，在我家怎么样？一次，回到彼此的家后，再见面之后，这样的事。“确实，回家一次之后，就有理由说不绕道了……可以吗？我去水无月家”“今天父母晚上还没回来……但是，到傍晚为止！到傍晚为止哦！太阳下山之前我会回来的！”“不，难得来一次，我也要去和水无月的父母打招呼。不要以马马虎虎的心情交往……是的，必须要告诉对方不是“不纯异性交际”“是的，那还没有！这种事情要循序渐进……”“‘还没’、‘按顺序’吗……那么，那个可能性不是零。好，鼓足干劲来了！快点放学后吧～♪”“……”笨蛋”笑嘻嘻的良助和红着脸脸脸脸扭向一边的凉花。从意想不到的事情开始的两个人的关系，今后会变成什么样呢？这还是谁都不知道的事情……