---
title: 風紀委員 水無月涼花の葛藤
categories: [纪实]
---

“请不要在走廊上跑！”有个学生在学校走廊里吧嗒吧嗒地跑，女孩子的声音响起。一看到声音，一个骑着一副修长无缘眼镜的少女站在一副干净利落的眼神里。身高160厘米左右。肩胛骨上端左右的长度艳丽的黑发。对于透过水手服也能明白的大胸，腰围紧致。挺直的脊梁穿着白色的长袜，修长的脚。她的名字是水无月凉花。作为严格的风纪委员而广为人知，其彻底的态度，让一部分学生感到恐惧。“凉花还是那么严厉啊”凉花提醒在走廊上跑的学生，看到这一幕的同班女生们悄悄地说了出来。“那样的话，成为男朋友的男人好像很辛苦吧。”“话说回来，有成为男朋友的人吗？”“虽然是美女，但是很辛苦。如果变成这样的话，不就只有抖M的男人了吗？”察觉到这一点的凉花一看，她们就不再撒蜘蛛的孩子了。放学后，凉花准备回去的时候，手机的振动就会响。看画面的话，“今天一天也辛苦了。凉花”的邮件寄到了。只有一个人会送这样的东西。纵观教室，在稍微远一点的地方戴着圆形眼镜的男学生一只手伫立着手机。一瞬间，她不顾她，接着发来了邮件。“虽然很快，但是这个星期天有空吗？”“虽然空着……什么？”“那么，我们再在家约会吧。这次在我家“诶？我也会准备凉花喜欢的和式点心。那么！”他……一文字良助一发信息，就会对凉花笑，赶紧离开教室。看到他的背影，她的脸上有点红，很困惑。<br><br><br>大约一个月前，凉花就开始和良助交往了。但是，那个契机是他的威胁。凉花想要游戏中心的布偶，明明是风纪委员却穿着制服玩起重机游戏，被良助目击，被强行要求用脚掌代替堵嘴。但是，在被胳肢得一塌糊涂之后，他就一直告白说我喜欢他。虽然是困惑的凉花，但无法忘记当时被胳肢的感觉，第二天竟然邀请了良助去自己家，再一次让她脚掌发痒，真是奇妙的展开，成为了恋人。从那以后，两人在凉花家里多次窃取家约会的名字，但在学校里却和以前一样对待。因为，如果风纪委员的女朋友知道有了恋人的话，会有各种各样麻烦的事情吧……因为良助担心这一点，提出了要施行钳口令的提案。他的嘴很硬，从刚才的邮件开始，连交往的事情都不发出来，贯彻到底的样子让凉花也很佩服，多亏了这个，作为风纪委员的工作也和以前一样完成了。但是，良助还不知道她有了新的烦恼……<br><br>然后，在良助家约定约会的当天……「……你紧张吗？”“一种催眠术……”不，不！那种事……只是……这是我第一次被邀请到男性家里……”带领子的白衬衫加上蓝色对襟毛衣和藏青色的彩色方格纹的迷你裙。而且白色的短袜和运动鞋，就这样作为学校制服也通用的穿着便服的凉花和良助一起走着，但是她的脸非常僵硬。“没关系的。父母说要外出。”另一方面，良助一直面带笑容，带着她去家里看起来很开心。不过，凉花紧张的理由还有一个，他知道这是在不久之后才知道的。就这样，两个人来到了他的家。“那么，上去上去吧。总之，先去我的房间吧。啊，请不要拖得那么大”良助刚一想到在玄关拿出拖鞋，就拿起凉花的手朝自己的房间走去。<br><br>良助的房间里放着学习桌、床、书架、电脑、音频设备、什么模型等，真是个男孩子气的房间。“等一下。现在，我会带茶和日式点心来的”，刚一带他去，马上就出去了。（什么，总觉得……今天的良助君，非常忙呢……）凉花让摇摇晃晃地到处活动的良助眼睛啪啪地啪啪地响。等着的时候，她看了书架，发现里面塞满了漫画和动画之类的书。（呵呵……总觉得我明白良助君的兴趣呢……啊，这是……）其中有以“通过漫画知道的○○系列”为名的。\(……也有我推荐的东西呢。你有兴趣吗？）以前，我推荐凉花深受感动的书，但我想起良助因为净是铅字读不好而很快就发出了声音。但是，有那本书的漫画版，也许是他自己理解这一点的证明……这样，我很开心。书中的凉花，虽然觉得随便读是不好的，但却抑制不住兴趣，开始读。于是，（这是……）非常易懂呢！）眼睛闪闪发光，读到超出预想的内容。就这样坐了几分钟，默默地看书的话回头一看，良助坐着盯着看。“喂，你要做什么呢？如果站在相反的立场上，会有什么反应呢？”“一种催眠术……”啊，对了……”凉花被盯上，语言哽咽。以前，在自己的房间里良助做了任性的事情的时候，被提出了被骂了的事情，什么也没能还嘴。“开玩笑，我不介意。是的，请”良助放松表情，把放在盘子里的樱饼、杯子里的麦茶交给她。“啊，谢谢……”凉花毫不客气地接受了那个。<br><br>“多谢款待。非常好吃。……但是，每次都被请客，真是对不起啊。凉花，你总是很好吃地吃日式点心，很值得我吃。被认为是贪吃吗，啊……良助微笑着看着脸发红的她，“啊\~…”突然叹息道。「……怎么了？”“哎呀……果然邀请凉花先生到家里会很紧张啊。昨晚心跳不已睡不着呢”“……呵呵。来我家的时候，我没有看到那样的样子？”“那，嘉宾和牛郎的心情完全不一样。而且，如果有这样两个人独处的时间的话，就要有干劲来空转了。非常感谢。”凉花对害羞地挠着头的良助，端正了姿势，低头。“怎么了？突然改变一下”“不……那个……考虑到我的立场让他忍耐了……其实良助君，是想和他们大相径庭地交往吧……”「……嘛，说真心话就是这样。但是，我觉得现在的关系那样也可以。我也很憧憬这样秘密的约会”凉花目不转睛地凝视着轻轻挥手露出毫不拘束笑容的良助。「……但是，我还是觉得有点难受。所以，那个……今天想向大家道谢……”「……诶？”良助歪着头，凉花脸红着站起来，开始脱开衫。“喂，喂，凉花先生，你想干什么？“哇，哇！”脸变红关上窗户的窗帘，向后紧紧闭上眼睛的良助。（结局是什么？拼命想冷静下来，但是从后面开始……嗯……听到这样的衣着摩擦的声音，即使讨厌也会意识到。“已经可以了……”突然听到她的声音，她吞下了唾沫，回顾自己的意思，在那里……“怎么……怎么样……？”体操服上有蓝色的运动裤，白色短袜的凉花。<br><br>良助凝视着眼前的女孩子。大胸把上衣推上去，让巴士线路浮起，被蓝色的灯笼裤包围的屁股即使沉默也会酿成性感，修长的白大腿到根部，毫不吝惜地暴露在眼前。风纪委员的她戴着无缘眼镜，往往穿着看起来像是煽情的衣服，这种反差是破坏力超群的。而且，良助似乎注意到了蓝色的运动裤的一端露出了一点点白色的裤子，良助慌慌张张地把手指插入那里重新做的动作，似乎能吃进去。“啊，如果被人看得太慢的话……真不好意思……”凉花脸通红，双手抱着身体，大腿上模棱两可，但反而煽动了自卑。“对不起……太棒了，离不开眼睛……话说回来，凉花先生……那怎么了？”“这是之前在娱乐店买的……哦，男孩子被打扮成这样的女孩子吸引的话……前几天，我从其他学生那里得知了违反风纪没收的DVD……我还以为良助君也喜欢……”我觉得采购知识的地方弄错了，但已经和他没有关系了。除了白色的短袜之外，还有穿着自己穴位体无完肤的服装的女孩子出现在眼前。这种情景让人高兴和欲望涌上心头。<br><br>良助慢慢地接近站着的凉花，牵着她的手坐在床上。「……诶？”面对那郁郁葱葱的凉花，他笑着让他安心，跪在那里，像包住她的手掌一样开始揉。“啊，那个……你在干什么？”凉花让他的行为瞠目结舌。“怎么说呢，是按摩啊”“是的，我知道……为什么突然？”“我想向一直做到这种地步的凉花先生道谢……要做这样的事，还是被说成是莲藕的关系吗？”“是的，那样的事……嗯……！”确认了她不拒绝的话，良助就这样从手掌到手臂，然后揉向肩膀。“强度没问题吗？”“嗯……没关系……心情很好……”肩膀被手指压的话疼痛中也会有心情舒畅，凉花一边颤抖着身体，一边慢慢地委身于他的手术。“良助君，可以按摩呢……”“因为平时被父母揉搓着呢……即使那样肩膀也很挺起了”“是吗？”“啊，没办法啊。凉花总是作为风纪委员努力着。这个酒就像努力的证明一样呢”“……什么，有点痒痒……”“诶？肩膀也痒痒吗？”“智，不对！是的，那个……然后，说是害羞吗……因为是第一次被那样说……”凉花为了遵守学校的规则，经常严格对待同学们。因此，即使被疏远也几乎没有得到别人的帮助，所以很高兴他这么说。「……肩膀是这样的吗……继续……”「……脚吗？”“啊，暴露了吗？”“我知道良助君接下来会想的事情”对于纯粹的白高索脚恋物癖的他，他一边用稍微责难的目光一边上床，伸出脚掌。“怎么说呢……看到凉花在那里，心里七上八下的。我也是第一次登上男孩的床。啊，脚掌有点脏啊”“而且，没办法啊！既然穿鞋子到这里，就不得不用鞋垫擦了……或者说，也许，又……一次又一次地想起了在那之前，白袜子的脚底发黑的东西掉下来，被找茬弄得七零八落的事情，凉花的眼睛不安地摇曳着。“那是再过一会儿吧。首先，我给你做足部穴位按摩”良助笑嘻嘻地用手指按着她的脚掌，“喂，好痛啊……！”“对不起，对不起！一种强烈的尝试：“有点强……请再弱一点”“这个，是这种感觉吗？”「……是的。没关系……”“呀，果然一想到凉花会被穿白袜子的脚踩，就不由得用力了……”「……请温柔一点”一边想着稍微尖锐一点的凉花很可爱，一边在脚掌上持续揉。“嗯……呼……嗯……”当她适度的力度眯着眼睛时，这次就这样站在她的膝盖上，两手夹着小腿，揉开了。“噗，小腿也是吗？”“当然。这里也会好好放松的……即使那样，凉花的脚真的很漂亮啊。无论看到什么时候都不会腻，也会想一直摸下去”对于像袜子和长筒袜卖场的人体模型一样流丽形状的脚穿着白袜子就很兴奋，但是也能碰到它的梦幻般的状况，良助说、嗯……这样叹息着。“嗯……！真不好意思……”一个人集中了稍微有力温柔地揉开的心情舒畅和带有尊敬之情的视线，凉花明明没有被胳肢却毛骨悚然。但是几分钟后，如果一直被揉着的话，“嗯……噗……啊……”睡意袭来，凉花不由得打了哈欠。“啊，困了吗？”“诶？好不容易良助君给我揉了……！”“不用那么在意。犯困是我按摩有效的证据，所以很开心……只是，差不多该”“诶……好助上床，抱着一朵从后面包住了郁郁葱葱的凉花，慢慢地倒在床上。“喂，什么？”“……我有点想尝试一下像恋人一样的事情……这到底是一种不伦不凡的行为吗？”“一种催眠术……”而且，不知道……”凉花用快要消失的声音抗议，不过，没有抵抗。「……良助君也心跳加速了吗？”「……你知道吗？”透过紧贴在一起的背影，感受到他的心跳，浓烈地点头。她稍微松了一口气，说那节奏只有自己很快，紧张的不只是自己。另一方面，良助说，保持理性也变得很痛苦。作为一个多么恋足轻重的他，对其他女性的身体也有普通人的兴趣。更何况是最喜欢的凉花，如果是体操服的话，那就更不用说了。为了不失礼，她慢慢地接近她，从后面到了抱住她的地方，她的甜香扰乱了我的思考。这对于男高中生来说，刺激太强了。\(……之后，去能去的地方吧）装绅士也是极限。如果不行的话就随便整理好心情，终于把压抑着的欲望付诸实行。<br><br>突然，凉花的悲鸣在房间里回响。“喂，你在干什么呢？不行！”“侧腹不是莲藕的地方吧？”因为良助通过体操服开始胳肢侧腹。“喂，我的愿望是什么？”嗯噗！呼！呵呵！嗯！太好了！”“凉花先生的侧腹也很弱”“哇，不知道，嗯，我的想法是……”或者说，不要痒痒，那是一种失败。“今天是布鲁马，不用担心能看到内裤，所以闹也没关系。”“是的，不是这个问题，嗯，我的病是这样的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。痒痒的感觉袭来，凉花把身体弄湿了。“与其这么说，不如说是一种催眠术，一种病，一种病，一种病，一开始是这样的，一开始是这样的。凉花的体操服姿态太棒了，所以忍不住了。我不会强迫你的。嗯……！”虽然脸通红，但凉花却一下子闭上眼睛，却不想逃跑。被良助胳肢本身就不讨厌。虽说一开始就很勉强，但自从被他那样对待之后，这种感觉就成了习惯，这是事实。只是，到现在为止被胳肢的只有脚掌，所以现状是被其他部分碰了而感到困惑。“那是一种催眠术，一种结局，一种结局，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病“这里也是意外地感到痒痒的地方哦”“呼啊！啊……喵……！”“啊，凉花先生。有点色情的声音呢”“是的，那样的事是嗯！嗯……喵……！”凉花发出了像猫一样的声音，说是轻微的痒痒，但可能是因为接近胸部的部分，声音比平时更让人烦恼。如果想更听到那个声音的话，良助的手指会用力，但是不小心摸到了胸部。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊对不起！”「……嗯……不，现在的是黄牌……然后，下次做同样的事情的话就不原谅了……！”呜！脸也会变红，保持原样。尽管她如此有礼貌，但良助却没有惩罚，一直摸着肋骨侧面。“嗯！嗯……喵！为什么，那样的，那么危险的地方呢？喵……！”“我觉得攻击那些几乎没有违反风纪的地方也很有趣。”“嗯！…嗯，我是风纪委员，我说了一句话，我说了吗？“我的愿望是……”凉花在意料之外的地方受到刺激，再次大声喊叫。“这里也和脚掌并列，是橡子的固定场所。哈哈哈哈哈哈哈！呀，请停止吧！”终于忍了忍的凉花的口中传来了笑声。“哦，反应很好呢。”对此很好的良助，会更加用力地动手指。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！哎呀啊啊啊啊哈哈哈！”凉花在床上开始吧嗒吧嗒地开始，良助非常适合她身体，持续发痒。“住手，请不要！呵呵呵呵！嗯！”虽然在痛苦中尽情地关上腋下，不让他的手指动起来，但良助立刻开始了别的进攻。“喂……有点……”“喵，请不要突然在耳边发出奇怪的声音，好吧！”看到凉花的身体在颤抖，良助的脸变得更加邪恶。“凉花，耳朵也很弱呢。那样的话……你看，你知道我的手指痒痒了吧？动了会觉得痒痒的吧～？等等，啪嗒啪嗒啪嗒地啪嗒啪嗒\~”“噗\~”呀，请停止吧！那，不要用那种不伦不类的说话方式来了好像那个声音进入了穴位，明明没有被手指胳肢，凉花却再次大声喊出来。“这样好吗？好吧，我很有气势。凉花的身体，我会给你一点小动作的\~”“因为是这样，所以请不要说那种话。”不是说很痒吗啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”“是吗\~。我帮你弄痒痒\~好烫\~好～好～好～好～好～嗯～嗯♪”“请不要这样做！我不想听那样奇怪的声音，我不想听。凉花不想听这声音，在凉花捂住耳朵后，缝隙就被拉长的腋下挠出来，吹了出来。“按住耳朵的话，腋下会有缝隙。学习了一个呢♪”“你在学习什么啊啊啊啊啊啊！不想学习的话，哈哈！哎呀啊啊啊哈哈哈！腋下痒痒的哈哈哈！”“你那么讨厌腋下吗？那就给你揉肚子吧”“呀，哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肚子也不要痒痒！请不要这样做，好吧，哈哈哈！”突然手指从腋下向侧腹移动，使身体跳跃起来的凉花。“那也不好，这个也不做，凉花先生真任性啊。”“不要任性！”不，不适可而止的话我也会生气的吧哈哈哈！肚子！如果说不能被喵摸的话啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”他故意发出惊讶的声音，虽然很生气，但也被痒痒的感觉妨碍，马上就笑了起来。然后用手指使劲地塞进侧腹，“噗哧呼哧的，喂，喂，这样的地方不要格里姆，噗哧呼哧呼哧的哈哈哈！那是一种失败，因为我很弱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”好像在穴位上打了个安全打，笑得像是尽情地笑了起来。“请停止吧！”已经做了啊哈哈哈哈哈！真是太好了！腋下和侧腹都不行！喂喂！喂喂！哈哈哈哈哈！喂喂！喂喂！”“啊，对不起！“稍微休息一下吧”看到凉花开始咳嗽，良助决定停下来。<br><br>“好的，请。”“啊……啊……啊，谢谢……”凉花拿着麦茶的杯子，坐在床边，慢慢地含在嘴里。“嗯……啊……啊……啊，好热啊……”她喝干麦茶，一边调整呼吸一边吧嗒吧嗒地吧嗒吧嗒的脸红潮着，额头上渗出了汗。而且，腋下和侧腹被胳肢得苦闷的时候下摆翻过来，白皙的肚子一下子露出来，汗把体操服到处透明，变成了越来越刺激的样子……当然，坐在旁边的良助看到这一幕，不可能不想出邪念。“风……好助抱着她的身体，再次躺在床上。“那么，休息结束了。继续下去吧”“诶？”刚一这么说，他就突然全力胳肢了被白袜子包裹着的凉花的脚掌。“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么一开始就激烈地呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼呼呼呼呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼我的意思是。“对不起。现在的凉花先生，因为太过莲藕所以无法忍受”“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”啊，什么是莲藕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是良助君的错吧啊啊啊啊哈哈哈哈！”吧嗒吧嗒地在床上乱闹的凉花。虽然经历过几次脚掌发痒，但还是不习惯被欺负。特别是今天，也许是因为腋下和侧腹等也受到刺激之后，感觉比平时更痒了。“啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！呀，可以放弃啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“哎呀”凉花想要缩脚，立刻紧紧抓住脚踝紧紧地拉过来，再把脚掌挠了一下。“哈哈哈哈！拉，请不要拉！那里，很弱！因为我很弱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“是啊。凉花的脚踩是最弱的呢”“呀哈哈哈哈哈哈！好痒的膝盖啊哈哈哈！好厉害啊哈哈哈！呼呼呼呼！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在脚掌中，最弱点的脚踩被执拗地胳肢，凉花被想挥舞脚的冲动折磨着，但是良助的拘束是不允许的。“对了。好不容易穿上体操服，稍微运动一下吧”不仅如此，他抓住脚踝把她侧卧，自己站在床上，就这样举起凉花的脚，使之成为股关节的伸展运动一样的姿势。“诶？这，我讨厌这种不伦不类的样子！”“现在的凉花穿着灯笼裤，所以没什么好害羞的。”“刚才也说过不是这个问题，哈哈哈哈哈！”哎呀哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这样一来脚底就会软绵绵的哈哈哈！”一边被凝视着腹股沟，一边激烈地摆弄着抬起的脚掌，凉花用痒痒和害羞的双手捂住了脸。“凉花先生，股关节很柔软呢。没想到会走到这种地步”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个，这个姿势好痛苦！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“对不起。那么，这次是相反的脚呢”“啊，这边有点硬吗？好吧，为了保持平衡，必须要好好伸展运动”，带着随意的理由，另一侧的脚也举起来同样地挠脚掌。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这、这个不是伸展运动也可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凉花怎么也做不到，只能用手啪嗒啪嗒地敲着床来排解心情。<br><br>“啊……啊……啊……”在那之后的几分钟里，凉花以杂技般的姿势持续脚掌发痒，终于结束的时候，会有比平时更疲劳的感觉，很难受……我把它倒在了床上。「……………」 如果是平时的话，应该会在这里开门，但是今天的良助不同。不管怎么说，最喜欢的女孩子，一边无防备地暴露着汗透了的体操服的背和被灯笼裤包围的屁股和白高索脚掌，一边睡在自己的床上。更黑的欲望涌上来，是不言而喻的道理。“是的，凉花先生。有点抱歉”“啊……啊……诶？”突然，我以为他把双臂向后旋转，却被他用了两手腕。我在想是什么的时候，双手被后面拘束了之后。“诶？诶？凉花转来转去不久，良助就好像流动一样，这次双脚脖子也用橡胶做成的手铐系在一起了。“好吧，这样就完成了”“嗯，动不了的，我要做什么呢？「……我注意到了。凉花先生，这样被拘留的话会很激动吧？”“一种结局，就是这样……之前凉花先生，用布偶绑住脚踝发痒的话反应不是不一样吗？所以，我想再试试看。这样的事我会七上八下的“诶？啊，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病，一种病“看，是色情的声音。嗯，我喜欢被束缚，别觉得能接受。如果换个角度来看的话，我觉得“被束缚比较好”“是啊，就是这样的借口！”激烈地摇头，但他完全不在意。“不要担心。我不会疼的。凉花的身体，只是很可爱而已……呵呵，呵呵♪”“喂，好吧……一种预感，一种恐怖，一种恐怖，可能是完全打开了什么开关，双手的手指被打了个盹儿，奇怪地笑着，想要逃走，但是在手脚被拘束的状态下，行动也不顺。不仅如此，平时作为风纪委员一分钟也没有缝隙的凉花，穿着体操服和布鲁玛的样子被后面的人拘束而害怕的样子，会大大勾起嗜好心。良助一边舔着舌头，一边开始胳肢凉花的白高跷脚掌。<br><br>“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈从凉花的口中，发出难以置信的大声和笑声。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”但是，逃不掉的日子真是太糟糕了！”即使想保护自己，在手脚被拘束的状态下，也只能弯曲膝盖。当然，这种程度是无法从痒痒中逃脱出来的，脚掌也会毫无疑问地成为良助手指的饵食。“不行啊！这可不行啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别这样了啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”如果像刚才那样双手是自由的话，可以拍床来排解心情，但是手被放在后面了，那也敌不过了。只是，手铐的拘束很坚固，但是因为柔软的材质，所以不会损伤凉花的手腕脚踝。\(……这个，太糟糕了）一开始觉得拘束手脚是不是做得太过分了，虽然有点犹豫，但是已经没有了。现在的状况是可以随便呆着她，大大刺激了良助的愉悦感，手指也越来越痒痒。另一方面……“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么呢？哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被胳肢的凉花，笑着困惑着，抱有疑问。因为从刚才开始，内心深处就被毛骨悚然的感觉袭击了。如果以这样痛苦的姿势做坏心眼的事情的话应该会生气的，为什么会毛骨悚然呢？难道，正如他说的那样，真的被束缚了会让人心情舒畅……？像是被这样绑架了一样……？“不对！这样的话，这样的不同啊哈哈哈哈哈！哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”但是，一旦这样想，不管头脑怎么否定，身体都会有反应。虽然很痒，但是逃不掉，只是被咬着被胳肢了……这种状况，作为更大的快感传达了出来。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，好舒服啊啊啊啊哈哈哈！呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”涌来的快感的波浪扰乱了她的心，身体像波浪一样跳跃。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好嘞，好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好喂喂！喂喂！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！喂喂！”但是，在意识快要消失之前，他却激烈地咳嗽起来了。“と！”看到这一幕的良助让痒痒中断了，“哈哈！哈哈！哈哈！喂，别提！喂喂！”凉花的口端流着口水，发出了空气脱落的呼吸声，明显做得太多了。“啊啊！对不起，凉花先生！没关系的，我也会结束的！”良助慌忙把橡皮筋的手铐取下来，“喂！喂喂！…”“……诶？”「……嘛，请不要停止……喂……还……还……”「……啊？”对于意料之外的话，良助瞪大了眼睛。至今为止凉花曾要求过痒痒，但那是他强迫的，这是她第一次自己说的。“す、凉花先生……如果你在关心我，那就不要勉强了。今天已经充分地胳肢了……”但是，对于比平时更喜欢的事情产生罪恶感，突然头脑变冷的良助摇头，但她也同样摇头。“ち、不对……不是失败……我自己希望……”凉花拼命地想诉说着什么……良助察觉到这句话后，默默地倾听她的话。<br><br>一开始因为被威胁而被胳肢了，所以只有厌恶感，但是结束后，不知为何身体有种清爽的感觉。当时我觉得，风纪委员的工作中压力堆积是因为大笑而消除的。但是，在被多次叮咬的过程中，我觉得被胳肢很舒服。被胳肢的时候会被打乱呼吸，应该会很痛苦，但是结束后过了一段时间，就会怀念那种感觉。而且，在这种欲望堆积的状态下，如果良助脚掌被胳肢的话，只有忍耐的部分，快感就会深深地刻在脑内。在反复做那个的过程中，脚掌甚至有变成了性感带的感觉。「……最近，在学校的时候也开始想象被胳肢了……如果是普通的痒痒的话就不够了……我甚至开始考虑怎么做才能让良助君更加激动……”「……今天穿体操服也是理由吗？”对于良助的指摘，凉花微微点头。“但是，我明明是风纪委员，却……变成了这样讨厌的女孩子……咕嘟……还想要痒痒……如果风纪委员失格的话……嗯……呜”看到凉花泪流满面，结结巴巴地吐露了自己的心情，良助反省了一下。他在日常生活中是和痒痒的橡皮擦分开考虑的，性格很清楚。而且因为平时她是个很可靠的人，所以我觉得她和自己是一样的。但是，实际上是不同的。凉花被痒痒的快感扰乱了心。尽管如此，从天生的一本正经和作为风纪委员的自觉来看，表面上却若无其事地行动着，但是今天的痒痒把镀金全部剥了下来。当然，良助绝对不是想让凉花堕落而做出这样的行为的。只是，对她温柔的撒娇，被逼到这种地步的后悔，在心中卷起了漩涡。他温柔地拥抱着呜咽着的她。“嗯，我的愿望是什么……？”“对不起……我只考虑自己的事情……没注意到凉花先生这么烦恼……真的很抱歉”抚摸着汗流浃背的凉花的背影，慢慢地交谈。“确实最初的目的是想勾起凉花先生，但是现在不一样。在我心中，凉花已经成为无可替代的存在了。所以……”良助离开了她，从正面凝视着她。“和我两个人独处的时候，不用客气。如果有烦恼的事情或者想要这样做的事情的话，希望你随时告诉我。凉花的烦恼是我的烦恼“话说回来，这句台词并不是给凉花先生植入了这样烦恼的罪魁祸首能说的台词……哈哈”良助用自嘲的语气苦笑着。“良助君……对于这样的我……幻灭了吗……？”“我不可能幻灭吗？非常可爱很H，最棒了～～～～！”对于他满不在乎，凉花脸变得通红。“那么，今天就到此结束吧……？”于是，她紧紧地摘下了良助想要站起来的衣服下摆。「……你听别人说话了吗？哇，我还说想要痒痒吧……？”“凉花先生……你知道自己在说什么吗？在这种情况下，被说到那种程度的话，我就停不下来了吧？”“可以啊……良助君的心情，直到心情平静为止……即使说讨厌我……请多胳肢……”当被脸颊红潮的凉花用上眼睛盯着看的时候，好不容易压抑住的欲望毫不犹豫地抬起镰刀头。“那么……这样怎么样？”「……………良助笑着提出的建议，凉花害羞地点头说。<br><br>“啊，我的愿望是……”啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈从平时凉花的性格和语调中无法想象的笑声在房间里回响。现在，她用橡胶手铐连接着手脚，在床上被大字拘束的状态下，被胳肢了白高索脚掌。“哎呀，真是很厉害的声音。这里相当好啊……讨厌的凉花先生”良助用冷冰冰、蔑视的眼光看着这样的凉花。但是，这是演技。如果这么说的话，那就是“对色情风纪委员的痒痒风纪指导”的游戏。如果觉得被胳肢舒服什么的很害羞的话，干脆在这种感觉消失之前，提出了要彻底恶作剧的预想斜上方的提案。“好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好厉害啊呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼良助君，再稍微！手下留情！手下留情啊呵呵呵呵啊啊啊啊啊哈哈哈！”“我不会手下留情的。凉花小姐被这样做很舒服吧？我只是回应了那个要求而已”别这样了，就去吧，去吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊哈哈哈！”凉花的床会发出嘎吱嘎吱的声音，但是良助把手铐和床固定住了，所以一点也动不了。“刚才，我说了想被胳肢而欲求不满的话。难道没有自己摆弄黑夜的可可吗？”良助一边挠着脚掌一边提问。“啊啊啊啊啊～～哈哈哈哈！哈哈，好！喂！啊啊啊啊哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”“真的是一种错误，我本来打算开玩笑说的，却在脚底自慰，我也吓了一跳！”对夸张感到吃惊的良助，随着调子加速了发痒的速度。“yu，原谅我就好了！真的，我坏了的话会提心吊胆的！住手吧，呵呵！太阳公公！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“但是你在毛骨悚然吧？你一直在追求这个吧？你看，我会更加的发痒的，好色的凉花先生，哈哈哈哈哈哈！啊，我的头脑会变奇怪的。哈哈哈哈哈！好舒服啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也许是因为把隐藏的事情全部公开后，凉花的台词和笑声都偏离了GAGA。除了被胳肢时的快感之外，良助的语言责备也像香料一样起作用。不忍耐地把身体交给痒痒的话，头会变白，弹跳的感觉会不断袭来，会引起更大的快感。“啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈！这样下去的话我会飞的！飞了啊哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊她在毫不留情的过程中，无计可施地达到了顶峰。“哈哈哈……啊，脚底呼呼呼呼……好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好嘞好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”余韵让身体战战兢兢！在这样的地方腋下被胳肢，凉花强制觉醒意识。“什么是犯规呢？这是惩罚。如果以为这样就结束了，那就大错特错了”良助没有休息地摆弄腋下。他已经变成了贪图地不断地胳肢她的拷问者。“哈哈哈！哈哈哈！突然没听到腋下的话，那就太糟糕了！因为我受不了小喵啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“啊，汗太多了，湿了。多亏了这个手指滑了，真是太痒了”无视凉花拼命的诉说，像已经皱巴巴的体操服一样，立着指甲痒痒。“我想好好学习！非常棒！我太过兴奋了，我想，请不要这样做！别钻到洼里去啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊和刚才不同，在被万岁的状态下腋下空着，激烈的褶皱感让人郁闷。“那个和侧腹的可可是穴位吗？”良助用左手胳肢腋下，右手的手指一根一个地分散的状态下突出到她的侧腹。“噗哧呼哧呼哧呼哧呼啦呼啦！哇，侧腹啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痛苦好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛最初被胳肢侧腹的时候，被找到的穴位挖出来，吓了一跳！这样身体就变成弓形吹出来了。“不只是痛苦吧？像这样被格里拉，会痒痒得毛骨悚然吧？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好痒好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛真是让人毛骨悚然啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀哎呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“哎呀……这样的话，就不成惩罚了。凉花先生真的成为了变态风纪委员呢”对于华丽娇声的凉花，良助没有处理……一边摇头一边不放松胳肢腋下和侧腹的手。“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起！对不起！真是个讨厌的风纪委员，对不起，好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凉花一边让手脚和脖子都在胡闹，一边泪流满面，一个劲地谢罪。已经不是平时干净利落的她了。只是那里有一个少女能无声不响地笑了起来。“好啊，不原谅。如果把这种令人讨厌的风纪委员摆在人前，坏男人们就会不自觉地靠近。所以我会彻底地胳肢你的。为了暂时不让凉花为淫乱的事情而痛苦，我会让你笑个不停”但是良助再次使出浑身的力量，开始胳肢白高索脚掌。“啊\~”已经够了！笑了很多啊哈哈哈！哈哈哈哈哈！脚掌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“我不会交给任何人的。凉花是我的。这样认真可爱，适合穿白袜子，谁能放手那个可爱的女孩子呢？为了让我一直独占你，所以要做好觉悟”，良助只是不断地胳肢着自己的所有物。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！啊，已经不行了，已经不行了，哈哈哈！下次见！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊凉花一个人接受了他的独占欲，再次迎来了顶峰……<br><br>“啊！哈哈！喂喂！喂喂！喂喂！”一切结束后，被取下橡胶手铐的凉花，精神和根都用尽了，趴在床上。“那么，还能发痒吗？”对此，良助一边让脸变得光彩夺目，一边提问。“啊……啊……也……满满……满满的……没关系……”“真的吗？不用客气。我还留着余力”“已经足够了……因为会被喵弄得满满的……”良助不顾呼吸断绝，连吕律都转不过来的凉花，像是依偎在床上一样躺在床上。床单已经因为她的汗什么的而变得乱七八糟，这个收拾起来很麻烦啊……他一边在心中叹气，一边盯着凉花，“喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂～～～～！”她连耳朵都红了，把脸藏起来了。“嗯\~？怎么了，凉花先生？”“那么，请忘记刚才为止的事情……！我怎么了！啊，那种事，竟然会跑……”好像一下子情绪高涨起来，就突然觉得不好意思了。“那么性感可爱的凉花，完全被我的大脑刻了下来。这已经是永久保存版的等级了……好痛啊！”嗯\~！凉花鼓起脸颊，用拳头啪嗒啪嗒地打过来，“对不起！这会放在我的心里，所以不要敲！”良助投降！她大叹了一口气，收了拳头。“已经……但是，我确实说要在心情平静之前痒痒的，但是我没想到良助君会做到这种地步……”“其实我也有想彻底恶作剧凉花先生的欲望。因为需求和供给一致，所以才让我在这里做的。良助君真是个无可救药的变态啊。你现在注意到了吗？”「……我说的是笨蛋”他紧紧握着令人吃惊的凉花的手。「……今天很开心。我越来越喜欢凉花了。谢谢”“……因为不好意思，所以请不要说”良助微笑着看着脸红着移开视线的她。<br><br><br>一看外面，不知什么时候到了傍晚。准备凉花回去的时候，良助突然搭话。“喂，凉花先生。我有一个建议。“明天在大家面前发表吧。我们在交往”“诶……嗯，是啊，一句意想不到的事情，凉花突然发出了狂妄的声音。“那么，但是，良助不是说过还是保密比较好吗！”“确实说出来的是我，但是看了现在彼此的状况，想法发生了变化。我觉得那样会有紧张感交往的”“是的，那是……是的……”良助这样说，她表现出难色。“我们成为角色模特吧。应该作为样本的男女交往方式，给大家看的感觉”“那个……你是认真说的吗？”凉花对他不由得点头，叹息。「……我告诉了这么坏的事情，经常会说那样的台词吧？”“关于那个，我再次感受到了责任。正因为如此，才有告诫贪婪的自己的意思。“如果是男人的话，就不要做妨碍女人成长的爱法！””“呵呵……什么啊，那个……？”即使面对责难的视线，看到他一脸得意地敲打着自己的胸部，就什么也说不出来了。但是，我觉得凉花如果是良助的话一定会做的。如果是如此堂堂正正的他，如果能相信的话……「……那句话没有虚伪吧？”凉花迅速站起来，用指尖快速地举起无缘眼镜。「……我明白了。既然说到了那种地步，我也不客气。这个风纪委员，水无月凉花。我会全心全意地和你交往的，请做好觉悟”pishi端正姿势，闪闪发光的视线碰撞的样子，就是学校里令人害怕的严格的风纪委员本身。作为恋人不可饶恕。不，正因为是恋人所以不会妥协。如果不能一直被打败的话，良助也会对她露出无敌的笑容。“果然，正因为如此，我觉得才是凉花先生……但是，如果是这种样子的话，不管多少都希望能指导风纪啊。笨蛋……！”还穿着体操服被戏弄，凉花脸通红，蹲下了。到底两个人能成为全校学生模范的情侣吗……那是谁也不知道的事情。