---
title: 風紀委員 水無月涼花の おうちデートでくすぐりっこ
categories: [纪实]
---

“地方在这里真好啊……”在被指定为约会地点的车站大厅中间，有植物艺术品的地方，一文字良助穿着便服伫立着。「……”看着眼镜，看着时钟他苦笑着说。但是，为了实现以前就暗恋的事情，有必要比她早到约会的地方。然后20分钟前，我看到了一个在远处戴着眼镜的漂亮女孩。她一看到良助的身影，就慌慌张张地跑来。“对不起，让您久等了……没想到这么早就来了。因为我等不及了，只是早点来而已”。为了品尝这一对话，他特意来得很早。“那么，那我们去吧。”“嗯”女孩子……在水无月凉花的催促下，良助开始走了。<br><br>“即便如此，昨天……不，到今天早上为止都没想到会变成这样。这是我的台词”良助目击到严格的风纪委员凉花穿着制服兴致勃勃地玩起重机游戏。他偷偷地用智能手机拍下了这一幕，以那张照片为素材威胁她，强行要求她脚掌发痒。在闹得满满的之后，良助坦白说喜欢凉花。回复当场变成了有耶无耶。……这是昨天的事。但是，第二天早上……也就是说，到了今天早上，良助接受了凉花的邀请，希望他来我家。今天因为半天就结束了，所以两个人决定在学校分开回到家后，在车站见面。在这样朝着凉花家走的时候，良助一直被她的打扮吸引住了。“什么，是什么？从刚才开始就一直在想“不，我觉得现在水无月的样子，好像是别的高中的制服。”凉花现在的服装是带领子的白色短袖衬衫，蓝色的对襟毛衣，藏青色的彩色方格纹的迷你裙，还有白色的高袜子。鞋子是运动鞋，但是如果胸前系上丝带或领带的话，就这样作为学校的制服也很通用。“嘿嘿，奇怪吗？从以前开始这样的服装就很稳定……”“哪里的话。非常适合你哦！”“啊，谢谢……啊，那是我家”良助满脸笑容地缩略图，凉花害羞地移开视线，指着前方看到的一户房子。“水无月先生的家，正好是从我家隔着车站的对面吧。”“诶？你家最近的车站也是那里吗？”“嗯。我们也在从车站走了差不多的地方”“是啊……”<br><br>“打扰了”良助换上了玄关准备的拖鞋，被带到了客厅。“请在这里等我。现在我倒茶。水无月先生，你喜欢甜食吗？”“诶？是的，我喜欢你。于是，从拿着的背包里取出了包装纸里包着的细长箱子。「……这是？”“羊羹。我觉得空着手打扰也不好，所以在附近的和果子店买来了。非常感谢！我最喜欢和式点心了！”啊啊！看到了眼睛闪闪发光的凉花，良助脸上露出了笑容。“太好了。啊，对不起。可以借一下厕所吗？”“啊，是的。离开客厅，就在左边。”“谢谢”良助这样说着离开了客厅，但是作为目的地的厕所为什么不知道为什么就空着了。他去的是通往二楼的楼梯。一上就看到写着“Suzuka’s room”的可爱金属板的门。“呵呵……那么，水无月先生的房间是怎样的呢\~♪”满怀期待地打开门，首先映入眼帘的是淡粉色的壁纸。桌子好像反映了主人的性格一样，整理整顿周到，一点尘埃也没有掉下来。旁边的书架上除了教科书和参考书之外，还有很多看起来很难的题目的书。这么一想，对面有一张公主睡觉的床，以昨天良助给的蓝色狸猫玩偶为首，有一个架子上整齐地放着动画中的角色和动物等变形后的可爱玩偶。房间的左侧和右侧有一个世界观完全不同的空间。“怎么说呢……感觉是一个认真童话的房间啊。你在干什么？<br><br>“哇，我的愿望是……”不，哎呀……我还以为水无月先生的房间是什么样的呢，不知不觉脚就随便了。随便看别人的房间，太差劲了！”“但是想看喜欢的女孩子的房间，是作为男人自然的规律。”是的，那样的话是不会被欺骗的！虽说如此，但也不能成为窥探我房间的好理由！”“哇，对不起。但是我觉得这个房间是一个体现了水无月这个女孩子的很棒的房间啊。真的是一个字君，是个嘴不减的人啊”那样说的话……凉花露出苦涩的表情。“总之，我准备好了一个字你带来的茶，请往下来。”“不。难得来一次，我想在水无月先生的房间里吃啊”“诶？啊～♪”“…啊……我明白了。请稍等一下”结果是被良助推着，凉花勉勉强强地从楼梯上下来了。<br><br>过了一会儿，盂兰盆节上放了麦茶和水羊羹的凉花又回来了。「……这是除了父亲以外的第一次在这里加入男性。“让你吃吧，好的，啊♪”“不给你吃！”噗！凉花对着外面吃了一口羊羹，“……很好吃”。“太好了。如果你那么高兴的话，买来就有价值了。高雅的甜味真是让人受不了啊……和茶的搭配也很出众……”闭上眼睛把手贴在脸颊上，充分享受羊羹味道的凉花，马上就夺人眼球。“什么，是什么？”“哎呀，光是看到吃得很好吃的水无月，就觉得非常幸福。”“已经！请不要一个一个地改变”“因为全部都是真的。即使看起来是这样，我从刚才开始就一直心跳不已。我不知道你满不在乎地说这件事的神经”脸通红，噗，然后向后看。“为什么要向后看呢？面向这边，水无月先生，我拒绝。因为不能冷静地吃”“没办法啊。那么在此期间，一边眺望着跪坐着的水无月先生的白袜子的脚掌一边吃吧”“嗯，我的愿望是……”在那一瞬间，凉花马上朝着正面重新来。“嗯？为什么要面向这边？”「……吃的时候被胳肢的话，就不会悲伤了”她低着头默默地继续吃羊羹。<br><br><br>“多谢款待”将杯子和盘子放回盂兰盆节，端正姿势双手合十的凉花。这是从小就有的习惯吧。良助认为那又是她。“那么，虽然很快……”他的视线一瞬间被凉花白色的短袜包住了，“水无月先生，今天的课上有不明白的地方，请告诉我。”突然从那里移开视线，从自己的背包里取出教科书和笔记本。「……诶？”“怎么了？瞪大眼睛”“不，不……”“不，好不容易现在和水无月先生“家里约会”了，我觉得两个人单独学习见面也不错。发出了狂声。但是，男女两个人私下共享同一空间的这种情况用约会来表现是没有错的。不，原本在邀请异性到家里的时候，从旁观者的角度来看，可以说是相当亲密的关系。“不行吗？在这里和水无月一起学习吧？”“不，不！虽然没有那样的事……”凉花慌忙地挥手对以认真的表情注视着的良助。从刚才开始他就一直在打乱步调。现在所在的地方是自己的房间，她却叹息着这种客场感是什么。<br><br>那么，凉花对良助的话一个一个地惊慌失措……“在这里，使用这个公式的话马上就能得出答案。还有……”一旦要学习，就会像打开开关一样一变表情紧张，认真回答他的问题。那个说明理路整齐易懂，良助暧昧的部分一个接一个地解决了。（果然水无月先生是最棒的啊……）注意到的时候已经过了30分钟了，他看起来很开心。对自己的话反应有趣的凉花也很可爱，但是表情认真的她，也是良助被吸引的样子。“总之，是这样的地方吗……话说，我的脸上有什么？”啊～……和感叹着注视着的良助对视，凉花露出惊讶的表情。“哎呀……我再次觉得水无月真厉害啊。比学校的老师更容易理解的说明。如果能很好地理解的话，这样就很简单了”“不不不不不。说那种话的只有水无月先生。这样的话，平时成绩就好也是可以理解的。被他放手称赞的凉花露出了腼腆的笑容。“但是，有点意外。我以为中途会有一个字君开点茶来，但是因为你认真地致力于我，所以我也有教的价值。而且学习的时候水无月先生也很棒，我真的是个幸福的人啊。从刚才开始，经常能流利地说出那种让人牙浮起来的台词”，但是，我没有讨厌的心情。良助的话不是黏糊糊的，而是真心的。但是，接着凉花对他说的台词感到怀疑。“那么，学习也结束了……差不多该回去了”<br><br><br>「……诶？“嗯。充分地和水无月先生享受了只有两个人的快乐时光，约定到傍晚为止吧？我会早点回去的”良助一边说着一边把教科书和笔记用具放在背包里，慌慌张张地离开房间。「……啊，那个！”凉花慌忙地跟他打招呼。“嗯？怎么了？”良助露出一副阿虚的样子。她的表情让我不知所措。「……呐，你没有忘记什么重要的事情吗？”“重要的事情？……是什么来着？”“喂，我装糊涂了什么？”嘛，你不是还没有做我想要做的事情吗？你想做什么？”「……”凉花咬着嘴唇，对明明知道却悠闲的良助。“那么，所以！…那个……哇，请胳肢我的脚掌！是的，所以我把你叫到这里了！”「……没办法啊。如果水无月无论如何都想让她脚掌发痒的话，那就给她痒痒吧”对于她害羞得闭上眼睛，大声喊叫的她，良助和语言相反，很好笑！开心地笑着说。「……撤回前言。一个字你是个卑鄙的人……”他只是愉快地眺望着一脸呆呆地盯着的凉花。<br><br>“那么，坐在那里的床上吧。然后把脚扔到我这边，让脚后跟像床的边缘一样。凉花就这样坐在自己的床上，良助朝着她的脚掌移动。「……总觉得，这个样子很不礼貌”“是吗？”无与伦比的白袜恋物癖的良助，看着凉花的脚掌笑嘻嘻的。“是的，那么，穿白色短袜的我的脚掌好吗？”“嗯。一边看着现在水无月先生的脚掌，一边吃三碗饭是伊克尔哦”“……果然，一个字君是变态。水无月先生邀请那样的变态君到家里，想让他脚掌发痒，但他和我是一个洞里的室吉纳。喵……”为了让抱怨的凉花保持沉默，良助抚摸着被白色短袜包围的脚掌。“昨天也想过，被胳肢的水无月先生，会做出可爱的反应吧。”是吗……呵呵！那么，我的愿望是……喵…”“看，那个声音。昨天听了之后，我就上瘾了”。轻微的痒痒，她会发出猫叫声。“而且，我不知道！好，被胳肢了就随便吃吧！然后，因为出来了，所以没办法啊！太好了！…喵星人。看，可爱的猫咕噜咕噜咕噜\~♪”良助用手指将猫的下巴咔嚓一声的动作，一踩凉花的脚踩，就会说“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀，请不要这样做啊哈哈哈！”一下子就大声笑了起来。“哦，这样的话好像太强了呢。”“嗯！啊……太好了！喵…！”呼，减弱力量，慢慢地抚摸着凉花的脚掌，她再次从她的口中发出可爱的声音。“啊，那个……喵…！哈哈……不做激烈的西瓜吗……？”“不，虽然想马上做，但是我想暂时和水无月的可爱猫咪一起玩。”良助为了享受被白色短袜包裹着的凉花脚掌的触感，只是用指尖温柔地触碰着。（诶……为什么现在我失望了呢……一种预感，凉花为听了他的话而涌上来的感情感到困惑。像现在这样脆弱的刺激，虽然有脊梁发软的感觉，但还没有笑出来的程度，什么都说不出来的焦躁感越来越强烈。不知什么时候，我觉得自己很脆弱。突然凉花看到良助，他真的很开心地笑着。“喂，你在笑什么呢？喵……”“虽然有句话叫‘男子三天不见的话就刮目相看’，但是水无月先生一天就完全变了呢”“喵……！是的，我以为是谁的错，啊，一个字你的坏手指，好的，好的，好的，好的，好的，好的，好的，好的，好的啊，脚背！好痒！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈！”良助的手指突然从脚底向甲移动，因为被卡住了，凉花的嘴上发出了很大的笑声。“哦，反应很好呢。这边怎么样？”手指就这样移动到小腿上。“呼！呵呵！为什么呢？为什么呢？但是这里也是水无月先生的弱点呢。如果知道了这一点，就稍微有点小\~”良助一边舔着嘴，一边咔嚓咔嚓地立着指甲，玩弄着凉花的小腿。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀，请不要这样做！小腿！小腿痒痒的话啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”无视她的悲鸣，他还让手指移动到了没有被短袜覆盖的膝盖。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊即便如此，水无月先生的肌肤还是很光滑的。”第一次接触的女孩子的肌肤膝盖也很奇怪，但是良助的脸看起来很开心。“请不要这样做！膝盖呢！不能碰膝盖！”“为什么呢？大腿的话就知道了，是膝盖哦？而且指甲已经剪好了。哎呀呀，喂\~♪等一下\~”在膝盖上竖起指甲慢慢地展开或缩小手指的动作的话，会让人毛骨悚然！这样的感觉传达了凉花的背部。“～～～～～”等一下！不要直接接触我的皮肤！禁止！还不能摸到那种程度啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊但是，虽说不是什么性的部分，但是对于凉花来说，直接被异性接触肌肤还是有抵触情绪的。“是吗？那么，比起膝盖更期待今后的发展……今天请让我尽情地碰一下水无月先生的白袜子吧”，但是，作为脚控，在白高袜恋物癖的良助下，不如说膝盖以下才是本命。坦率地从膝盖上放开手，用讨厌的手抚摸小腿。“嗯……嗯……！那，请不要那么抚摸我就好了！”“因为水无月先生会做出色情的反应。不发痒的话，就不能呆着”“我不知道！请不要说些不伦不类的话，好吧，好吧，好吧，好吧，哈哈哈！”手指突然从小腿向脚掌移动，身体会大幅度地摆动。“那么，水无月先生期待已久的脚掌有点小。好好品尝一下吧♪”良助一口气激烈地表现出了手指的动作。“不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好痒好痒啊啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然脚掌被剧烈地胳肢了，到那时为止被弄湿的感觉一下子解放了，从凉花的口中发出了很大的笑声。虽然用很强的胳肢无法作为拉链，脚会吧嗒吧嗒地胳肢，但是“哎呀，不会让它逃走的”良助立刻抓住了一只脚腕，高兴地胳肢了封住动作的人的脚掌。“啊哈哈哈哈哈！哎呀哈哈哈哈哈！不，动不了好！请放开手好啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“咦\~？水无月先生，是为了被这样做才把我叫到这里的吧？”“那是一种腐蚀！那是那样，不过哦哦哦哦！再稍微手下留情！请多关照手下留情啊啊啊啊哈哈哈哈哈！”“今天水无月先生说想让他发痒。不好好地发痒的话会很失礼的”“哈哈哈哈哈哈哈哈！一个字你的坏心眼啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈良助不顾凉花的抱怨，一直用若无其事的表情痒痒。<br><br>然后几分钟后……“好的。稍微休息一下吧”“哈哈！…啊……哈哈…”良助不顾屏息躺在那里的凉花，重新眺望她的房间。床旁的架子上放着各种各样大小的布偶，其中有一个长2米左右的、圆圆的眼睛可爱变形的绿色蛇玩偶。“喂，水无月先生。可以用这条蛇的布偶吗？”“诶……？你用蚊香做什么呢……？”“嘿嘿。这条蛇叫尼欧洛林吗？”也许是不小心说出了自己起的名字，凉花的脸一看就变红了。但是他并没有开玩笑，而是策划了新想起来的游戏。“好吧，那么，就在这个尼欧林和凉花一起玩吧♪”突然拿着蛇玩偶，小声地说出来。“喂，你让尼洛琳说什么呢！或者说，请不要若无其事地用下面的名字叫我！”“不是的尼禄。这不是良助，而是尼洛林说的。而且，蛇的长躯体就这样缠在被凉花白色的短袜包围的双脚腕上绑住了。“啊，我要做什么呢？”但是，在脚踝被绑住的瞬间，凉花的背部突然毛骨悚然。（什么，是什么呢，现在的感觉是……我对它感到困惑，突然有种脚掌被什么东西击中的感觉。不管怎么看，她把尼欧罗琳的脸压在凉花的脚掌上。“喂，我在做什么呢？请不要让尼欧林做奇怪的事！”“哼哼……这是凉花的味道吗？有很好的味道的蚊香♪”“那，没那回事！刚才，脚也洗干净了，换成了刚摘下来的袜子！…话说回来，闻女孩子脚的味道，真是太差劲了……嗯……！”虽然良助并没有闻到味道，但是凉花因为害羞差点哭出来。「……对不起”虽然打算稍微恶作剧一下，但是知道了她为了自己特意照顾我脚的良助，一瞬间恢复原状道歉。「……那么，我会嘟嘟囔囔的尼禄♪”和脚掌发痒是两码事，他把食指贴在了蚊香的舌头部分，用在前端舔着的动作轻轻地拉出脚掌。<br><br>“太好了！…呀……喵……！”在即将袭来的难痒中，凉花再次听到猫的叫声。“不行！这是非常好吃的尼禄♪想一直舔的美味那、那样的事，哎呀！喂，请不要说，喵……！哇……呜！啊，脚动不了……喵……！”“呵呵。我的卷起来很强。绝对不会离开的蚊香♪”虽然想用痒痒的感觉来活动脚，但是因为脚被紧紧地绑住了脚踝，所以能开凉花的话，只会让大腿摩挲一下。那个动作，与被胳肢可爱的为难表情相结合，真的引起了良助的嗜好心。“大概知道水无月先生的弱点了吧。这里是最弱的吧？”再次回到原来的状态，把凉花踩在脚踩的部分画得酥脆的话，“哎呀，喂，喂，喂，喵…！那样的，喵！啊……嗯！嗯，嗯！…为什么呢？一种结局，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法这样浅显易懂的反应。良助已经掌握了凉花的弱点，但比起这个更在意。我觉得她的声音比刚才高了一个八度。“水无月先生，比刚才更性感的声音呢”“喵……！诶？那是，那件事他做的药和刚才完全没有变化。要说不同的话，那就是在尼欧林被脚踝拘留了。但是，现在两脚被束缚着被胳肢了，不知为何有比刚才更激动的感觉。（怎么会这样……一种错误的结局，让人想起了她以前从某个男生那里没收的可疑DVD包装。那确实是“被束缚快乐所扰乱的女高中生”吗……（一种催眠术，难道我也有这种癖好吗？让尼禄林更加努力吧”“喂，我的愿望是……”，不知你知道吗？良助用尼洛林把脚腕绑起来，真是毛骨悚然！不知什么东西在凉花的背上传来。（喂，骗人的，错误的结局，错误的结局，我被束缚着兴奋了，好了，好助不知道她困惑的样子，良助用五个手指使劲地挠着至今为止一个食指痒痒的东西。<br><br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在那之前沉淀在心底的疼痛一下子被搅拌在一起，悲鸣和娇声的大声从凉花的口中飞出来。“不，水无月先生这么高兴我真开心。”别这样！请不要这样做，好吧，哈哈哈！”“通知学校内禁止发痒的风纪委员，如果同学们知道实际上沉迷于这样的肉搏的话，会怎么想呢？”“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂那种事！我不喜欢啊哈哈哈哈哈！谁都可以！不要对任何人说也可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊凉花拼命恳求一边胳肢一边使坏的话的良助。“没关系。我不会说的，放心吧。啊，但是，这些布偶怎么样？”凉花不由得看到架子上摆着的布偶。那些正是朝着她的形式放着，不期而喻他们似乎在凝视着自己。“难道大家都真心想勾起水无月先生而感到烦死了呢”“诶？哎呀哎呀哎呀哈哈哈哈哈！那样的话，可以吗！大家不要看！不看也可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀啊啊啊啊哈哈哈！”或许是想象了这一点吧，凉花用双手捂住脸，不由得摇着头笑着哭着喊着。（好厉害……水无月先生，非常可爱！）看到这样的女朋友的良助，越来越觉得自己的心兴奋起来。凉花的反应真的比想象中还要可爱。这样的话，即使想停止手指也停不下来了。“好吧，那么，让大家看到水无月更可爱的样子吧”得意忘形的良助，更加用力地胳肢了凉花的脚掌。<br><br>“一种结局，一种结局，一种结局，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法啊啊啊啊啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哇！睁开眼睛后，盛大的笑声从凉花的口中飞出来。“算了！这样已经不行了！不行啊哈哈哈哈哈！算了吧啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她被两脚绑着，在自己的床上左右咕噜咕噜地滚着，张开前所未有的嘴巴，一边发出不像平时的风纪委员、凄惨的叫声一边笑着。“痒痒的小腿哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈从脚底传来的痒痒的感觉不仅是凉花的脸，四肢也会变成樱花色的红潮。再加上，因为暴躁而翻起来的裙子可以看到纯白的裤子。这煽动了良助的情欲，带来了更大的挖掘。“哈哈哈哈哈哈哈！”去吧，去吧！这样啊！也会坏掉的！我会被弄坏的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”从口的一端垂下口水，一边从眼睛流眼泪，一边发出可爱的笑声的样子，对他来说也很有魅力，可以说是性感。“真的不行！变得奇怪了！哈哈哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊但是，对于贪得无厌的良助，凉花的界限接近了。一个接一个地也转不过来，脑子里一片空白。“哈哈哈哈哈哈！已经不做了啊啊！嘿嘿，变奇怪了！哈哈哈啊啊啊哈哈哈！稻草，哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈！”“变奇怪也没关系。被最喜欢的布偶们看到了就变奇怪了！”在他无情地这么说后，良助用浑身的力量挠到脚踩的瞬间，“哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」」 在至今为止最大的大声喧哗，身体变成弓箭后，凉花倒在了床上。“哇，好吧，没关系，水无月先生，我的病是……”我把慌慌张张绑着脚踝的尼欧林取下来，摇动着凉花的身体。「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈！哈哈！喂喂！喂喂！”她失去意识只是一瞬间，马上就醒了，但她为了调整呼吸而竭尽全力，什么也说不出来了。<br><br><br>然后几分钟后……“啊……啊……滚！喂！……呀，终于……我冷静下来了……”在床上捂着胸口调整呼吸的凉花面前，良助低头行礼。“对，对不起，水无月……”“你好！……”啊……真的已经……确实，说想要发痒的是我……太入迷了……”“是的。做过头了。我在反省”“……今后要有分寸……请做到不可疑的程度……”“不，看到那样的水无月先生的样子，不产生可疑的心情是不行的……”“真好啊……！”“哈，是的……”眼泪汪汪！良助只是低头。突然往窗外一看，外面已经完全是傍晚了。“已经这个时间了。一转眼就到了……真想和水无月先生再多过一段时间啊……”「……约定到傍晚为止”“我知道。今天真的非常感谢。”“哎，一个愿望？不，不……”我才是……”看到突然挺直腰板、郑重低头的良助，凉花反而不知所措。“下次去水无月家拜访的时候，买个新的玩偶吧。毛绒玩具也很有趣”“……请忘记刚才的事！那个时候的我，怎么了！……呜呜……难道又有一个字被你抓住了弱点？”凉花想起了刚才的痴态，两手捂着通红的脸低着头。“你说不用那样想。这样可爱的“凉花”只想被我独占，所以绝对不会对任何人说。我保证……”也不拒绝，随便叫别人的名字……”“啊，对不起……”太棒了！凉花轻轻地叹了一口气，罕见的恶作剧般地微笑着将食指转向他。「……这样不道德的人，今后会被称为“良助君””“这是我莫大的光荣！水无月凉花风纪委员殿！”「……”对此，她苦笑着眺望着一本正经地鞠躬行礼的良助。