---
title: 飞天小女警tk同人
categories: [同人：飞天小女警]
---

桃子一个人走在河边的小路上，脚步有些急促，像是憋着一股子劲。赤脚踩着的木屐磕着石子，发出“咔咔”的声响。<br>背后不远处的天空不住地闪烁着，桃子也毫不理会，平时最喜欢看烟火的她，现在却只是一个劲地走着，最后她终于也对自己的行为感到厌烦似的，慢慢停下了脚步，但攥紧的拳头依旧没有松开，脸上的表情扭曲着，眼里也微微闪着泪花。<br>“真是的……香子那家伙，最讨厌了！”<br>空无一人的河岸边，只有桃子一人的声音渐渐被夜幕吸收。这么喊出来之后，她似乎连生气的力气也失去了，慢慢蹲下身子，就这么坐在了河边，望着河水中映出的，那个穿着鲜艳浴衣的女孩发着呆。<br><br>作为超能少女组的组长，桃子总是觉得自己应该有作为组长的威严，有时也会不自觉地显露出一点孩子气的自傲。而男孩子气的香子则总是直言不讳，经常会在作战计划甚至是一点皮毛小事上和桃子发生争执。<br>但大多数争吵也只是吵完就忘，再加上有宫子每次面带微笑的调解，因此她们的关系并没有变坏，反而愈加密切了。<br>这次应该也一样吧……桃子心里其实是知道的。<br>本来三个人相约出来参加夏日祭典，可不知道出于什么原因，桃子和香子又一次吵了起来，直到烟花的爆裂声响起，她们才终于冷静下来，同时也意识到祭典已经接近尾声。<br>“已经……到这个时间了啊……”香子收起了大嗓门，望着被树木挡住而看不见的烟花的方向喃喃道。<br>“我们……一起去看烟花吧？”宫子小心地说。而桃子只是别着脸，用带着哭腔的声音说：“……我不去了。”说罢便快步朝河的另一端走去。<br>“啊……桃酱……诶香酱也别生气了啊……”宫子有些不知所措。<br>“谁要生那家伙的气啊！”香子仍是一副不服输的表情。宫子无奈，只能再去寻找桃子，却发现她的身影已经淹没在人群中，消失不见了。<br><br>突然间，桃子变得很不好意思起来，她站起身来，拍拍身上的小石子，然后向宫子鞠了一躬：“难得大家一起出来玩，我还做这么扫兴的事，真是对不起。”<br><br>宫子微微睁大了眼睛，接着又微笑起来：“哎呀……桃酱不用这么在意啊，我不会介意的，况且大家在一起吵吵闹闹的，不是也很有意思吗？不过……“她顿了顿，又说道：”这次的事确实是桃酱太任性了哦，我觉得你要道歉的对象应该是香酱啊。“<br>“嗯……”桃子也不再闹别扭了，而是干脆地点了点头，“我会道歉的。”<br>听到桃子的话，宫子朝着身后的小树林说道：“香酱，桃酱已经说要道歉了哦。“<br>看到从树林中走出来，依旧绷着脸的香子，桃子不禁发出了”诶诶“的声音，脸也变得通红。尽管如此，她还是鞠了一躬，用不大不小的声音说了一声”对不起“。<br>再抬头时，香子的表情已经缓和了许多。她似乎还是想维持着严肃的表情，但看到桃子眼中流露出的近乎可怜的目光之后，她还是不好意思地挠了挠脸颊，说道：”……其实我也有不对的地方啦……“<br>一旁的宫子则是“咯咯”地笑了起来：”桃酱露出这种表情，还真是少见哦\~“<br>尽管内心还是有些许的害羞，但桃子心中的芥蒂已经完全消除了，她也不禁微笑起来，然后她发现，其他两人也在微笑地看着她。<br>啊啊……果然我们还是好朋友呐。<br><br>就在这时，宫子的声音再一次响了起来：”桃酱啊。“<br>”嗯？“<br>”我想……虽然你已经道歉了，可是如果以后我们在战斗的时候再起什么大争执的话，可能会影响到整个任务哦。那样的话也会遭到将军的责骂的吧。“宫子说道。<br>”呃……这个……“桃子有些迷糊，”所以呢……“<br>“所以，我们决定要惩罚你一下。”宫子的脸上依旧挂着微笑。<br>“惩罚……诶啊？！”还没等桃子反应过来宫子所说的话的含义，她就已经被香子一把扑倒在地。香子骑在桃子身上，将她的双手牢牢按在地上，一脸坏笑地说道：“对，为了防止你以后再做出任性的事，我们决定要惩罚你一下\~”<br>“等一下，这是怎么回事啊哈哈\~”还未等桃子说完，脚底传来的痒感就让她不自觉地发出了笑声。就在她试图从香子的身下挣脱出来的时候，宫子早已取下她脚上的木屐，用双腿夹住她的双脚，双手在脚底不住地舞动起来。<br>“哈哈快停手啊哈哈……”桃子没想到这个莫名其妙的惩罚会以这种莫名其妙的方式进行，更没有想到自己的脚底居然这么怕痒。在宫子并不算高明的挠痒攻击下，桃子却发现自己全身的力气都像是被抽走了。被本来力气就大的香子固定住的上半身丝毫动弹不得，而被夹住的双脚也完全无法挣脱。<br>这究竟……是怎么回事啊……从未体验过的奇异感觉不断冲击着桃子的意识。渐渐地，周围的景色也变得模糊起来，布满繁星的夜空不知何时已经变得一片漆黑，身下原本有些硌人的小石子河滩传来了阴冷的气息。<br>只有水流淌的“哗哗”声一直回响在耳边。<br>自己的身体已经变得完全酥软，连一根小指头也无法移动。<br>也不知过了多久，桃子惊奇地发现，自己身上的浴衣也不翼而飞了。<br>奇怪……为什么会有三个人？<br>接着她才反应过来，自己的灵魂像是被剥离了肉体，正浮在一旁的半空中，看着这一副奇异的光景。<br>一丝不挂的香子坐在一丝不挂的桃子身上，香子的左手正以熟练的手法抚摸着桃子的私处，而右手则在她的腋窝中胡乱地抓挠着，时而又上上下下地点戳着。而宫子则是一手拿着一支毛笔，在桃子的脚底上上下下地划着。而桃子则是张大嘴，一个劲地吃吃地笑着，眼神空洞而无助。<br><br>似乎是，背负着足以让人窒息的悔恨。<br>似乎是，遭受了无由而无情的苦痛。<br>似乎，在这之上还有什么其他的情感。<br>不过这一切都不重要了。<br>“哗哗”的水声变得越来越大了，听起来就像是它们会无止尽地流淌下去一样，在耳边喧闹着，又在宣告着某种无休无止的东西。<br>在逐渐清醒过来的桃子的身体各处，那些无休无止的东西以及它们带来的无休无止的感觉慢慢地复活了。<br><br>“啊呵呵……呵呵呵呵哈哈哈……啊……”带有呻吟声的笑声从桃子的口中发出，她本能地挣扎着，却只是在白费力气。事实上，她连挣扎的力气都快要被夺走了。<br>被那个一直束缚着她的大铁椅，以及那些随着水流不停运转的刑具一起。<br>美妙的夏日祭典，美好的梦只存在于过去。现实又将桃子拉回了那个阴暗潮湿的大水牢，耳畔除了水声，就只剩下同伴们那快要坏掉一般的笑声。<br>其实……已经坏掉了吧。从那个夏日祭典开始，一切都开始走向崩坏。那天桃子任性地离开之后，就遭到了黑衣人的伏击，沉浸在不快心情中的她，还未来得及反击就被拷上了手铐，夺取了能力，然后……桃子已经不愿意也没有过多的意识去思考了。<br>泪水伴随着话语流淌下来：“对不起。”<br>对不起，都是我不好。如果不是我那么任性的话，也不会让大家陷入这种境地。<br>我这个组长，真是太不称职了啊。<br>说着毫无用处的话语，桃子再次任凭自己陷入了绝望和笑声的深渊。<br><br>一切都会过去的。<br>在这个噩梦结束之后。