---
title: 飞天小女警tk
categories: [同人：飞天小女警]
---

## 第一章 桃子受刑<br>
大江户时代的某个深夜。<br>“将军，有人求见。”“何人？”“来人自称…黑巫师”将军眼里闪过寒芒，重重的拍了一下桌子：“为什么不速速拿下？”“对方说…他为合作而来…关于超能少女组的。”将军突然静了下来，半眯着眼睛，半晌才开口：“让他进来。”<br>黑巫师人如其名，全身都包裹在黑斗篷里，身后跟着四个头顶黑帽子的仆从，合抬着一个大箱子。他上来就堵住了将军的话：“大家都是聪明人，就不要拐来拐去的了，一句话，联手除去超能少女组。”<br>将军没想到对方会这么直接，冷哼了一声：“我干嘛要和你合作？”<br>黑巫师哧笑：“你不也视她们为眼中钉么？你是高贵的将军，一声令下谁敢不从，偏偏她们几个就从不把你放眼里，经常不给你面子，但你却没有力量收拾她们。所以我来跟你合作了。”<br>“怎么合作？”<br>“你把她们骗来，我来抓她们。”<br>将军冷笑：“如果这样做有用我还要你干嘛，她们早就不知道被我关在哪个监狱里了。她们个个都有超能力，铁链都捆不住，再者，抓住后怎么处置？她们有白光护体，所有伤害她们的人都会遭天遣的。”<br>黑巫师不语，示意身后一个黑帽子打开大箱子，里面装的赫然是超能少女之首的桃子。此时的桃子的双手反剪在身后，想是被什么束缚住了，嘴里堵着布条，看到将军就在眼前不远处，挣扎地“呜呜”地叫着，像是在求救般，丝毫没有平时厉害的样子。黑帽子很轻松地把她提了起来，又按住。<br>看着将军吃惊的表情，黑巫师也不再卖关子，他背过桃子的身体，让将军看桃子手上的束缚物。那是一个暗银色的手铐，中间无链，直接把桃子的双手手背对手背铐在了一起。每每桃子身上有白光溢出，手铐上就会涌出黑光将白光吞没，就这样限制住了桃子的超能力。 <br>将军一下子明白了许多，但又皱起了眉头：“既然你有如此锁铐，又有能力抓住桃子，其他两个你自然也能收拾掉，为什么还要找我合作？”<br>黑巫师叹气：“我收到了我的子孙从数百年后传来的讯息，他们一直被超能少女的继承人压着，需要我来改变历史，让超能少女变成人人喊打的一方。”<br>将军定定地看着黑巫师，许久，他越过黑巫师来到桃子面前，迎着桃子希冀的目光，却是一拳打在了她的小腹上，痛得她整个人都忘了下去。将军道：“合作愉快。”<br>……<br>将军府的一间水牢里，桃子被安置在一张特殊大铁椅上。大铁椅的构造很简单，左右是两块并立的三级阶梯状的厚铁板，上中下三级都开了一个圆孔，中间的最大，上面的次之，下面的最小。在中下两级的交接处横着一块铁板，不长，和一个少女的肩膀宽差不多，起连接和固定左右两块铁板的作用。桃子的衣物已被尽数脱下，一点遮掩都不剩下。她坐在横木板上，双手穿过上面的两个圆孔，直到肩膀刚好卡在圆孔里，再背到椅背后被铐住。两腿从左右两块厚铁板中间的两个稍大的圆孔伸进去，圆孔刚好卡在了大腿的根部，几乎将她的双腿拉成了一条直线，自然的，女儿家的私处也暴露无疑。<br>最下面的圆孔肯定不是摆设，相反，它是最为恐怖的一个——它是用来安放刑具的。刑具是一个稀稀疏疏插着十几支毛笔的水转风车，风车的圆心和圆孔平行，一条铁板穿过将它固定在了桃子的身前。<br>桃子惊异地发现，风车上的那排毛笔，居然正对着自己的两腿最中间，毛笔的长度也刚好。桃子已经大概猜到自己会被怎么折磨了，她挣扎着，但她现在就只是一个普通的小女孩，如何能反抗厚重的大铁椅的禁锢。<br>黑巫师选择用水牢作为拘押超能少女的地方自然有他的想法。这个时代没有电，唯一的动力就是水利，自然要好好利用。而现在，在水流的引导下，风车开始转动了起来，带动着风车上的毛笔。 <br><br>“呜呜……呜呜……”桃子的嘴巴还被堵着，她设想过那里被毛笔划过后会是什么感觉，但却从未想过会是痒，但其实也不能这么说，那是一种酥酥的，麻麻的，有点舒服，但更多是难受的说不出来的感觉。<br>桃子试图夹紧私处，但由于大腿都被卡住且拉得开开的，她也只能做到一点点，然而这么做给她带来的，只不过是又一支毛笔划过时给她带来更粗鲁，更剧烈的摩擦感，让她不得已又放松了下来。<br>打湿的毛笔没有失去原本柔软的特性，反而多了几分不易弯曲的固性。毛笔不停地从桃子微敞的私处“舔过”，但不深，非常的“浅尝辄止”，只是在私处的口上滑过而已，并不做更多的侵犯。毛笔的速度并不快，往往一支毛笔从中“勾”了一下出来后，过了半秒才会有另一支进入，如此的低频率，并没有让桃子好过一些，相反，她的感觉被最大化了，且更清晰地体会着下身的不适。<br>桃子奋力地挣扎着，只是她只能做着摇头，跺脚这样无用的动作，眼睁睁地看着一支一支的毛笔从私处里进进出出，给她带来一波一波的异感。不一会儿，桃子就泄了力，小脸涨得通红，鼻孔长长地喘着气，意识慢慢地模糊了。<br>然而桃子的刑罚还没完，准确地说才刚刚开始。两条锁链分别铐住了桃子横在大铁椅两边的双脚，将其拉到完全伸直，而后高高地吊起；十个小脚趾被往后拉，然后被十个小铐一一铐住。从桃子的位置朝双脚看去，只能看到脚背和圆嘟嘟的脚趾头。<br>接着，两个稍大些的水转风车出现在了她的脚底前，上面同样插着毛笔，不同的是，这两个风车上密密麻麻的算是毛笔，而且不止一列，一横排上足有五支毛笔之多。然而这些毛笔的目标只有一个，那就是桃子的脚心。 <br><br>水车转动，毛笔开始工作，还沉浸在私处的难受感里的桃子猛然感觉到脚心一痒，本能地想要把脚缩回来，这才发现自己的脚丫子已经被吊了起来。桃子的嘴里一轻，布条被人取了出来，然而笑声也不自主地跟了出来。“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”<br>“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”桃子这一笑就再没能停下，脚心里抵着的两个水转风车明显没有私处前那个那么“温柔”，它们飞速地转着，一排排的毛笔快速地扫过桃子的脚心，一排毛笔划过，第二排就紧跟着上，中间不留一点空隙，再加上一排就有足足五支毛笔，让桃子的脚心无时不刻都被毛笔的毛尖所淹没。<br>桃子大声笑着，一点都忍不住，她从来都不知道自己的脚心会这么怕痒，第一次被挠脚心，居然就是在囚牢里被人折磨，而且一上来就用上了毛笔这种“杀器”。<br>“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”桃子吃吃地笑着，身体绷得紧紧的，唯一还能活动的头部一会往前倒一会向后仰，仿若能减少痒意似的。背在椅后的手指胡乱地抓着空气，小脚趾也在挣扎，无奈被铁铐拉住，无法作为。<br>屈辱的泪水从桃子的眼角流下，对照着她大笑不已的脸看起来格外的突兀。她是超能少女组的领队，又是一个花季少女，何曾受到这样的折磨，先是被脱光了衣服，而后女儿家最私密的部位被肆意玩弄，最后更是让她“痒”不欲生的挠脚心酷刑，自己被迫大笑着，丑态百出，不论是在肉身上还是心理上都无比地难受。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”桃子的笑声响彻整个水牢。 <br><br>

## 第二章 将军发难<br>
香子和宫子走在去将军府的路上。香子大声囔囔着一大早就被传召，宫子则暗暗担心着彻夜未归的桃<br>子。在将军府的门口，她们被两个黑帽子拦下了：“两位小姐，请先戴上这个。”香子看着黑帽子递过来的两个暗银色的手铐，本来就不怎样的心情一下子炸了出来：“你们两个是新<br>来的吧，知道本小姐是谁么，竟敢让本小姐戴手铐，活腻了是吧！”黑帽子喂喂诺诺：“香子小姐息怒，上面的说，黑巫师已经潜入将军府的领地，为了防止他易容潜入<br>将军府行刺，但凡要进入将军府的都要戴上手铐。”听到黑巫师的名头，香子也就哑火了，这种事是开不得玩笑的，这才不情不愿地接过手铐，又递给宫<br>子一个。这时她听到另一个黑帽子说：“香子小姐的超能力那么厉害，哪里是一个小小的手铐锁得住<br>的，这不过是走走形式罢了。”香子想想也是，把双手反在身后，摸索着把自己铐了起来。可是手铐刚一铐上，香子就感觉到了不对劲。刺痛从手臂一直蔓延至全身，手脚变得无力，脑袋也有<br>点沉。“宫子，小心…”她的话还没有说完，黑帽子的一拳就打在了她的肚子上，她下意识地想调动白<br>光去防御，却发现体内一谭死水，一点反应都没有，于是她被一拳打翻在了地上。这些事都发生在电光石火之间，慢性子的宫子才刚要戴上手铐，被香子这么一喊赶紧就把手铐丢了出<br>去，又看到香子被打倒，双手一挥，能量涌动，准备要开始战斗。可就在这时，一条湿布从她脖子后<br>勾来，捂在了她的脸上，宫子只闻到一股刺鼻的气味，眼前一黑就昏了过去。黑帽子从宫子身后揽住<br>了她软绵绵倒下去的身体，又捡起手铐把她的双手反剪在身后。而后，两个黑帽子一个押着还在挣扎的香子，一个抱着昏迷过去的宫子走进了将军府，径直往水牢走<br><br>刚走进水牢香子就给吓住了，半米深的清水里，到处都是铁链，手铐，脚镣，绳子，还有其他一些刑具。然而这些都不是重点，重点是，她在这儿看到了昨天整天不见人影的桃子。桃子的衣服都不见了，身体被锁在一张奇怪的椅子里，手脚都动弹不得。她的左中右都有一个水转风<br>车，上面都插着尖尖的毛笔，分别抵着她的私处和脚心。风车随着水流不停地转动，毛笔也跟着刷过那两个敏感的部位。她披散着头发，看不到表情，微微颤抖的裸体上满是汗渍，胸口起伏剧烈，喉咙里似乎还发着不是知道算不算笑声的声音，一副很是受折磨的样子。香子踩着水朝桃子那跑去，一边喊着：“桃子你怎么了。”直到来到她身边她才有了点反应，低垂的头微微抬起，看了香子一眼后又低了下去。那眼神看得香子心里直发毛，那是得遭到多大的痛苦才会有的疲惫啊。再仔细一看那三个风车，挠脚心，刷私处，似乎就是它们把桃子弄成这样子的，难道自己也得被这般折磨？这时，一只手从香子身后捉住了她，把她整个人都提了起来，是那个黑帽子：“香子小姐是不是很羡慕，不过不要急，你的位置在那里。”他指着水牢里唯一的一块陆地，陆地上摆放着一个锉马。香子大叫着“不要”，扭着身体想要挣开黑帽子的手，黑帽子不理其他，开始脱香子的衣服，得知自己即将受刑的香子反抗的更激烈了，但这都是没用的，她的长袍，上衣，裤子，内衣，内裤，鞋袜都被脱下，一身赤条条的。 <br>香子这才发现，锉马的下部是一个半圆形，原本是有两条木条固定着才不会动，一旦木条被抽掉了……锉马开始前后摇动了。香子的\*\*\*传来一阵酥痛，原来锉马正在向前倾，整个人的重量都压在了私处上，而私处则是压在了锉马的锋上，幸好香子身下的锋是钝的，要不然这一下足以让她痛得昏过去。接着，锉马向后要去，马锋一下镶在了香子的小屁股里，贴得香子凉飕飕的。然而，最让香子难受的还是来自于她的脚心里。锉马动了，香子的脚丫子被铐在上面，自然也跟着动了，可是她脚下的“车轮”没动，一根根软刺正等着香子的脚心的到来。香子尖叫着，一根根软刺从她脚心里刮过，或者说是她的脚心去刮软刺。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”香子终于忍不住笑了出来，脚心里的刺痒感不仅戳着她的脚心，更是戳在她的心里。她自己是知道自己有多怕痒的，特别是脚心。她拼命得扭动着脚，可是脚腕被铐着，脚趾也被铐着，嫩嫩的脚心连躲都没法躲，只能任由软刺刮挠。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”挠脚心的刑具明显和锉马是一套的，被绑缚在锉马上的香子身体随着木马一前一后地摇着，弧形刑具则刚好准确紧密地抵住香子的脚心，让香子在任何时候都逃不掉戳脚心的痒刑。“哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”香子的身体已经被汗水打湿了，张得大大的嘴里不停的往外滴着口水，眼泪也在打转，\*\*\*也流出了一些液体，也不知道是尿还是其他什么。一时间，香子的身上满是黏黏的液体。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”她笑着，身体徒劳地挣扎着，脑子里来来回回都是“痒”，再生不出其他念头。另一边，还昏迷着的宫子并没有被放过。另一个黑帽子解开了她的手铐，将她的衣物毫无保留地除去，而后她被按在了水牢的墙上，双脚离地，四肢呈“X”型被四根锁铐铐紧，随即，她的脖子，手臂，腰间，大腿，小腿等重要部位也都被系上了锁铐，牢牢地固定住她。黑帽子“啧啧”地摸了摸宫子小巧玲珑的小脚丫，又在脚心里勾了勾，而后俯下身子在宫子脚下的水池里摆弄些什么，想来也是折磨宫子的刑具之类的。最后，黑帽子用布条蒙住了宫子的眼睛，堵住了嘴巴，这才离去。 <br>恩？我这是怎么了？怎么脑袋昏沉沉的……我的眼睛…嘴巴怎么都被封起来了……还有我的手脚…怎么都动不了了…那些冷冰冰的硬硬的是镣铐吗……到底发生了什么事，我怎么被抓起来了……<br>宫子渐渐清醒过来，却发现身上各处无一不被锁住的。当时她还没怎么反应过来就被\*\*\*迷倒了，记忆只到将军府门口为止，所以宫子对她现在的处境很是茫然。她动了动手脚，但在锁铐的禁锢下，她的动作微乎其微。<br>这时，似乎感觉到宫子的醒来，她身下的水面突然鼓出了无数气泡，接着，五六十根硬水管从水下伸出。水管大多分布在宫子的双脚脚底下方，到也有几根横在墙上，或斜插在地面。水管的口径形状都不尽相同，有的足有一只脚掌那么大，也有的只有尾指那么小；有整根直直的，也有的弯着，盘旋着……然而这些水管有一个共同点，那就是无一例外地都将管口指向宫子的脚心。<br>这时，一根口径略小的水管突然喷出一条细细的水“线”，射向宫子的左脚心。宫子被蒙着眼睛，看不到水“线”射来，猝不及防地脚心一痒，也不知道是有什么在挠她脚心，只觉得是被硬羽毛的尖部刺了一下，痒得不得了。 <br>粗粗的水柱直直地打在宫子的脚心里。水柱不像水线那么温柔，水线不过是一点一点地挑着宫子的脚心，水柱却是狠狠地冲击着脚心里的嫩肉。痒意迅速冲上宫子心头，宫子如遭雷击，小脚丫拼命扭动，但脚腕被铐住，十个小脚趾也被脚趾铐锁住，只能一上一下地甩着脚掌，却始终逃不出水柱的挠脚心之刑。<br>“呜呜……呜呜呜呜……”宫子痛苦地摇着头，想要笑嘴巴却被堵着，痒意都堵在心里发泄不出来。不等宫子想太多，另一个水管已经开始射出水来。这是一条像蛇一样盘旋着的螺旋型的水管，里面的水随着管道不停地转着圆，借着惯性，在冲出时保持着漩涡型，旋进宫子的脚心里。宫子觉得就像是有一只柔软的手指，不停地在她的脚心里画着圈。宫子摇晃着头，手指胡乱地抓着空气，似乎这样做脚心就能不那么痒一样。<br>粗水柱和漩涡水柱还在宫子的脚心里欢快地肆虐着，又有八根尾指粗细的水管喷出水来。这一波的水柱快了许多，冲击力也变大了。八条水柱准确无误地插进了宫子的脚趾缝里，刮着脚趾缝里的痒痒肉。若是宫子没被堵上嘴巴，恐怕她早就尖叫出来了，脚趾缝那种部位比脚心还要私密，自然也是敏感怕痒得要命，让宫子怎么受得了。<br>这还没完，宫子的脚腕和脚趾虽然都被铐着，但多少还有能动弹的空间，而且宫子也因为脚心被水柱冲击着而不自主地摇着脚丫子。现在有八条水柱像是固定了似的卡在她的脚趾缝里，她的脚丫只要有一点摇动，水柱就会毫不留情地冲击在她的脚趾头，脚趾肚上，让她的脚趾痒得不行。不动也是被挠，动也是被挠，这种选择让宫子更加地难受。<br>……<br>旁边，桃子已经被挠得近乎昏却过去，但三门水转风车却始终不让她如愿，依旧孜孜不倦地在她的脚心和私处里扫来刷去。每每她的眼睛一合上，毛笔的尖头划过的痒意就会被迅速放大，刺激得她又清醒过来。<br>稍远处的香子的情况也差不多，她被铁链和锁铐牢牢地固定在锉马上，脚心还被一根根软刺戳刷着，也是被累得不行了。她第一次那么讨厌自己近乎男生的体力，要不然她就能昏过去，才不用感觉到脚心里的巨痒。 <br><br>视线回到宫子这边。宫子的脚心已经被好几组水柱“招呼”过了，有粗的有细的，也有变着花样的。而宫子被蒙上了眼睛，她不知道是什么在不停地挠她的脚心，在她的感觉里，有用手挠的，有用羽毛搔的，有用刷子狠刷的，有用舌头舔的……人的想象力是无穷的，特别是当处于黑暗中时。黑帽子就是利用了这一点，蒙上了懵懵懂懂的宫子的眼睛，让她深陷自己的恐惧之中，在心理和生理上都被折磨。<br>特别是有最大的那对水管，出口处的形状就是一只脚丫子的模样，对着宫子的脚丫刚刚好，就像量身定做般。水管口被一张铁网封着，铁网的缝隙很小但也很多，水流压在铁网上，透过缝隙冲出的冲击力异常之大，然后我们就可以看到，成百上千的细水柱无差别地打在了宫子的脚心里，就像我们现代的花洒那样，但比花洒还要折腾人。而当事者宫子，则像是有无数只蚂蚁在噬咬着她的脚心，脚趾，乃至整个脚底都是覆盖范围，顿时让宫子痒得死去活来的……<br><br>宫子感觉自己要疯掉了，她本来就是娇生惯养的小萝莉一个，怕痒得不得了，怎么受得起挠脚心的折磨，还是这般让她崩溃的折磨？她拼命地挣扎着，但被封印掉超能力的她只是一个普通的小少女，而且体力比同龄人还差，怎么挣得了锁铐的束缚。嘴巴还堵着布条的她，只能在心底里笑着，疯狂地笑着，期盼着还会有人来救她，可是她注定要失望了，她不直到，她的伙伴正在一边跟她遭受着一样的折磨。 <br>牢狱无岁月，时间转眼就过去了一个月，在这一个月中，超能少女，不，只是三个可怜的女孩，可以说是饱受挠痒的折磨。痒刑已经不再只是一开始的挠脚心了，虽然脚心确实她们最怕痒的部位，他们身上的其他痒穴也都被一一找出，并针对性地上了刑，疯狂而又无休止的挠痒把她们痒得死去活来的，可又逃脱不掉只能接受。<br>少女们身上的刑具有所变动，被铐进大铁椅的人换成了宫子。宫子双腿大开，微微分开的私处任由毛笔上上下下地刷着；双脚被铁链吊起，同样被两个水转风车上的毛笔不停地挠着，这个原来的桃子受的痒刑是一样的。不一样的是，穿过小孔的双手没有被反铐在背后，而是向上举起，平在脖子两侧，被一个三孔枷铐住，而这样，她的胳肢窝就暴露了出来。两团毛刺团占据在两边的胳肢窝里，末端的小棒穿过大铁椅的铁板上新开的小孔，被细链连接在两边的风车上。随着水转风车上的毛笔旋转着去挠宫子的脚心，毛刺团被牵动，在宫子的胳肢窝里翻来滚去，尖尖的毛刺刺在嫩嫩的胳肢窝里，别提有多痒了。 <br><br>坐在锉马上的女孩换成了桃子，下半身还是被那样铐着，不同的是，她大腿下的木板上多了一排木夹，夹子夹着桃子的大腿，另一头由锉马牵着，锉马一动，木夹就微微一夹，就像是有好几只手同时在桃子大腿内侧捏了一下。这还没完，她的双手被铐在了脑后，和脚底下一样的软刺板竖在她的胳肢窝和肋骨两侧，软刺抵着两个敏感处，木马摇动，桃子的身体也跟着动，胳肢窝和肋骨就不由自主地主动划过软刺。再加上脚心里的软刺，私处和小屁股被压迫得难受，桃子几乎要疯掉了。 最可怜的其实要数香子。香子并没有被铐到宫子原来受刑的地方，她被放进了一个大木桶，木桶除了一个小孔把她的头留在外面其他的地方完全封闭。桶里装满了混有软骨散的水，香子被泡在里面，手脚还被铁链拉开锁住，几乎无法动弹半分。这是因为在半个月前，香子被挠脚心痒得不行，居然蛮力挣开了枷锁，差点就逃出去了，但由于身体被摧残了半个月实在没什么力气了，一番打斗后又被擒下了。也就是在那之后，三个少女都被加了刑。 <br><br>香子的身体被数不胜数的接吻鱼包围着，她被灌下了药水，身体散发着特殊气味，吸引着接吻鱼不停地去亲她，她身上的任何一个部位都被“照顾”到，甚至连她的私处都被一些鱼当做巢穴来居住。接吻鱼不停地吻着香子的身体，她的脖子，胳肢窝，双肋，肚脐，大腿内侧，关节窝，脚心，脚趾缝这些痒穴都痒得不行，身体其他一些不怎么敏感的地方也都微微发痒，偏偏她又没法去抓挠，无处不在的痒痒让香子难受得要命。 <br>少女们早已被挠得连笑的力气都没有了，虽然每天都有一定的食物和清水，但也都是设定好的量以维持她们的意识，让她们能清楚地感觉到身上难受的痒刑，不可能把她们喂饱让她们有力气反抗。除去喂食的时间外，少女们几乎没有什么休息的时间，睡觉当然是不可能的。她们无时不刻都陷在挠痒的苦海里，就连小便的时间都不被给予，准确的说应该是她们被剥夺了小便的权利，并且反而被利用上来折磨她们——她们的尿道都被塞上了一条细小的导管，尿液只能从导管流出，而在导管的另一段有一个阀门，如果不人为地打开阀门，尿液就只能堵在导管和尿道里，憋得哭爹喊娘的。 早说休息时间，算起来也不是都没有。在这一个月里，将军之所以迟迟没有把她们处决，一是因为黑巫师拖着要折磨她们，另一个就是他要在外面制造超能少女是反派的谣言，这才能够光明正大地将她们收拾掉。许多的达官贵族都赶来跟将军要她们去“玩”几下，他们都是被超能少女得罪过的，终于等到她们落马了，马上要施以报复将军嘱咐过只能挠痒痒不能有别的伤害后也就由着他们去了。被仇人带走后，迎来的当然也是恐怖的挠痒折磨，但相对于牢狱中的痒刑就轻松多了，她们也能稍稍地休息一下了。 <br>但也不是没有例外，比如现在的宫子，她被一群曾被她拒绝过的纨绔“借”走了。<br>宫子被扔在一张大床上，手脚都被铐着，赤裸的身体被看了个彻底，屈辱的泪水不停地流着。纨绔们的眼睛开始在宫子身上瞄来瞄去，在私处那里停留的时间最久，对那里的动刑才是他们最擅长的，可是将军严令“折磨不得过私处”，也就只能作罢。<br>其中一个纨绔对女孩子的小脚丫很是迷恋，他看着宫子的嫩脚丫，口水都留下来了，他拿起毛笔，蘸上墨汁，在宫子的脚心里写字，并且要她猜，说猜对了就放过她。宫子的脚心本来就嫩得不得了，在水牢里又被毛笔挠怕了，毛笔一动她就笑得天昏地暗地，怎么可能猜得到脚心里写了什么字，但出于本能她又拼命地想去感觉，以得到不被挠脚心的承诺。可就算她猜对了，玩到兴头上的纨绔又怎么会真的放过她？<br>“哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”宫子痒得不停地笑着。其他的纨绔看着昔日的女神现在如此的失态，觉得也挺好玩的，也都纷纷拿起毛笔加入进来，很快的，宫子的两只脚的脚底都被墨汁染成了黑色<br>最先在宫子脚心里写字的那个纨绔拿了刷子，浸了水，去刷宫子的脚心，宫子的嫩脚心怎么经得起刷子的“洗脚”服务，她笑得几乎要昏迷过去，等宫子的脚心被清洗得白白净净后，新一轮的“猜字”游戏又开始了。<br>另外几个纨绔意识到了挠痒的好玩，开始在宫子身上找别的怕痒的地方。除去脚心在，宫子最怕痒的部位要数胳肢窝了，可是以为宫子的双手是被反剪着的，胳肢窝被夹着，没办法施力去挠，但还是有一个纨绔掰开了宫子的手臂，两只食指戳在了两边的胳肢窝里，宫子瞬时笑得更疯狂了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……不……哈哈哈哈哈哈哈……”宫子的小腹，大腿，脖子等敏感处也都被挖掘出来，几个纨绔都选了自己比较感兴趣的部位去下手。<br>“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”宫子疯狂地笑着，身体拼命地扭着，但一身镣铐的她又怎么扳得过几个大男人，她的口水打湿了床单，汗水也不停地流着，还好她在被带出来之前已经小便过了，要不然她大有可能会忍不住尿出来，她的双拳撰得紧紧的，脚趾胡乱地甩着，拼命地想挣脱手铐，但到头来也只是把手腕勒得通红而已。 <br>纨绔们不停地玩着宫子，宫子的大笑，挣扎，失态，对他们来说就是最大的乐趣，挠胳肢窝大腿脖子的几个纨绔都已经放弃了，他们觉得还是挠脚心有趣，毕竟那些没什么看头的部位又怎么比得上一双如游鱼一般灵巧擅动的小脚丫是那么的令人兽血沸腾呢？纨绔们的玩脚技术可谓是突飞猛进，他们早已不局限于在脚心写字，他们按住宫子的脚趾，扳平她的脚掌，用羽毛从她的脚趾缝里抽出抽进，用手指去感触她嫩嫩的脚心，或直接用刷子狠刷，痒得宫子直接笑昏了过去，但旋即又被痒醒了，还有的用舌头去舔，有或者是松开她的脚趾命令她自己张开脚心，一边被挠还要一边说好舒服，不然就要加刑什么的……一切能想得到的能用来挠脚心的方法都被他们用上了，折磨得宫子差点笑得喘不过气来。<br>……对纨绔们来说，这一天是非常短暂的一天，因为有一双可爱而又极度怕痒的小脚丫任他们玩弄，折磨，而这双小脚丫的主人又是他们以前想都不敢去想的超能少女之一的宫子，他们无比的满足。而对宫子来说，这一天如同一个世纪，不，有十个世纪那么漫长，她的可怜的小脚丫，居然被一群她看都看不上眼的纨绔子弟肆意蹂躏，她又羞又怕又气，但这都比不上挠脚心的痒痒，她疯狂地笑着，挣扎着，为纨绔们表演着……<br>终于到了纨绔们得把宫子交回去的时间了，纨绔们当然是尤意未绝，但也不能拖下去。纨绔们最后决定给宫子来一个“送别礼”——他们人手一根削平了的钢丝，然后约定好了，一齐戳向了宫子的脚心。只听到宫子惨叫了一声，也不知道是多剧烈的痒意冲上了宫子的大脑，宫子一下子就昏了过去。<br>他们把宫子送回了水牢，黑帽子重新把她锁回了大铁椅，又把毛笔刑具搬了回来，抵上了她的脚心，私处，胳肢窝，又把她推醒。刚醒过来的宫子一下子又笑了出来，她又回到了原来的刑罚中。<br>被绑在锉马上的桃子和被捆在水桶里的香子还在不停地被痒刑伺候着，她们用羡慕的眼光看着宫子，以为她“偷懒”一天，却不知道今天她被折磨得比在牢房里还惨…… <br><br>也不知道又过了多久，被折磨得半死不活的桃子忽然感觉到锉马的前后摆动在渐渐慢下来，相应的，被抵着软刺的脚心，胳肢窝，双肋处的摩擦也缓了下来。又要被带去玩弄了么？好吧，玩就玩吧，总比被绑在这里被刷脚心好。桃子几乎是下意识地这么想着。<br>包围着身体的刑具都被移开，举在头顶的手铐也被解下，大腿，脚腕的锁铐也都被除去。明明身上没有了束缚物，超能力也不再被封印，桃子却是动弹不得，疯狂的挠脚心早已耗尽了她所有的力气，现在的她连抬一下眼皮都感觉很累。<br>“噗哧——”桃子下身的尿道管被粗鲁地拔出，堵了好几天了的尿液狠狠地喷射到了两三米外，直到好几分钟过后还在桃子的身下流淌。桃子早已没有了一开始的不愿在别人面前尿尿的羞耻，她只感觉到憋了好几天的尿排出后的舒服。没有任何反抗的，她的身体被反了过来，她的双手被拉到身后，手背相对，铐进了一个护腕型的管铐里。 <br>“扑扑——”另外两具身体被扔在了桃子的旁边，桃子勉强睁开了眼睛看向她们，意料之中又是意料之外地发现是宫子和香子。不是每次只带一个出去被欺负么？桃子有些疑惑。宫子和香子也都被从各自受刑的地方放了下来，同样的双手都被反铐在了身后。宫子的私处被毛笔刷得一片火热火热的，即便毛笔拿开了，那种奇怪的感觉也依然还在，她好不容易从大铁椅里被放出来，还没来得及用手去抚摸几下，双手又被铐了起来，还好双脚没有被锁住，她的两条大腿正不断地相互摩擦着。香子的浑身上下布满了小红点，那都是被接吻鱼吻出来的，之前泡在水里还好，一暴露在空气中就立刻变得瘙痒起来。<br>一个黑帽子面无表情地看着三个被痒刑折磨得奄奄一息的少女说道：“享受最后的一夜吧，明天你们就会被送上刑场，处决。”然后吩咐几个将军府的下人把三个少女带去洗漱，休息。少女们自被抓来后就没有再洗过澡，反倒是因为被疯狂地折磨后，满身都是汗液，口水，尿液，或许私处还流了些什么出来，弄得她们浑身都脏兮兮的。好不容易有澡洗了，能好好放松一下了，但却是被送上处决台的前奏，这让她们怎么轻松得起来。 <br>一阵羞人却应该早就习以为常的洗漱后，全身都被刷子招呼了一遍的少女们被安置在了一张大床上。“我们就要这么屈辱地死去了么？”“我们被这么羞辱折磨，跟死有什么两样，还不如死掉算了，一了百了。”少女们也没说上几句，疯狂折磨后的疲惫感让她们都昏昏沉沉地睡了过去。<br>……<br>朝阳升起，“无恶不做”的超能少女组将被送上刑场的告示早已贴得大街小巷到处是，而这几个月来将军派出的忍者假扮成她们三人，在外面到处捣乱破坏，给她们泼脏水，故意引发民愤，惹得怨声载道，所以平民们早早就把刑场围得外三层里三层，等着看三个超能少女被处决。<br>不多时，三辆囚车缓缓驶来，每一辆囚车都关押着一个十三四岁的少女。少女们的衣物都被剥去，浑身赤条条的，她们的双手都被铐在胸前，跪坐在囚车底的木条上，双腿分开，脚腕被铁链捆着。她们的眼睛被黑布蒙着，嘴巴也被堵上，头发也篷散着，但还是可以认出她们就是桃子，宫子，香子三人。囚车的车门被打开，少女脚上缠着的铁链也被解下，但被押了下车来后，又被戴上了脚镣。她们被押着走向处刑台，脚镣上附着的五个小铐拖拉在地上，哗啦啦地响着。“凡跟超能少女组有过节的，都可以上台报复她们。” <br>一个黑帽子宣布。底下的人的眼睛顿时就亮了，看到三个绑缚着的赤裸的小萝莉可以任意玩弄，不管是有仇还是没仇，只要是人，都会忍不住想去把玩几下的吧。一群人争先恐后地涌上处刑台，朝各自中意的少女挤去。<br>香子平时得罪的人最多，来招呼她的人自然也是最多的，她几乎是立即地就被包围了。她的双手被扳到了头顶，胳肢窝刚一暴露出来就被两只大手摸了上去，用指甲刮挠了起来，轻轻地挑拨着仅有的一小搓腋毛，带给香子无尽的痒感。“呜呜呜呜呜…呜呜…”香子痛苦地摇着头，想笑都笑不出来。接着，香子的两腰给捏了一下，而这一捏就再也没停下来，那人把所有的手指都用上了，像是弹钢琴（假如那个时代有钢琴）一样，食指到尾指在腰上点着，点到哪下面的拇指就跟到哪，而且他的双手插着香子的腰，无论香子被痒得怎么摇摆，也逃不出那双手的挠痒。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不…哈哈哈哈哈哈哈…住…哈哈哈哈哈…”香子嘴里的布条被人抽了出来，她终于得以笑了出来，被挠痒却不能笑的感觉比挠痒还有难受，但折磨她的人更喜欢听她无助，可怜的笑声。 <br><br>“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…”香子的双脚各被一群人围着，说到痒刑，谁不知道挠脚心才是王道呢？只是僧多粥少，香子的脚丫就只有两只，只好一群人一起共享了。他们有人钳住她的脚腕，有人去掰她的脚趾，但更多的是去挠她的脚心，香子的脚心瞬间被手指头淹没了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…”香子的脚丫拼命挣扎着，力气之大竟然挣脱了把持着她的脚趾的手，那人大怒，撩过脚镣上附着脚趾铐一一铐在了香子的十只小脚趾上。脚趾铐和脚镣连接的细链很短，香子的脚趾被往后扳到极致才堪堪铐上，她还没来得及觉得脚趾被拉得生疼，被舒展得所有的嫩肉都露出来的脚心瞬间被挠得她差点痒昏过去。“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…”那人见脚心那块已插不进手，又看到香子的脚趾被拉得像一朵花一样分开着，他把双手手指塞进了香子的脚趾缝，在那里磨动了起来，脚趾缝也是脚丫上一个极嫩的地方，更何况是所有的脚趾缝都一起被“招呼”，香子笑得更疯狂了。 <br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”香子忘乎所以地笑着，不只是脚心，脚趾缝，胳肢窝，两腰被疯狂地挠着，另一个敏感处大腿内侧自然也没被放过。大腿可比脚丫大多了，所以爬在大腿上的手也多多了。抓，捏，挠，搔，刮，戳，什么手法都作用在上边，大腿内侧不同于脚心，脚心在脚趾被绑住之前还可以防护一二，可是大腿就是一片痒痒肉，能有什么抵抗的，一下子挠痒就达到了顶峰。既然大腿被拽开了，两腿间的私处自然也没被放过，虽说黑帽子说不许过分侵犯，但仍有几只手在那里摸来摸去，让香子好不舒服。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…”<br>宫子和桃子也没有闲着，她们身体上的痒穴也都被疯狂地折磨着。一个大铁架被搬了上来，上边满是硬羽毛，毛笔，刷子，软刺，还有一堆知道怎么用却叫不出名字的痒刑刑具。即刻，被上了刑具的少女们的笑声瞬间提高了好几倍。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”少女们大笑着，尖叫着，哭嚎着，哀求着，叫骂着，但都无法改变她们在接受着无尽痒刑的折磨的事实。“哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…”体质最弱的宫子浑身都被痒痒包围着，在刑具的\*\*\*下，她竟然痒得失禁了，尿液流得满地都是。围着她的人愣了一下，却听到将军说道：“挠得好，能将她们折磨至失禁着，大大有赏。”于是痒刑的又一波高峰到来了…… <br><br>桃子是第二个失禁的，香子憋到了最后还是没能憋住，尿了出来，事实上这种事情一开始就已经有了结局，她们是不可能在刑场上憋得住尿尿的，你不尿出来，那就挠到你尿出来为止。随着少女们的身下都多了一摊液体，这一轮的折磨也差不多结束了，玩得起劲的人们恋恋不舍地松开了她们，退到了台下，处刑台上只剩下三个被挠得不成人样的少女在大口大口喘着气。桃子她们怎知上了处刑台后还得遭到如此非人的折磨，只以为是砍刀落下一了百了。不过，现在折磨也折磨过了，羞辱也羞辱过了，可以死了吧。她们早就知道不可能有机会活下去的了，只求一死，脱离无边无尽的痒海，可怜的少女们，她们的死刑早已被决定好了——痒刑。 <br>一块厚重的长木枷给抬了上来。长木枷有两米多长，半米高，二三十厘米厚，上面开了六个大锁孔，三十个小锁孔，从间距来看很明显是两个大的十个小的归为一组。黑帽子解开她们的手铐，但转身又把她们的双手反铐在身后，而后他抓住少女们的脚丫，一一铐进了木枷的大孔，将她们的脚趾向后几乎压成了直角，然后锁进了小孔。香子还好，之前她已经被脚趾铐拉过一次了，这一次不会那么难受了，而只是第一次的桃子和宫子疼得直叫唤，但也改变不了什么。女孩们早已成了惊弓之鸟，看到脚丫被这么地锁住，马上反应过来又要被挠脚心了。<br>“处决——痒刑，挠脚心致死。”黑帽子宣布。 <br>“不！”少女们眼睁睁地看着六把木刷分别向她们的六只脚丫接近而来，她们踢着腿，身体不断摇晃，手指头在身后乱抓着，但最最关键的脚丫却完全连挣扎的机会都没有。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”木刷刷上了六只嫩嫩的脚丫，又酥又麻又痛又痒的复合痒觉顷刻冲破了心底的防线，从最弱的宫子到最强的香子，无不是立刻就疯笑了起来。“哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”木刷不比别的刑具还要有专门的方法才能很好地下手折磨，木刷只需要对着脚心，然后一上一下狠刷就行了，其他的就交给木刷上那些又硬又尖的刷毛去考虑就行了。木刷狠狠地刷着三个少女的嫩脚心，刷毛无孔不入地照顾着脚心里所有的痒痒肉，不一会儿，脚心最嫩的宫子的脚心就被刷得红扑扑的一片，好不可爱，而她本人更是笑得昏了过去，但马上又被痒醒过来。 <br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”香子还是没有放弃挣扎，她的脚腕和脚趾都还在发力想挣脱桎梏，勒得几乎快渗出血来了，但终究还是无法拯救脚心半分，她大笑着，力气也越发的弱了下去。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”桃子也在无休止地大笑着，她的长发披散，浑身汗渍，眼泪也在流着，也不知道是羞的还是痒的，哪里还有超能少女组组长的样子？不过也是，她现在只是一个囚徒，一个即将被痒刑处决的囚徒。“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”少女们疯狂地大笑着，从朝阳升起一直到正午，她们张得大大的小嘴就没停止吐出笑声过。 <br>再美的春宫戏看久了都会厌烦，刑场处决用痒刑虽然极其难见，一开始还好，大家一起上一起挠玩得还有意思，但到后来就是在看刷脚心而已，无聊了，人也就散了。然而对三个主角来说，“痒”不欲生的酷刑还在继续。将军也没料到被挠了一天的脚心了，还是用木刷这种大杀器，居然还没到达三个少女的极限，于是就吩咐下去，加刑。<br>少女们的双手被铐在了头顶，新的木刷加入了进来，脖子，胳肢窝，腰间，大腿都被刷子刷上了，然而最让她们恐惧的是，这一次对方再无顾及，刷子居然直接在私处和肛门里刷了起来。“哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈…”少女们又爆发出新一轮的笑声，只是笑声变得沙哑，无力。很快的，少女们就崩溃了，宫子第一个垂下头去，任凭刷子怎么刷，她都没有反应了，黑帽子一探，已经没有了鼻息。“犯人宫子，已被处决。”桃子和香子悲怆，却只能依然大笑着，被迫着，也朝生命的终点前行……夕阳西下之时，伴随着阳光的消失，仅剩的香子的生命也散去了。至此，超能少女组三人，被痒刑处决。<br>史载：江户时代，三个获得白光力量的少女自称超能少女组，凭仗着超能力横行霸道，为非做歹。最终，将军联合后来成为一国之师的黑巫师将她们抓获，最后以极刑处决。