---
title: 食蜂-求不得
categories: [同人：魔法禁书目录]
---

“咳咳，虽然现在还不知道屏幕前的你是谁来自哪里，不过这不重要啦\~<br>“下面宣布游戏规则哦\~你的大脚趾上拷着的是由磁性材料做成的锁哦\~人家不小心，把一个小铁球掉到了你面前的玻璃箱里咯\~现在只能拜托你，用你的耐心，帮我把它拿出来放到你身边哦\~”<br>“这是什么变态力满满的恶作剧啊！”<br>食蜂对着声音的源头怒吼着。<br>拥有洁白的肌肤，蜂蜜色的头发，闪着星星瞳孔的少女像是少女漫画里画出来的女主角。然而她并不如外表那样只是个天真烂漫的小女孩，而是在她原本世界里君临整个学园都市的七个超能力者之一，具有强大的“心理掌握”能力。<br>可惜的是，少女的能力，在这一刻却派不上丝毫用场。那些精美的公式此刻只是食蜂脑海中的一连串数字，对现实产生不了丝毫影响——但是，即使有观测者让她恢复了能力，面对现在的情况，她也束手无策。<br>“这难道是学园都市里木原那些老怪物做的吗……能力完全无法发动……但是大脑里又完全没有刺痛……该怎么逃出去……该死，如果能联系上其他人的话——噫吖！”<br>就在她思考对策的时候，身后已经伸出了一双机械手，对着她娇嫩的腋窝按压了下去。<br>“不要偷懒哦\~在你把球拿出来之前是不能休息的\~”<br>“唔诶——咿呀！嘿嘿呵……这种小把戏……”<br>食蜂抿着嘴唇，努力地调整着呼吸的频率，以对抗腰间不断传来的搔痒感。<br>然而，邪恶的机械手怎么可能放过这个可人的猎物。它的手法从迅速从单纯的戳点，变成了揉面团式的按揉。面对着不节制甜食而略显贵妃富态的赘肉，这双仿生机械手发挥出了它们最大的威力。十根手指微微陷入食蜂的皮肤，在润滑的少女肌肤上滑过。食蜂的身体在这对刑具之下扭动着，挣扎着。痒感绵延不绝，不仅在腰间肆虐，还顺着神经腐蚀着少女的盆骨。仅仅十根手指的动作，让食蜂感到自己的身体仿佛在被亿万只蚂蚁啃噬。<br>识时务者为俊杰。更何况食蜂并不是那种死心眼的人。她乖乖地把被缚的一对大脚趾贴在了面前的玻璃上后，机械手也终于停止了动作，只不过手指依然放置在她的腰间，仿佛像一把上膛的手枪抵着她的腰一样。<br>玻璃缸底部一片漆黑，用肉眼几乎无法分辨到底放了什么东西，所以食蜂不得不一厘米一厘米，脚趾一步一步地挪动以期能够早日达成目的。磁性的脚趾锁“哒哒”地敲击着玻璃，扣问着铁球的踪迹。<br>“咔哒”<br>声音虽小，但是足以让食蜂长舒一口气。缓慢地贴着玻璃，提起自己的双脚，与自己的脚趾扣隔玻璃相望的，是一颗直径大约一厘米的小球。<br>但是，一丝不安也爬上了食蜂的心头。<br>“不可能这么简单……就算我把球拿出来，他们应该也不可能让我走……诶！”<br>食蜂的迟疑招来了惩罚。一直虎视眈眈的机械手再次发动，抚琴一样弹弄起来，范围也不局限于腰部，上至胸腔，下至股间都被殃及。同时两根高速旋转的小棍猝然从食蜂身后伸出，仿佛要把她托起来似的占据了她的两腋，与她凹陷的蜜窝紧紧贴合，紧接着高速旋转起来。<br>“噫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊哈哈——不要呵呵呵嘿嘿嘿啊哈哈哈啊！！”<br>整个上半身都陷入了痒感地狱当中。食蜂肺部的空气几乎伴随着狂笑消耗一空，她疯狂地甩着蜂蜜色的头发，身体伴随着机械手的舞蹈和小棒的旋转速度上下弹跳，但是她孱弱的体力决定了她移动的范围只有小小的几厘米。<br>这一次的惩罚持续了五分钟。等到其停止的时候，食蜂已经上气不接下气，垂着头，涎水与汗水的混合物滴到身上。<br>她已经别无选择。<br>双脚踩在了玻璃板上，磁力将小球再一次吸在了玻璃上。<br>她缓慢地，一顿一顿地抬着自己的双脚。玻璃的高度差不多能让她把小球吸出，但是她也必须小心，防止自己速度太快让小球重新掉回去而功亏一篑。<br>但是体力一直是食蜂的最大弱点。更何况是在被粗暴tk一顿，而且又处在举着大腿不敢放下也不敢快速举起的状态。对于普通人来说这尚且是一种苦刑，对于运动细胞寥若晨星的食蜂来说更是如此！行程还没走完一半，大腿就已经不堪重负，渗出了细密的汗水。巨大的负担逼得食蜂不得不死命地把脚底贴住玻璃，企图用脚底的皮肤扒住玻璃表面防止脱落。脚趾一伸一缩，一步一步地拽着她的脚掌，一厘米一厘米地向着玻璃顶端爬行着。<br>这样的“长征”是十分痛苦的，但是好在功夫不负有心人。食蜂的双脚终于爬到了距离玻璃最顶端仅仅一步之遥的地方。<br>“哼……我才不是……会被这种程度的难关打倒的人……”得意的笑容再次在她的脸上绽放出来。完成了一件之前认为几乎不可能的壮举让少女把之前所有的担忧都抛诸脑后，她已经迫不及待地想要完成那最后一步，好出去看那些迫害自己的老怪物们气得像猪肝色一样的脸了。<br>然而，脚底再次向上移动的时候，意外却发生了。<br>过去一直四平八稳的小球，毫无预兆地，似乎脱离了磁力的束缚，一个猛子离开了玻璃表面，遁入无边黑暗当中。<br>“不——不可能！！！”食蜂的脸瞬间变得惨白。就在她精神恍惚的一瞬，她的大脚趾仿佛被巨大的力量钳住，被死死地抓在空中。动弹不得后她突然想到，这是电磁力作用在脚趾扣上的效果。<br>“难不成——噫呀！噗哈哈哈哈哈哈……不！不要！我哈哈哈哈哈哈嘿嘿呵呵呵——”<br>抗拒着万有引力定律的浮空圆锥形毛刷围绕在食蜂的双足周围，一丝不苟地展开了它们对于少女脚底的加工。软硬适中的刷毛一边从中央喷射出高压液体，一边徐徐自转着把液体均匀涂在食蜂脚底的每一寸皮肤之上。而常盘台中学两大王牌之一被迫高举双脚迎合了全部的攻击。<br>香甜的气息溢满整个立方体空间，涂抹在食蜂脚底的液体正是蜂蜜。然而食蜂根本没有那个心思去管涂在脚底的东西是什么了。甜美的笑声和甜美的蜜香一起充盈着整个密室。<br>待到空中的磁场全部消失，食蜂才终于摆脱了痒刑之苦。<br>她想要喊叫，想要暴怒，然而最终发出的却是呜咽。<br>身后的手掌，浮空的毛刷，还有无数她还没有见过的刑具都在待命。等着能够在囚徒打算偷懒的时候上去揩油。<br>她不得不，绝望地再次抬起双脚，又一次开始“长征”。<br>她没有注意到的是，在不到半米的玻璃墙的小球那一侧，实际上特意设计了一个难以察觉的弧度。这让靠近顶端的地方，玻璃厚度稍微增大了一点。而这增大的一点厚度，刚好可以让脚趾扣对铁球的磁力下降到让万有引力获胜的程度。<br>不知这个可怜的佳人，是否能够发现这一绝望的事实，而停止她西西弗斯式的努力。<br>不过，即使她已经知晓这不过是无妄的努力，她恐怕也无法放弃侥幸心理，终止尝试吧。