---
title: 食蜂操祈の劫难
categories: [奇幻]
---

　“喂，你觉得你这样的简陋计划\[女王\]会屈服嘛～”<br><br>　　“嘛嘛…我有的是办法，你还是关心一下你该怎么抓住她吧…嚯嚯嚯嚯……”<br><br>　　“呵，不要小瞧我啊老头～”<br><br>　　“要尊重一下老人…嚯嚯嚯嚯…”<br><br>　　——————————————————<br><br>　　\[大霸星祭\]，学战都市一年一度对外公开的庆典。七天，数百万人的狂欢，由学战都市内所有学校的学生共同参加的大型体育庆典…<br><br>　　能力者们在此角逐，争取着\[大霸星祭冠军\]这顶桂冠，但是随着主要注意力都被转移到庆典之上…网络入侵…武装袭击，大大小小的案例不计其数…<br><br>　　无数人想要趁这个机会来学园都市分一杯羹，挖掘地下深藏的秘密，不过悉数以失败告终…不过这次……一场更大的阴谋在这座城市中孕育…<br><br>　　常盘台女子中学，这座都市中名列前茅的学院，等级至少达到lv3是她们的入学条件，在这群大小姐们之中，诞生了两位耀眼的lv5，\[女王\]食蜂操祈与\[超电磁炮\]御坂美琴，在她们的带领之下，不知道常盘台能不能拿回去年中断的连胜佳绩…<br><br>　　“女王，今天的甜食您已经吃过了，所以不可以……”<br><br>　　“好啦好啦～知道啦～”<br><br>　　随着声音由远及近，街道上三两成群的少女们簇拥着一位\[女王\]而至…<br><br>　　常盘台的体操服，人群之中那一抹金色最为亮眼，精致的面容，双眸那星辰一般的花纹宛若少女漫画才会出现，纯净的白色蕾丝手套与过膝袜，无一不衬托着这具完美的躯体，不同于同龄人的高挑身材，让人不禁想要驻足观看…<br><br>　　这位女王便是常盘台的lv5之一，有着\[常盘台女王\]之称的心灵操纵能力者——食蜂操祈，此刻她正与她阀派的追随者一同前往下一个比赛场地…<br><br>　　虽然自己是运动白痴，但是需要走个过场，到时候再修改记忆也不迟，不过…<br><br>　　“嚯嚯嚯嚯…这场演出女王陛下的护卫该退下了呢…”<br><br>　　远处楼顶的一位老者掏出一个老式电视的遥控器一样的东西…<br><br>　　\[滴——\]<br><br>　　随着指尖用力压下，微弱的响声响起，一瞬间周围的事物仿佛静止了一般，过往的车辆与人群纷纷驻足……除了食蜂操祈…<br><br>　　”这…这是………”<br><br>　　周围的异样让食蜂瞬间警觉起来，这种奇怪的既视感…<br><br>　　\[心灵操纵？！……还这么多人…不可能吧……\]<br><br>　　正想着，一大团\[液体\]不知从哪掉到了前方不远处，随即这团银灰色的不明物体开始扭动，不一会一个人形物体站在食蜂面前…<br><br>　　“女王陛下，能不能请你陪我走一趟呢～”<br><br>　　“嘁……你究竟是……”<br><br>　　食蜂的手默默伸向自己的挎包，想要拿出放在其中的遥控器…<br><br>　　“呵呵呵呵呵～没用的呦女王，你的能力对我无效呦～”<br><br>　　“！！”<br><br>　　\[怎么可能！？明明…明明按下去了…\]<br><br>　　“哈哈哈哈…你这种表情这滑稽啊，不过我不想在这里浪费太多时间了……”<br><br>　　“什…呜呜？！！！”<br><br>　　还没有反应过来嘴就被人从后面捂住，随后脖颈一凉，一支针管扎了进来，慢慢地身子越来越重…越来越重……直到昏迷过去…<br><br>　　一片树叶被风刮过，不明物体构成的\[人\]消失了，食蜂操祈也消失了，不留下一点痕迹，监控也早就被调整，只剩下伫立在原地的人群…<br><br>　　“黑入女王的代脑（Exterior）果然方便了很多呢…嚯嚯嚯嚯……”<br><br>　　\[滴——\]<br><br>　　又是一声细微声响，\[时间\]仿佛又开始了流动，车辆开始行驶，但是少女们却楞在了原地…<br><br>　　“哎？我们怎么……不好！”<br><br>　　“嗯？啊…已经这么晚了？赶紧去赛场！要不然女王会生气的！”<br><br>　　“……心灵操纵…果然好用呢…嚯嚯嚯嚯…”<br><br>　　看着少女们急匆匆的向远处跑去，老人的身影也随即消失在天台…<br><br>　　——————————————————<br><br>　　一座废弃的工厂，准确的说是废弃的学区建筑，外面看确实是荒废已久，可是走进内部直达地下的楼梯才发现内藏乾坤，里面工人们不停的调试着各种各样的机器，巨大的培养皿…各种轰鸣震天的机器…<br><br>　　透过一层层防护，走过一道道铁门，穿过一条条隧道，这座\[废城\]的最深处，是一间像会议室一样的大厅，每道闸门前的士兵加起来估计有上百人了，可谓是真正的\[重兵把守\]…<br><br>　　一个戴着兜帽的身影无聊的坐在这间\[会议室\]墙边的桌子上，手中拿着一个电脑一样的东西，背后是巨大的液晶显示屏…而她面前的那个\[刑架上\]束缚着一名昏迷的少女——没错，正是食蜂操祈！<br><br>　　除了挎包被拿到一边，这个瘦小的身影似乎没有对她动手，只是把昏迷的食蜂固定在Y字形的刑架上，手腕，脚踝都被伸出的铁环固定……<br><br>　　“…唔……头好痛…这……这是怎么回事？！”<br><br>　　逐渐清醒过来的食蜂感觉自己的头像是宿醉一般酸痛，想要轻轻揉捏一下发现双手被束缚在两侧，一下子清醒了不少…<br><br>　　慌忙四下打量，看到一旁坐在桌子上的那个人…<br><br>　　\[就是她把我抓来的吗！啧……意念…集中……集中………\]<br><br>　　随着食蜂发动能力，背后的刑架在她头顶上有个警报装置一样的东西亮起了红灯，响起了警报声…<br><br>　　\[滴滴滴！滴滴滴！滴滴滴……\]<br><br>　　“哎～女王陛下很不老实呢，现在你的能力可是没法控制我的喔～”<br><br>　　见对方无法被自己的能力控制，食蜂的心里也一下子没了多半底气…<br><br>　　“嘁…你…你们究竟想干什么……”<br><br>　　话音刚落，面前巨大的屏幕一下子亮起，突然的刺激晃的食蜂一下子有点睁不开眼，但是下一秒一个熟悉的声音出现在屏幕之中…<br><br>　　“嚯嚯嚯嚯…女王陛下，睡得还好么…”<br><br>　　屏幕上映射着一张老人的脸，仔细一看就会发现，他正是那个站在楼顶天台的老人…<br><br>　　“竟然是你……木原幻生……”<br><br>　　食蜂看着眼前这个\[和蔼的老人\]感觉气不打一出来，他对于食蜂来说已经熟悉的不能再熟悉了，两者互相都是阻挠对方计划的\[突变因素\]…<br><br>　　“嚯嚯嚯嚯…食蜂操祈，这次能抓住你还要多亏了你的代脑呢…还有，能力很好用喔…”<br><br>　　“什么？！你…你做了什么？！！”<br><br>　　食蜂感到一种无形的恐惧跟压迫感，自己的代脑Exterior是不可能被别人使用的，如果有企图侵入的人会第一时间反馈给食蜂消息的…<br><br>　　“很吃惊对么呵呵呵呵…在幻想御手面前，修改一下自己的脑电波还是很轻而易举的……”<br><br>　　“…幻想御手……原来是通过脑电波频率修改黑入了代脑么…嘁……”<br><br>　　“不废话了，咱们切入正题吧，你现在一定很好奇自己的能力无法使用了对吧，其实是可以使用的，只不过他们都带着我制作的微型电流屏蔽装置呦，你现在完全是手无寸铁的少女了喔…嚯嚯嚯嚯…”<br><br>　　食蜂这才意识到事情的严重性，自己本身就没有什么逃脱手段，此刻连最得心应手的心灵操纵也无法使用…真是……插翅难飞了…”<br><br>　　“嚯嚯嚯…别紧张…我们不会把你怎么样的，只是…需要你提供一点小小的情报…”<br><br>　　木原幻生那幅表情真是令人作呕，食蜂操祈明白，进下来不论遭遇什么惩罚，自己的计划一个字也不能说…<br><br>　　“喔呀喔呀，好像让你误会了呢…我并不是让你说出情报……我是需要你大脑的情报……”<br><br>　　“什么？………什么叫…咿呀？！！”<br><br>　　食蜂疑惑之际，胸口传来的刺激吓了她一跳，那个戴着兜帽的少女不知何时走到了她的身后，正在轻轻\[把玩着\]那发育良好的乳房…<br><br>　　“咿呀～别…别这样…哈啊啊——不…不行……好难受……嗯咿～你……快停下呀！”<br><br>　　看着食蜂操祈因为异样感不停扭动的丑态，木原幻生露出了一丝不易察觉的微笑…<br><br>　　“\[检测lv5心理掌握在受到刺激时大脑电波的具体数据\]是本次实验的全名呦…警策，就交给你了…好好享受这次的过程喔…嚯嚯嚯嚯……”<br><br>　　“哈咿～不要…你…回来啊！…咿～可恶……呀啊～别…别揉啦！”<br><br>　　屏幕上的老人慢慢走远，留下了一串食蜂难以理解的话，把她绕的云里雾里的，而且身后的这个家伙，竟然让自己在别人面前这么事态，发出这种…这种……令人蒙羞的叫声，真是不可原谅……<br><br>　　“嘿嘿～小食蜂～重新做一次自我介绍～我是警策看取～接下来的这段时间都是我来陪着女·王·陛·下呦～”<br><br>　　“嗯嗯～停……快停下呀…别……别再揉了…好奇怪……嗯啊～”<br><br>　　看着呻吟声越来越强烈的食蜂，警策也停下了双手的揉捏，刑架上的食蜂也得以喘息…不过并不会太久就是了…<br><br>　　“呐～小食蜂～这次实验…是不是没听懂那个老头在说什么呀？我给你翻译一下呦，就是\[检测食蜂操祈被挠痒时大脑产生的反应\]呦～嘻嘻，期待了嘛？”<br><br>　　“什…呼……怎么可能会期待…呼……快放开呀哈哈哈哈？！！”<br><br>　　话还没说完，两根灵巧的手指就溜进光滑的腋窝中搔动，由于体操服是无袖设计，又加上Y字形的刑架，腋窝就只得乖乖的暴露在外被人抓挠…<br><br>　　“呀哈哈哈哈！不要呀嘻嘻嘻嘻…停下！停下啦哈哈哈哈哈哈…好痒的！”<br><br>　　仅仅是两根手指的轻轻爬搔就让食蜂笑的花枝乱颤，她自己也不敢想象若是对方狠下心来的话……嘶…不禁打了个哆嗦…<br><br>　　“呐呐～小食蜂～怕痒嘛？嗯？怕不怕呀？”<br><br>　　“啊呀哈哈哈哈哈！明…明知故问呀！叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻…走开啦！我…嘻嘻嘻嘻嘻嘻怕痒呀！”<br><br>　　“哎～真遗憾，我还以为你不怕痒我们就有好多东西可以玩了～真可惜啊…可惜～”<br><br>　　说着，几根灵活的手指又添进这光滑的\[舞台\]之中，划动出优美的弧线，在这片净土之上翩翩起舞…<br><br>　　“呀哈哈哈哈哈！什么都不要呀嘿嘿嘿嘿嘿…什么都不能玩呀嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…放开我啊！好难受呀哈哈哈哈哈哈哈哈…”<br><br>　　“哎～被女王批评了，好伤心…呜呜呜…既然这样…那就，好好报复回去吧～”<br><br>　　“什…咿呀？！！哇呀哈哈哈哈哈哈哈哈！怎么…嘻嘻嘻嘻怎么这么痒呀！！哈哈哈哈哈哈！啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！要死了！要死了呀啊啊啊！好痒呀哈哈哈哈哈哈！”<br><br>　　两个腋窝中的指头瞄准了中心凸起的那一小块嫩肉发起了猛攻，食蜂的腰间用力前挺，随后重重的撞回刑架，笑声了增了好几分贝…<br><br>　　“嘿嘿～舒服吗舒服吗？想要更猛烈的挠痒吗？”<br><br>　　一只手还在蹂躏着不停跳动的腋窝，另一只手已经向着左右摇摆的侧腹划去了…<br><br>　　“不行不…呀哈哈哈哈哈哈哈！停下！停下呀哈哈哈哈哈哈哈！！我不要了…我不要挠痒呀哈哈哈哈哈哈！咿咿呀！！两个地方一起！！不行呀——！！”<br><br>　　高亢的尖笑在这不算大的园厅中回荡，疯狂的甩动着脑袋，漂亮的双眸也挂满泪珠，对于平日身体素质就不算很好的食蜂来说，现在这样大笑对身体能量的消耗是巨大的，她已经开始觉得笑起来有点吃力了，不知还能撑到什么时候……<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈！停下！停下呀！！嘎哈哈哈哈哈哈！不要钻进去呀！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！痒啊啊啊啊！！”<br><br>　　灵巧的手指不停的游走于身体各处，不同的刺激让食蜂应接不暇，根本没有适应痒感的机会，一会腋窝被手指钻动，一会侧腹被捏来捏去，一会是侧腰，一会又是肋骨……<br><br>　　“嗯嗯……小食蜂的肚子肉肉的…手感很棒呦～”<br><br>　　“什么呀哈哈哈哈哈哈哈哈！哪有…哪有这样说别人的呀！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！停下！停下啦！！！”<br><br>　　完全无法抓住规律，这也是对方的想法，不过简单的开胃菜品尝完了，就该轮到…<br><br>　　“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不行了…不要再挠了呀哈哈哈哈…好难受…呜呀？！怎…怎么回事？！！”<br><br>　　突如其来的失重感，双腿处的刑架被分开了，两只铁环扣住脚踝，将它们向上拉…往两边分开，现在食蜂整个人呈一个类似躺下的姿势，双腿弯曲…对于平日不可一世的\[女王\]来说，这个姿势可谓是极其羞耻了…<br><br>　　\[撕拉……撕拉………\]<br><br>　　“嘛嘛～不要害羞，都是女孩子，不用管这么多啦～”<br><br>　　随着两声清脆的声响，体操服跟体操短裤应声碎裂，现在食蜂以近乎全裸的姿态做着一个极其羞耻的动作，真是让人…<br><br>　　“阿拉阿拉～小食蜂的内衣很性感嘛～这样真的能遮住隐私部位么？”<br><br>　　警策的手指轻轻的在那对被白色蕾丝花纹抹胸包裹的尤物上挑逗着，指甲轻轻剐蹭着下乳…食蜂的身体也随着她的动作颤抖…<br><br>　　“嘻嘻嘻嘻嘻…咿呀～不行…哈哈哈哈…这里～嗯嗯～好奇怪…嘻嘻嘻嘻不要挠呀嘻嘻嘻嘻…嗯啊～”<br><br>　　仅仅是轻轻剐蹭，笑声中就添了几分呻吟，要是……唉，算了，这次的目的并不是性侮辱，只需要挠痒就好了～<br><br>　　警策给食蜂擦净了脸颊上的污垢，转身绕到了她的身前，两个人就这样对视着，一个猎人，一个猎物…<br><br>　　“呐…小食蜂的脚底不知道怕痒不怕痒呢～”<br><br>　　听到这里食蜂的身体不自主的颤抖了一下，当然都被警策看在眼里…<br><br>　　“哈哈哈哈～别紧张～我们先来做点热身运动～”<br><br>　　警策从身后的腰带中抽出一只针管，走到食蜂面前，不管她怎样颤抖，大喊，挣扎…药物被推入手臂的血管之中，真正的重头戏，现在才开幕…<br><br>　　“咕啊…你……你给我注射了什么…怎么……这样…”<br><br>　　针头被拔出的一瞬间，食蜂就感到一丝不妙，因为异样感顺着血液\[一路流下\]，直至全身，小腹，乃至下体那奇怪的感觉……脑子也乱作一团…<br><br>　　“哼哼哼～是…算了，先卖个关子～我们开始吧～”<br><br>　　警策准备动手褪去脚掌的保护，食蜂拼命地晃动双脚挣扎着……但是始终是双拳难敌四手，不一会两只套着白色蕾丝的尤物就暴露在空气中……食蜂的脸颊红的厉害，不知是羞愤……还是因为药物…<br><br>　　“呐～小食蜂觉得是脱了袜子挠更痒呀～还是穿着更痒呀～”<br><br>　　说着警策的双手比作爪状故意在食蜂双脚前来回晃动着，后者则是一脸惊恐，毕竟只是轻轻挑逗了几下上身就已经受不了了，要是脚心也………<br><br>　　“不……不要挠…求你…”<br><br>　　“什么？都要啊…嗯姆……真是难伺候的\[女王\]呢～”<br><br>　　轻轻将左脚的过膝袜褪去，白净的尤物浮出水面，整体修长，前脚掌很厚实，足弓两侧肉感十足，握在手里大小合适，而且更加的饱满……指甲上涂着透亮的指甲油…脚底因为方才的挣扎已经变得温热…而且染上了一抹绯红…<br><br>　　“嗯嗯…很漂亮呢，那么…我开动啦～”<br><br>　　“不要——！！”<br><br>　　紧闭双眼等待绝望的痒感到来…但是却迟迟没有动静…睁开眼查看却发现警策站在一旁，并没有要挠的意思…<br><br>　　\[这是要趁我不注意搞突然袭击吗…不太像啊……\]<br><br>　　“……这…你……你想干什么？”<br><br>　　话语中的怒气淡了不少，添了几分恐惧与试探，对方饶有兴致的看着她…<br><br>　　“等会，不急小食蜂～不要急～”<br><br>　　食蜂虽然很疑惑，但是也得以可以恢复一下体力，但是这样一来下体的异样感越来越强烈…<br><br>　　“呼………呼…咕啊………这…究竟是…”<br><br>　　一种\[欲火中烧\]的怪异感觉…然后脚底也传开了奇怪的酥痒感，更像是由内而外的痒…脚趾不安的来回搓动，小腹的胀痛感，下体那无法言喻的异样感无一不是准备推到忍耐高墙的凶手…<br><br>　　“咕啊……你…哈啊……你给我注射了什么…嘶……我…可恶……怎么会这样…哈啊…”<br><br>　　喘息逐渐加重，头顶的警报灯第二次亮起，她试图用能力减轻这种异样感，但是…无济于事……警报灯亮起的频率逐渐增加…<br><br>　　“停下……快让它们停下…脚底…好痒啊啊啊……哈啊……不要…我……求你………”<br><br>　　已经连一句完整的句子都说不出来了，脚底宛若爬满了小虫不停的啃咬，酥痒难耐…双腿之间的刺激想要通过摩擦大腿解决，但是两条腿被无情的分开…<br><br>　　“求你…哈啊！帮…嗯嗯……好难受…请…请你帮我挠一下…求你了……帮我挠一下脚底吧……好难受……”<br><br>　　警策不为所动，她只是静静地看着不停扭动挣扎的食蜂，看她出丑的样子，看她向自己求饶的样子…真是令人发笑……<br><br>　　“啊啊啊！求你！！求你啊啊！！帮我挠一下吧！好难受……哈啊…好难受啊啊啊！！！求求你！求你挠我的痒吧，怎么都行…求你……帮我挠一下呀！！”<br><br>　　不可一世的\[女王\]此刻彻底屈服了，她只想让脚底那怪异的感觉停下，让她怎样都没关系了…<br><br>　　“呀嘞呀嘞…真是拿你没办法呀，既然小食蜂这样要求了，那就…”<br><br>　　十根指头贴上了两只颤抖的脚掌，截然不同的双重刺激一瞬间就让笑声爆发出来…<br><br>　　“呀哈哈哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈好难受！好难受啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！停下！不对…哈哈哈哈哈哈不能停呀哈哈哈哈哈！！”<br><br>　　“怎样都好痒啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈！不行了！不行了呀！！！咿——嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！死了！要死了啊啊啊！！”<br><br>　　药物的催化下，双脚似乎对痒感的反应增大不少，左脚脚心被指甲直接蹂躏，痒感就宛若一道道电流一般直达大脑，右脚虽然套着袜子，但是丝织品在被挠痒时反而起到了\[物理润滑\]的作用，真正反馈回来的痒感并不比左脚差到哪里去…<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈！要死了！！要死了啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈！不要再挠了！不行了！哈哈哈哈哈哈哈！停下！！！停下啊啊啊！！！”<br><br>　　“脑子乱作一团啦呀哈哈哈哈哈哈哈！！不行了呀！！哈哈哈哈哈哈哈！让我去厕所呀！！哈哈哈哈哈哈哈痒！！痒啊啊啊啊！！！”<br><br>　　不顾形象的挣扎，什么淑女，贵族礼仪此刻早就抛到脑后，尊严在此刻都不那么重要，精致的脸庞上沾满了泪水与口水，柔顺的长发也因为挣扎而凌乱的沾在脸颊两侧，此刻在外人眼里这就是个疯笑的少女，何谈\[女王\]二字…<br><br>　　“嘎呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！！要不行了呀啊啊啊！叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！咿咿咿——痒啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停下！快停下呀啊啊啊！！”<br><br>　　“小食蜂～在加把劲，数据就快要记录完成喽～”<br><br>　　警策早已停下手中的动作，活动着酸痛的手腕，两只机械关节义肢从地下伸出，它们的头上连接着粗糙的毛刷，此刻正在\[清扫\]食蜂的脚底，扫到\[一尘不染\]为止…<br><br>　　“哇呀哈哈哈哈哈哈哈哈！不行了！！不行了咿！！！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！脑子…乱作一团了呀哈哈哈哈哈哈哈！脚底…脚底快要坏掉了！！快要坏掉了呀哈哈哈哈哈哈哈！！别刷了呀！！嗯咿——！！！”<br><br>　　随着一声悲鸣，少女的腰间用力挺起，淡黄的液体透过内裤迸发而出，溅出去老远，随后身体又重重的落下，挠痒，暂时告一段落了，但是\[常盘台的女王\]食蜂操祈在这场与挠痒的对抗之中——彻底败北！<br><br>　　“辛苦喽～小食蜂～感谢你的付出让我们有了很好的收获，阿拉…你的朋友竟然能找到这里来呢……”<br><br>　　警策拔下旁边机器上插着的U盘，全程记录着食蜂操祈脑电波变化的数据，都收纳在那个小东西里了，此刻门口响起了各种各样的声响，惨叫声，轰鸣声…<br><br>　　“我就先走一步喽小食蜂～对啦，你笑的很可爱呦～”<br><br>　　警策的\[身体\]化作了一团\[液体\]顺着通风管道逃离了，门外的轰鸣声越来越近，但是食蜂不想再管别的了，她太累了…<br><br>　　“以风纪委员的名义……”<br><br>　　“食蜂操祈！……………”<br><br>　　“醒醒…………”<br><br>　　周围的声音逐渐远去，眼前的景色越来越模糊，只看到大门被刺眼的电光轰了个窟窿，那个熟悉的身影跑了过来…<br><br>　　\[上…原来是……御坂…美琴…吗…是被她救了吗…嘛…结果还不算错呢……\]<br><br>　　the\.end