---
title: 魔元圣域
categories: [奇幻]
---

## 第一章<br>
在妖娆的妖精之森里，栖息了一代又一代美丽的妖精。她们依靠森林所提供的魔元而生存，它们产生与自然界，在这座森林之外变会稀薄不少，妖精们也得以在这片森林之中繁荣昌盛，但也正因为如此，这块能量之源也被其余各国所窥视，战争的阴霾笼罩在了这片森林之上。。。。。。<br>妖精之森——宫廷后院<br>“公主，你在哪呀？等等老奴啊！”一个苍老而气喘吁吁的声音在花园里回响。<br>“唔～又追上来。不行，我得飞的快一点。”只见躲在一棵树后，有一个迷人可爱的小妖精，背后一对绿蓝相应的翅膀，宛如蝴蝶一般在花丛翩翩起舞，米黄色的长发配合上她头顶的两株山荷叶的头饰，显得朝气蓬勃。亲近自然的妖精们身上没有过多的装束，只在腰间穿着有一抹绿色的小裙摆遮住了私密的部分，下身到脚底自然的暴露在空气之中，小小的脚步悄悄的走在草地上，一步步小心翼翼，深怕招惹来那个烦人的老奴。<br>“呼！应该甩掉她了！”小公主感觉已经安全，也就放心大胆的向前迈去，身后的一对翅膀稍稍闪动，映射了她内心的激动。小妖精手里拿着一把造型华丽，散发着魔力的弓弩，迫不及待的想要离开宫廷。<br><br>“梅赛蒂斯，站住！”突然一个威严但又含着温暖的声音在空中传来。听到这个声音的小公主身体猛地一颤，随后无助的搭拢下脑袋。<br>“母。。母亲大人。。。”<br>“你又拿走我的弓了？这次又要去做什么？”<br>“我。。我要去打青蛙。”小公主稍稍挺起胸脯，不太自信地说到。<br>“嗯～纵然狩猎青蛙也是一件重要的事情，毕竟它们会吞食掉刚刚出生的小妖精，但这种事情交给士兵去做就好了嘛。”母后显然已经不是第一次听到这个理由了，不慌不忙的应答到。<br>“我。。我想要更好的训练弓箭技法，这样就可以和母亲大人一起奔赴沙场了！”<br>“梅塞蒂斯。。。我。。”母亲稍稍断句，似乎在组织语言。“我不会带你上战场的，你还太小了，不会明白战争的意义。”<br>“唉？战争的。。意义？”小妖精摸了摸自己胸口挂着的宝珠，若有所思。<br>此时在母亲的背后，一个妖精男子缓缓走来。“妹妹，你知道魔王为什么要向我们宣战吗？”<br>“梅尔文？呃。。。这我还没想过。。。”听到自己兄长的问题，顿时让小公主更加不知所措，一对小脚丫在地上轻轻晃动，显得可爱动人。<br>“我们妖精之森世世代代都可以盛产出产量庞大的魔元，魔王奥丁妄图得到我们森林的宝物——魔晶炉，因此挑起了战争。”<br>“就，就因为这个？”小小的公主难以理解这个行为，手中的弓弩也不由的放下。<br>“唉～”妖精女王轻叹了一声。“我的弓弩就交给你保管了，我不在的时候，这个国家还要靠你好好保护了呢！”<br>“嗯。。好的母亲大人，那么，我去狩猎了。”小公主挽起手中的弓弩，身后的翅膀扇动起来，带着她缓缓升空。<br><br>看着女儿远去的背影，妖精女皇无奈的摆了摆手，“她真的能明白吗？”<br>“我很怀疑。”身边的梅尔文也摊了摊手。<br>“梅尔文，你们虽然是表兄妹，但在她看来你就像亲哥哥一样，希望你能好好辅佐她，成为出色的女王。”妖精女王语重心长的对着旁边的男子说到。<br>“。。。。。。。”一阵短暂的沉默。<br>“您言重了，那是当然的。”梅尔文微微向着女王低头。<br>小公主梅赛蒂斯收起了自己的弓弩，这把由矮人地精用特殊方法凝炼而成的魔武的确好用无比，无论是射击速率，平稳性，打击力量远高于普通的弓箭，只需要落地接受一下大地的力量重新拉动弓弦就能过继续攻击了。<br>“嘿呀咿咻～”梅赛蒂斯吃力的拉了一下自己的弓弦，使得这个弓再一次充能。准备进一步的去猎杀青蛙，这几天小公主对这把弓的使用愈发熟练，兄长和母亲大人都在前线作战，自己也要更加努力才行。<br>“公主，公主你在哪呀！！”忽然一声急促的叫唤声从梅赛蒂斯身后传来。<br>“嗯？是母后身边禁卫军的声音？”小公主小耳朵轻轻一动，立刻飞身下来迎接。但对面妖精的一副慌慌张张并且还显得很失落的神情让小公主心头一紧，怕不是前线出了什么事情。<br>妖精之森——王国宫廷<br>“公主，你要坚强一点！”王国的侍卫忍着悲痛迎接了匆匆忙忙飞回来的公主梅赛蒂斯。眼前地大殿之中，原本妖精国的女王，已经奄奄一息的躺倒在了地上。身边的亲卫们无不低沉着头，悲伤肃杀的气息环绕在整个王庭之中。<br>“母亲大人！”梅赛蒂斯一下子跪倒在了女王面前，奄奄一息的女王艾尔法利亚艰难的抬起了头，对着这个年幼的小公主进行最后一次开导。<br>“女儿，好好的听我接下来说的话。。。梅赛蒂斯，你绝对不能低头，抬起胸膛看着前方。。。因为你，将成为这个国家的新女王。。。”<br>此时的梅赛蒂斯已经泣不成声，年幼的她哪里能想到一下子自己的母亲就要这么永远的离开自己了。但不管小公主是什么样的状态，母亲的话必须要继续的说完。<br>“林格佛尔德（妖精之森的名字）即将面临绝境，森林将会在魔王魔晶炉地抽取下失去生机。。。大量地魔元被吸取。。我们和树木就会凋零。。你必须重建国家。。夺回被魔王抢走地魔晶炉”<br>“我实在不忍心把这么艰巨的任务交给你，但。。你一定能办到。。。妈妈相信你。。。”女王的声音越来越小，已经快要魂归森林了。<br>“母亲大人。。。”年幼的小公主哪里进过这样的痛苦，只能掩面哭泣，不知道该对母亲说点什么。<br>“永别了，梅赛蒂斯！”母亲静静的沉下心去，感受着大地母亲对她的呼唤。“大地啊，接纳我，我的回归之时已经到来，上天啊，我把名号交还与你，我是——艾尔法利亚。。。”<br>随着母亲最后的一丝力量耗尽，她的身躯化为魔元，紫色的光点笼罩了整个宫廷，一点点消弭与天地之间。。。。<br>经过了一天的时间，这一天里小公主都在自己的卧室里掩面哭泣，回想着母亲大人的话语，思考着妖精国家的未来。她明白，小小年纪的她，一定要肩负起责任来，毕竟她现在已经是这个国家的女王了。<br>第二天的早晨，梅赛蒂斯走出了自己的房间，宫廷之外有着许许多多的人员前来汇报着情况。而她的兄长，梅尔文正在一一对着这些事情实行解决方案。<br>“女王大人，从北方有许多人民向着森林深处逃来，我们应该怎么处理他们？”一个妖精看到梅赛蒂斯就立刻飞过去汇报。<br>“呃，这个。。。我们应该。。”小公主面对这些问题一时间不知所措，毕竟她可完全没有接触过这些事情呀。<br>“我们可以开放偏北方的宫殿供难民们暂时安置，同时给加紧补给和药品的生产速度，这样可以吧？女王殿下？”梅尔文恭敬的对着前来的梅赛蒂斯提供着建议。<br>“可。。可以。。”小公主听着感觉没什么问题，自己也完全不懂，只能就这样尴尬的答应。<br>宫殿里的气氛过于压抑，梅赛蒂斯急于想要出去透透气，但很多的妖精都在这里汇报，而她们一看到公主，就立刻过来请求答复，让她十分难堪。<br>在堂哥梅尔文的出席和引导之下，这一轮的事情得以较为妥善的解决，小公主全程都在后面听着哥哥一一解决所有的问题，繁杂的事情听得她脑袋都大了，但一时尴尬地场面让她很下不来台。<br>“你们说年幼的小公主能带领我们打败魔王军吗？”<br>“我感觉很难，反观她的兄长梅尔文就很有魄力。”<br>“是啊是啊，恐怕我们以后依靠他比较好”<br>……\.\.<br>类似的评论不绝于耳，纷纷灌入小公主的脑海里。。。<br>一段时间以后——妖精王庭<br>“唔～”懵逼了一上午的小公主梅赛蒂斯很尴尬的站在自己的哥哥面前，双手局促不安，一对小足也不知道该往什么地方放，只是尴尬的在原地低着头。<br>“梅赛蒂斯殿下刚刚经历了丧母之痛，还是好好休息为好。”<br>“梅尔文，可是我。。。”<br>“执政的事情就交给我吧，陛下出面的话，大家反而变得更加混乱了。”梅尔文伸手阻止了小公主的话语。<br>“你这么说，是在说女王陛下是累赘吗？”背后的老奴一下子站到了两个人之间，斥责梅尔文。<br>“在下岂敢，但是女王殿下处理事情的能力，实在有些。。令人堪忧。”梅尔文恭敬的向着女王鞠躬，但那副神态却让老奴更为生气。<br>“你！！”<br>“贝尔拉，别说了，我。。我是还不够资格。。。”小公主已经不想在听下去了，强烈的自尊感和责任感告诫着她一定要改变，要变得像自己的母亲一样优秀。。。<br>“那个。。梅尔文，我想要学习，我希望能够和我的母亲一样优秀，你能不能教一教我处理事情的方法和知识。。。”<br>小公主抬头看着梅尔文，她不知道自己地兄长会不会答应自己。毕竟他明显很忙的样子。<br>梅尔文听到这个请求之后也是微微一睁，但稍加思考之后，他便微笑着答应了小公主这个请求。<br>“那是当然，能为陛下效劳是我的荣幸，那就请陛下在下午来我的工作室一趟，届时我一定准备好课程，好好教导（调教）一下您。”<br>当日下午——皇家工作室<br>“梅尔文，那个。。我来了。”小公主踮着脚步进入了哥哥的工作室里。<br>在这个房间里，梅尔文已经坐在椅子上等着她的到来。房间的侧墙上有着几排书架，显得学习氛围十分浓厚。在梅尔文的座椅边上，放置着一个更为宽大的椅子，定睛一看，这把椅子造型和尺度倒是与王庭的宝座相差仿佛，只是花纹和雕饰都十分简化。<br>梅赛蒂斯一进入这个房间，在她的身后就浮现一丝魔法的波纹。<br>“嗯？梅尔文你为什么要把这里封闭起来？”小公主疑惑的摆弄了一下自己头上的山荷叶发饰。<br>“欢迎陛下，陛下的学习怎么能够受到外界的打扰呢？所以我封闭了这个房间，不过请放心，外界一切的事情都可以由这个玻璃球告知我们，一旦有什么变故，我们可以立刻出去解决。”梅尔文恭敬的向女王做起了介绍。<br>“嗯。。。那好吧，那我们就开始学习吧。”小公主完全不知道自己已经落入到梅尔文的圈套之中了，年幼的她还觉得哥哥的处理十分到位。<br>“咦？这个是？”没有了顾虑的梅赛蒂斯立刻就关注到了位于哥哥旁边的这把“龙椅”，“这是。。给我坐的吗？”<br>“是的，尊敬的女王陛下，您要知道现在的你已经不是以前那个自由玩耍的小孩子了，女王一定要有女王的风度，这样才能够在众人面前保持矜持冷静和优雅。”<br>小公主踱步来到了自己的座椅面前，轻轻的坐了上去，小公主还没尝试过坐在王座伤的感觉，偌大的椅子与她娇小玲珑的身体显得有些不搭，小公主在其上扭扭捏捏，寻找一个最为合适的坐法，同时她总感觉这把椅子靠背有一些奇怪的凸起，咯的她痒痒的。<br>正在小公主好好适应这把椅子的时候，梅尔文手轻轻一挥，几本书就从书架上飘到了小公主的台前。<br>“嗯？这些是？我要学的知识吗？”小公主看到这些书本，瞬间又野丫头附体，迫不及待的一本一本胡乱翻了起来。<br>“咳咳，女王陛下，先不要急。”梅尔文控制魔法使书本恢复原状。小公主梅赛蒂斯也意识到自己好像有点过于兴奋，赶紧做出一副毕恭毕敬的样子。但背后和脚底却总感觉有东西硌着她，一对小足在桌子下面微微摇晃。<br>梅尔文为女王好好的介绍了所要学习的内容和安排的规划，之后把第一本书摊在了梅赛蒂斯面前。《王国礼仪》四个字映入小公主的眼帘，梅赛蒂斯立刻就想跃起拿这本书，但她刚刚双脚发力，这把仿制的王座下方的两侧突然冒出来两个木制的锁扣，把梅赛蒂斯的双脚分别拷住，并且把小妖精拉回了椅子上。<br>“唉？怎么回事。。。我的脚。。怎么被锁起来了。。唉唉。。”小公主略微慌张的晃动着自己的双脚，两只小脚被死死的锁在了椅子上，而且由于身材的原因，被锁住的位置略微有点高，让小公主双脚也没办法落到地上。<br>“女王陛下，请您不要惊慌，我早就想到了您很难安静的学习，所以我第一章就教您王宫的礼仪事项。您刚才的动作和行为都很不符合一位优雅的女王。这把椅子可以很好的矫正您的动作，它锁定的位置是您应该在臣民面前最为优雅和得体的坐姿。”梅尔文看着惊慌失措的小公主，赶忙恭敬的解释。<br>“哦？这样的。。。”听到了梅尔文的解释，小公主稍稍定了定神，自己的这个姿势好像也确实有点像曾经目前的坐姿。于是她也不再胡乱的挣扎，只是一对被抓住的小足仍然不自觉的做着有限的晃动。<br>“好，那我们继续吧。”梅尔文挥手翻开书页，让小公主能够坐在原地看到，书上讲解地是一些皇家在各种场合下应有的仪态和注意事项。<br>接下来的一段时间里，小公主好好地学习了一些礼仪，她身后的这把椅子也时十分的神奇，时不时的要么从椅背上跳出几只小手帮她矫正上身的坐姿，又时不时的从扶手上钻出几条藤蔓抓住她的小手，把它们放在正确的位置。梅赛蒂斯也没有发现什么不对，毕竟一切都是按照书本上正确的礼仪在进行，反而在这些小家伙的帮助之下学习起来很快。<br>经过了一段时间的训练，小公主在座椅的帮助下手脚和身体被来回摆弄。年幼的小公主完全没有意识到自己宛如傀儡一般被自己的哥哥玩弄。<br>在把一套礼仪快速的学习完了之后，椅子放开了梅赛蒂斯，小公主疲惫的伸了一个懒腰，稍微活动了一下身子。<br>“怎么样，女王陛下？学习的感觉怎么样，还要继续吗？”梅尔文到小公主边上轻声询问道。<br>“那当然了！我们这也没学习多少东西呀！”梅赛蒂斯立刻又坐回到椅子上，学着之前的动作保持了矜持的坐姿，那有点模样但又不太规范的坐姿显得有些滑稽可爱。<br>“好，不愧是女王陛下，那让我们进入下一个学习内容吧。”<br>梅尔文把另外一本书打开，上面书写着这个国家的经济分布和民宿民风的情况。<br>“陛下，接下来我们来学习一下我们国家的概况。但您更加需要学习的是如何高效的进行学习，如何能够即使在外界的干扰下仍然能够耐心的学习。”梅尔文在小公主身边娓娓道来，但话语中却渐渐露出了獠牙。<br>“嗯？那我要怎么做呢？”<br>“陛下认真的看这本书，记住上面的知识，这把椅子会对你进行一定的干扰，你要尽力保持专心的阅读。”<br>书本晃悠悠的来到了小公主的面前，自己在魔法的效用之下缓慢翻页，梅赛蒂斯专心地阅读起上面的知识。<br>“上钩了\~”梅尔文心中稍稍一乐，随着他念动起轻微的咒语，几只小手悄悄溜到了梅赛蒂斯的脚下，对着她裸露的一对小足轻轻挠动起来。<br>“唉？什么东西？我的脚。。呀？！怎么锁住了。。嘻嘻。。”小公主猛地想要把自己的双脚收回，但不料一对锁扣仿佛知道她的反应一般，迅捷的上前死死抓住那一对玉足，将它们微微分开固定住，动弹不得。小公主明白这就是梅尔文所说的“干扰”了，但现在在课堂之上，自己又不能猛地跳起来把椅子给毁了，只能乖乖的忍着痒，继续努力的看着书<br>妖精天生就是大自然的宠儿，更何况这是妖精国的公主，自幼就受到了大自然无微不至的照顾与眷恋。尚且年幼的她皮肤本就光滑细腻，再加上身后的一对翅膀让她可以几乎不在地面走动，无论是身体还是足心都敏感异常。<br>“怎么了？女王陛下，您坚持不下去了吗？”梅尔文看着有些神色慌张，忍俊不禁的样子十分满意，稍稍进行点语言的刺激。<br>“才。。唔唔～。。才没有呢？嘻嘻。。。这点东西就想干扰我？”梅赛蒂斯身体一边微微颤抖，一边装出不在意的样子说到。<br>“很好～那么女王陛下加油喽～”梅尔文很满意小公主的倔强，这样他才能更好的去折磨她。<br>此时位于桌上的水晶球微微的闪动起来，预示着有人想要汇报或者请示。<br>“女王陛下，我有事必须先去处理一下，您在这里好好学习，我去去就回。”说着梅尔文一个恭敬的行礼之后，缓步走出了房门。<br>“呼，终于走了。”梅赛蒂斯稍稍舒了一口气，脚下那个烦人的小手不停的蹭着她稚嫩的足心，强心忍着痒让她十分的难受。在确认哥哥已经离开之后，小公主迫不及待的想要出手松开自己双脚上的束缚。<br>但梅赛蒂斯不知道的是，她的哥哥并没有真的离开，他只是到了房间外面，透过手中的水晶球继续观察和控制房间里的一切。此时，一个手持短剑魔武，散发的少年来到了梅尔文的身边。<br>“奥斯瓦德，下面我有一个任务要交给你，深入妖精之森寻找。。。。。。”<br>魔剑士领命而去，梅尔文继续关注起房间里的情况。<br>“呀嘻嘻。。。。该死，这个锁扣真是紧。。呀别挠。。走开走开呀！”梅赛蒂斯已经无心看书，妖精稚嫩的脚心实在太过怕痒，但是她现在的状态比较尴尬，因为身体娇小的缘故，脚腕被锁住的位置又比较高，让梅赛蒂斯站也站不起来，坐也坐不舒服，只能勉强坐着用双手驱赶干扰自己的小手，并且奋力想要挣脱开脚腕上的束缚。<br>“嘿嘿，小公主，让我给你加点料。”正当小公主慌张的用双手扳开束缚自己的木制锁扣时，在她背后的椅背上悄悄的生长出两根藤蔓，一下子缠绕在她的上身，把她娇小的躯体强行拉回到椅子之中。<br>“唉？怎么。。。什么东西。。放开。。放开我。。”小公主全身心的精力都放在解开自己脚踝的束缚上，一下子被来回缠在椅子上。<br>梅赛蒂斯开始有些慌张了，双手胡乱的挥舞，想要挣脱开缠在自己肋骨和胸脯上的藤蔓。自己的上身已经被拉的紧紧靠在了椅子上，身后地一对翅膀想要拼力扇动让自己摆脱，却只能稍稍让她的身体撑开一点，一旦脱力就会立刻呗拉回去束缚的更紧。<br>脚底的痒感依旧不停地刺激着女孩的神经。梅赛蒂斯心中的危机感逐渐上升，她把双手合十，念动咒语准备打破这个“牢笼”。<br>“高山的溪流。。。啊哈哈哈。。。别哈哈。。。别挠呀哈哈哈。。。”正当小公主开始吟唱自然之力时，几只小手又偷偷溜过来对着她的侧腰猛的挠动起来，让她身体触电般的一颤，力量的引导也随之消失。<br>“哼，你以为这结合了地精和自然之力制作而出的座椅是那么容易对付的吗？小女王，好好享受一下吧。”梅尔文满意的看着椅子对梅赛蒂斯的效果。<br>痒感奇袭了小公主敏感的侧腰和肋骨，打断了女孩的吟唱，就在女孩胡乱挣扎的瞬间，扶手上的两根藤蔓迅速钻出来抓住她在空中的双手，强行固定在了扶手上。座椅也彻底暴露出了它的獠牙，在脚心和侧腰上的地精小手都纷纷加快了速度 。<br>“哈哈哈哈。。。不要哈哈。。。别干扰了哈哈哈。。。自然哈哈哈。。不行哈哈。。放开我哈哈哈。。。动不了了哈哈。。好痒啊哈哈。。”<br>猛烈的痒感顿时从小公主身上传来，瞬间让梅赛蒂斯失去了反抗的能力，在大笑之中她根本不可能念出那些自然的咒语，身体又被完完全全的绑在了身后这个椅子上，这下梅赛蒂斯是没了任何的办法，而越来越强烈的痒感从身体上传来。<br>更多的小手从椅子的里钻出来，一个锁扣拷在了梅赛蒂斯的大腿上，彻底宣告了对她自由的剥夺。现在小妖精全身都被死死的固定住，能动的只剩下了小脑袋和手指脚趾，但这些地方能够带来的效果只不过杯水车薪。只能无助的摇着脑袋，身体来回晃动想要摆脱这些小手的折磨。<br>“呀哈哈哈。。。这些。。这些是什么东西呀哈哈。。放开。。。放开我哈哈。。别碰我呀！”梅赛蒂斯全身都被牢牢的拷在了椅子上，\*\*做出了一副“端庄”的姿态。<br>地精的小手爬在了梅赛蒂斯的小腰上，手指在她裸露而细腻的腰肢上滑来滑去。小公主拼命的让自己的小腰在极其有限的空间里左右扭动，但终究还是逃不开这些小手的折磨。<br>“哈哈哈。。不要我的腰哈哈哈。。。椅子哈哈。你快停下呀哈哈哈。。。我不看书了哈哈。。快把我放下来呀哈哈哈。。啊啊哈哈哈。。又来了哈哈哈。。”<br>更多的小手伸进了梅赛蒂斯的腋窝里，对着她嫩嫩的皮肤画着圈圈。这下让梅赛蒂斯更加难以忍受了，小公主拼命想要把自己的腋窝收回来加紧，但她双手上的藤蔓却更加卖力的拉住了她，完全不给小公主任何流转的余地。<br>“哈哈哈哈。。。雅。。蠛。。蝶！哈哈哈。。。放开我呀哈哈哈。。欧尼酱哈哈。。。你快回来呀哈哈哈。。。”<br>小公主没了办法只能呼唤起自己的哥哥，梅尔文没有理会梅赛蒂斯的叫喊，而是更加念动起法咒。<br>藤蔓开始从椅子侧边生长出来，逐渐绕在了梅赛蒂斯一对被死死扣住的双腿上，分叉出来的小藤对着那一对毫无遮拦的玉腿指指点点。这下让小公主彻彻底底的陷入了疯狂之中。作为大自然的宠儿，梅赛蒂斯下身几乎没有遮拦，只有一条绿叶编制而成的裙子遮住了她的私密之处。大腿和脚踝上的锁扣让她下身完全动弹不得，仿佛有着生命一般的藤蔓在她的大腿内侧来回划动画圈，让她简直已经要疯掉了，然而不会有人会发现她，因为整个房间已经被梅尔文给封闭了，只有一枚水晶球可以观察里面的场景。<br>又好好调教了一下梅赛蒂斯，小公主硬生生的在这个可怕的椅子上被挠了好几分钟，梅尔文才装作忙完了一切的赶回房间。<br>“哦！女王陛下你没事吧，都是属下的疏忽。”梅尔文一进房间就立刻把这椅子关闭，装作很关心的跪倒在梅赛蒂斯的面前，小公主已经没什么力气起来，只能稍稍抬了抬手，“这。。学习。。好累啊。。”<br>小公主拖着疲惫的身体缓步走回了自己的房间，一回到床上就无力的躺倒睡去了，而另外一边，梅尔文正策划着进一步的夺权计划。。。。<br>——本章完<br><br>

## 第二章——森林冒险<br>
梅赛蒂斯第二天才悠悠的从睡梦中醒来，昨天的在椅子上的折磨还让她历历在目，不过还好时间不是很久，不然恐怕都不知道睡到几点。<br>小公在自己的闺房里稍微蹭了蹭自己的肌肤，毕竟那么强烈的痒感她还是第一次经历，光滑可爱的皮肤就算是小公主自己来触碰都有些痒痒，或许这就是自然的馈赠吧。<br>梅赛蒂斯伸了个懒腰下床，整理梳妆，检查了一下那一把母亲交给自己的魔武弓弩。精美的弓弩散发着自然的魔力，是这个王国最强的力量之一。<br>小女王走出了她的闺房，宫殿的人依旧络绎不绝，对魔王军的战争依旧很焦灼，在魔王奥丁亲自御驾亲征之后，这场战役妖精一方就一直很被动，但依靠着森林的纵深还可以继续拖延。<br>小女王的哥哥依旧在前台解决各种各样的问题。自己不好出面，只能回去乖乖看书。好不容易到了中午才有点时间询问一点问题。<br>“额。。那个梅尔文，下午还能给我上课吗？”尽管昨天被那把椅子挠的不行，但学习的效率却很高。<br>“哦，我敬爱的女王陛下，今天可能不太有空，您的学习书目我已经托人送到了陛下的卧室。我下午还要会见一下军械库的统领，先告辞了。”梅尔文一个躬身就离开了。<br>“没想到连他和军械库也有了关联，女王陛下，我觉得他不简单呐，您最好能够拉拢一些人，否则不知道他心里在想什么。”梅赛蒂斯边上的老奴谨慎的和女孩说到。<br>“嗯。。。那我应该去找谁呢？”梅赛蒂斯也稍稍觉得哥哥不太寻常，年幼的她却并不愚蠢，自己如果不赶快召集人民，可能大家都回去拥护能力更强的梅尔文。<br>“我想想。。在妖精之森的深处住着一位曾经效忠王室的魔法师贝鲁德，如果陛下您能够亲自去拜访他，他应该会回来帮助您，凭着他的魄力和能力，我们就能够召集更多的人们。”<br>“嗯。。。我这就前去。”梅赛蒂斯稍稍低头沉思，随后就点了点头。<br>趁着下午的时间，梅赛蒂斯将自己的脚步踏入了森林之中，妖精之森里孕育了无数的生命，魔晶炉给了这个世界一个全新的生机，使得一代又一代的生物在其中进行着自然的法则。<br>“追踪弹！”梅赛蒂斯手中的弓弩发出了一道绚丽的炮弹，将想要扑上来的青蛙。小公主双足轻轻点地，让这把武器接受了自然所散发出的魔元。<br>“嘿呀咿咻～”小公主熟练的拉过弓弦，让它再度充能。继续向着深处探索。<br>“没了魔晶炉，自然都有些枯萎了。。。”小公主惋惜的看着一棵枯萎的小花，手中的魔武微微散发出一些紫色的小颗粒，点缀到小花上，它立刻就恢复了生机。手中这把武器的核心魔晶可以吸收游离的魔元来增强自己的攻击力，也可以释放出魔元来供生物成长。<br>“咦？这个是什么？”之间眼前的小花飞速生长之后变成了一个果实落在地上。“这好像是个麻瓜呀？”梅赛蒂斯蹲下拿起了这个果实，微微咬了一口，一下子可口的汁液和果实进入口中，让她感到十分舒服。<br>“好啦，继续前进！”梅赛蒂斯把一半的麻瓜收到背包之中，扇动翅膀继续前进。<br>“哇呀，这是什么呀！！”就当她往前走过一段路之后，天空之中突然冒出一堆蜜蜂跑过来对着刺扎过来。（慌什么，蜜蜂蜇人它耶活不了，最多一换一）“咻咻咻～”梅赛蒂斯一边往后着，一边向着背后甩枪，魔武发出一道道炮弹把蜜蜂打散。<br>“唔～不好，魔武需要充能了，可现在。。。”在边逃边打了一段时间之后，魔武伤的光辉暗淡下来，无法再发出攻击了。蜂群对着小公主的后背和小\*\*一路追赶，梅赛蒂斯一时间没了办法，只能一头栽到树丛之中，可算摆脱了这些烦人的家伙。<br>“唔～总算摆脱它们了。。怎么感觉这个森林里的生物都受到过一些惊吓呀～”小公主偷偷的把自己的身形影藏在了树丛里，观察到蜂群已经散去，才从里面窜出来，从背包里取出另一半麻瓜吃完，麻瓜留下了一粒种子，可以反复利用。<br>“嘿呀咿咻～，武器充能完毕，继续上。。。咦？这是个什么东东？”梅赛蒂斯起身刚想扇动翅膀，却突然发现眼前有一只紫色的蝴蝶翩翩起舞，此处的生物也显得更有活力。<br>“这好像是魔元聚集而成的一个蝴蝶呀～那么我。。。”小公主跃起来到这个蝴蝶面前，把弓弩横在身前，沟通起自然来。<br>“大地啊，聆听我的呼唤，自然啊，把你的力量赐予我吧～”蝴蝶渐渐在空中幻化开来，一缕缕的魔元从它的身上散发而出，进入了梅赛蒂斯的魔武之中。<br>“感觉。。力量变强了呢～”梅赛蒂斯感受着自己魔武的力量，一朵蝴蝶的符文点缀在了弓弩的雕花之上，武器散发出的气息也明显有所提升。<br>“咦？这里是？”在小公主的面前，是一片池塘，好像老奴说贝尔德魔法师就是在这个地方来着。小公主背后翅膀一扇，就缓缓飞到了池塘里面。<br>“魔法师。。会在这种地方吗？”梅赛蒂斯疑惑的望了望四周地场景，放低自己飞行的高度，让自己的双脚浸入到水中，凉爽的感觉由脚心弥漫全身。<br>正当小公主仔细的观察四周的时候，突然池塘之中冒出来一只青蛙，一下子窜到她的面前。<br>“呀啊！”小公主被这个突然的情况吓了一跳，手里的弓弩就这么从手里滑落。“啊？这。。”反应过来的小公主才发现这下糟糕了，一时间在原地局促不安起来。<br>“嗯？你怎么了？”青蛙看着坐立不安的梅赛蒂斯询问到。<br>“你还说，都怪你，我母亲给我的弓弩掉到水里了。”小公主娇气的对着青蛙抱怨。<br>“唔？这可不能怪我吧，池塘里有青蛙出没很正常呀！”<br>“这。。。这可怎么办呀。。。我得下去找吗。。。”小公主无助的把手放在胸口，面对这种突发情况她还是过于年幼。<br>“要我下去帮你找找吗？这池塘有些地方的水很深的哦。不过我帮忙的话，你要怎么报答我呢？”青蛙开始和小公主讨价还价起来。<br>“那。。。那我。。以后永远不打青蛙了？”<br>“好吧，那就没法谈了。”青蛙转身就想离开。<br>“唉别别别。。。那这样，我答应你一个条件总好了吧。。。”小公主一时间也没了办法，只能靠这只青蛙了。<br>“好～”青蛙听到这个答复很是满意，一个跳跃就钻入水中，开始寻找梅赛蒂斯的魔武。<br>“一只长在池塘里的青蛙，应该也不会有什么特别的要求吧。。。”梅赛蒂斯晃着自己一对美腿在水上等待着。<br>“梅赛蒂斯殿下，您怎么在这里呢？”随着一道空间的波动，一个年迈的魔法师突然出现在了小公主面前。<br>“你来的正好，衷心的贝鲁德魔法使，我正在找你。我有个请求请您帮助我。”梅赛蒂斯一只手放在胸口向着魔法使求助。<br>“哦～那这样的话可就麻烦了，我现在效忠的可是梅尔文王。”魔法师不慌不忙的和小公主说到。<br>“梅尔文王？！你可别搞错了，这个国家的女王可是我！”梅赛蒂斯已经把双手都放在了胸口的宝珠上，同时微微向后退了两步，一种不好的预感从她心头涌起。<br>“不，他很快就会成为这个国家的王了。”贝鲁德把手一挥，从他的身后一只巨大的龙一步步走了过来。<br>“来吧，贝利亚尔，把这只小不点的女王陛下吞掉吧！”<br>“啊。。啊。。这。。守护龙。。”看着贝鲁德双手一挥，在前面的空气里消失掉，而眼前这只暴龙一点点向着自己靠近，梅赛蒂斯害怕的往后又退了几步。<br>就在这时，水中泛起一阵涟漪，青蛙“呱呱呱”的一声跳出了水面，手里还拿着小公主的那把魔武弓弩。<br>“拿去，你掉的就是这个吧。”青蛙还没有发现身后的巨大威胁，把弓弩递给了女孩。<br>梅赛蒂斯借过了魔武，随后看都没看青蛙一眼就直接飞了出去。<br>“喂！啊。。啊嘞？”青蛙也发现了后面好像有异样，回头一看暴龙正长着一张血盆大口望着他。“啊呜！”青蛙吓了一跳，赶忙一下下的跳跃逃跑。<br>梅赛蒂斯的身影在树林之中飞快的掠过，同时伴随着魔武弓弩在空中划过一道道绚丽的火光，魔武击打在暴龙身上，却被那坚硬的甲壳弹开，很难伤到这只暴龙。<br>“月面射击！咻！”梅赛蒂斯手中地弓弩在空中甩动，借着弓弩发出炮弹的后推力，小公主在空中划过一道绚丽的半圆，飞射而出的炮弹连续击打在暴龙的身上，可以看到有了一些痕迹和裂纹。<br>“有效果！”梅赛蒂斯在空中看到了这变化，刚想要继续攻击，却发现弓弩又需要充能。但这个形式之下。<br>小公主加速往前飞行，随后抓紧降落，“嘿呀咿。。。啊！”暴龙从小公主背后突然袭击，也亏梅赛蒂斯反应迅速，一个侧身，身体划过地面，勉强躲过了这一击。<br>“唔～好险～”小公主依然还在心悸于刚才的一下，如果被这个暴龙正面击打中，肯定不会好过的。<br>梅赛蒂斯一边跑着一边让魔武自己吸收大地的能量，时不时回去甩两枪，但这样也不知道需要多久才能打败这条兽龙，而且自己在路地上速度相比较这暴龙没有什么优势。这个样子反击也太过危险。她只能拼命奔跑一阵，再回头射击两枪。然而她没有发现的是，暴龙的追击和道路的延伸似乎都是计算好的，逼迫着她只能向着这个必然的方向而去。<br>“咦？前面有一片浓郁的树林！”梅赛蒂斯仿佛看到了希望一般，眼前这片树林极为茂盛，以暴龙的身形很难进来。“嘿咻～追踪弹！”梅赛蒂斯回头俯身对着暴龙发出一道火光，借着冲击力一下子跃到草丛之中。<br>“唔～总算摆脱掉这个暴龙了。”梅赛蒂斯摸了摸摔痛的屁股，逃出龙口的小公主一屁股坐在地上，现在魔法师贝鲁德已经叛变了，而且哥哥梅尔文想要夺取政权的事情已经是事实，接下来自己该怎么做已经成了关键。<br>正当梅赛蒂斯叉腿坐在地上一边从背包里拿出其他果子吃，并且想着如何处理好接下来自己哥哥的叛乱时，她身下的草却在她没有发现的情况下有了活动。<br>正当小公主叉开腿思考着的时候，在她身下的小草突然猛地生长起来。很快的缠绕在她的双腿上。“呀！这些草。。怎么回事放开呀嘻嘻。。别。。走开呀哈哈。。”肆虐生长的小草不仅有着极强的束缚力，而且快速生长的时候无数许许多多的小草划过她柔嫩的肌肤，顿时就让她的下身酥酥痒痒的，更加使不出力气来。<br>“哈哈哈。。这到底怎么回事呀哈哈。缠住了哈哈。。放开。。放开我呀！”梅赛蒂斯奋力的拉扯身下生长的小草，不过仅靠她这种小女孩的力气，想要摆脱还是有些乏力。<br>“哈哈哈。。不行太痒了哈哈。。。”小草已经长到她腰的位置，一双美腿已经完完全全沦陷在了草丛里，再这么下去如果被绕上身体，陷入到着草堆里恐怕就得被活活痒死。梅赛蒂斯把手中的魔武朝着下方拼命射击，魔武所带出来的火光和冲击力带着梅赛蒂斯的双腿一跃而起，那些原本就力道一般的杂草在这冲击之力下无法在抓住猎物，纷纷都在女孩身上断裂开来，让梅赛蒂斯得以飞向天空。<br>“呼，好险～哇呀，这些又是什么呀！！”天空也并不安全，梅赛蒂斯现在才发现这片树林浓郁的有些过分，完全不像是自然生长的结果。在树杈之间，兀然冒出来许多的藤蔓想要卷住梅赛蒂斯，又或者在小公主飞行路途之上突然两个树杈生长合拢拦着她的去路。<br>“霰弹发射！咻！”（这是打成弹珠传说了嘛QAQ）梅赛蒂斯再次拉动弓弦打破面前阻挡的树木，一个加速甩开了在后面追捕的藤蔓，稍稍在空中擦了擦额头的汗珠。<br>“不。。这样不行。。弓弩迟早会没有能量的，可现在。。”梅赛蒂斯望了望地下肆虐的藤蔓群，只要一落地恐怕就被被缠成木乃伊，小公主一个激灵，又把目光转向了空中，层层叠叠的树冠让她也没有机会突破出去。<br>“前面那个是？”小公主又一边躲避一边飞行了一段时间，眼前突然出现了一片空地，那里没有肆虐的藤蔓和杂草，有一座小木屋安置在上面。“只要到了那里就安全了！”梅赛蒂斯看到了希望，一个转身让弓弩聚焦 ，一发耀眼的火炮飞射而出，将后面追赶的藤蔓纷纷烧毁。（放火烧山，牢底。。咳咳） 随后小公主在空中一个翻滚，径直落在了小木屋外围的地板上。<br>“额。。那个。。有人吗？”梅赛蒂斯蹑手蹑脚的轻轻敲了敲门，连续的战斗让这个妖精女王疲惫不已，她现在想要进入这个小木屋里休整一下。<br>出乎意料的，这个门在女孩三次敲动之后自己突然打开了，这自然又把小公主吓了一跳。“嘿呀咿咻～”梅赛蒂斯拉动了一下弓弦为魔武充能，小心翼翼的迈着步子，走进木屋里面。<br>“那个。。我无意打扰您，只是想稍作休息。。。”梅赛蒂斯有些尴尬的观察着屋子里的情况，小木屋的门厅较为简陋，只要一张木制的桌子和两把简单的小椅子。<br>“咳咳。。怎么回事呀，怎么还有妖精到这里来了。”一个老年妇孺的声音从里屋的房间传来，同时一个年迈的老婆婆打开房门走了进来。<br>“啊～老婆婆，不好意思，我不是有意冒犯您的。”看到房屋的主人让这个突然的闯入者有些尴尬。梅赛蒂斯手脚局促的站在一边，手里的武器也垂下，怕让眼前这个老人误会。<br>“哦～小姑娘，你怎么会来到这个地方的，外面那个树林呀，邪门的很，专门会把小妖精抓到里面，听说被抓住的就要被一直挠痒痒，这里可是经常能够听到她们的惨笑呢～我看你这。。。”老婆婆玩味似的打量起梅赛蒂斯的身体。<br>“啊？老婆婆，那你知不知道怎么样能回到妖精王庭去，我被那树林里的家伙一路追赶到这里，我必须要赶回去才行。”梅赛蒂斯被老奶奶的话吓得身体一哆嗦，不过目前她最重要地事情还是赶紧赶回去组织她哥哥的政变。<br>“哦？你是王庭的人呀，要回去先不急，我看你也很累了，先坐下来休息一下。这里有水，你要不要喝一点呀？”老婆婆倒是不慌不忙的示意梅赛蒂斯坐下，同时自己也坐到另外一边。“要回到王庭恐怕还是得在穿越那片森林，但我看你这身子，怕是。。。”<br>梅赛蒂斯也尴尬的看了看自己，微微有些脸红，在梅尔文给自己的礼仪训练上她已经知道了自己身体是多么敏感，再穿越一次那个树林，可能一个疏忽就。。。<br>“额。。我倒不用喝水，老婆婆我看您对那个树林很了解，你有没有什么穿越那个树林的方法呢？”<br>看着有些焦急询问的梅赛蒂斯，老婆婆嘴角挂起一丝隐晦的笑意。“这你算是问对人了，我常年在周围走动，为了对付那些植物，我研制了一些穿在身上的甲胄，穿上它们就可以有效保护自己敏感的部位。”老婆婆不慌不忙的迈步走到一边，打开了一个老旧的箱子，从里面取出一套衣服。<br>梅赛蒂斯定睛一看，在她手里的是一双由精细的草木编制而成的长筒靴，以及下身护住大腿的护甲以及上身的防护服，如果穿上这些，确实就把自身的痒点屏蔽掉了。<br>“小丫头，我看你也很着急，这些就送给你，让你早点回去吧。”老婆婆很大方的把这些东西递给了梅赛蒂斯，小公主只是稍稍迟疑，就接过了这身装备。<br>“嗯。。谢谢你老婆婆，等我回来一定会好好感谢您的！”梅赛蒂斯迫不及待的开始穿上这套装备。<br>原本妖精公主的身上就没有多少衣服，一件白色的衬衫和绿叶编织成的短裙就是全部了，现在这套装备倒是可以很方便地直接套上。随着小公主将自己的双脚伸进鞋子，大腿上带上护甲，再把外衣披在身上，双手伸过衣袖。。。老婆婆嘴角的一丝弧线逐渐越来越高。。<br>梅赛蒂斯一点点穿上衣服，随着身体接触到衣服上粗糙的质感，小公主隐隐感觉有些不对，但还是继续穿着。<br>“为什么这么奇怪的地方会有一个年迈到行动都不便的老婆婆？”<br>“为什么她好像这么了解自己？”<br>“为什么这套衣服和自己那么合身，仿佛就是为她准备的一样。。。”<br>梅赛蒂斯内心有了一些警觉，她没有将衣服扣合上，而是轻轻摸起手边的魔武，随后突然将武器举起正对着老婆婆。<br>“说，你到底是谁？”梅赛蒂斯相信自己的判断，枪口指在了老婆婆的脑门上质问。<br>“哼，小陛下的警觉性还不错嘛\~我有点小看你了～”老婆婆见被热闹发现，也不再影藏，趁着小公主还没扣动扳机，身形一闪就变回了原来的形态，并且闪烁到了一边。<br>“贝鲁德！果然是你！反叛的家伙，看我不把你抓回去！”梅赛蒂斯调转枪口对着飘在空中的魔法师。<br>“哼，我的女王陛下，你最好还是换个语气，毕竟现在，谁在谁的手里还不知道呢？”贝鲁德老迈的双手在空中稍稍挥舞。<br>“不好！这衣服有问题！”梅赛德斯上身的绿色外衣突然自己闭合起来，在她身前交错闭合，这下小公主一下子慌了神。于此同时，她脚上的长靴，大腿上的护甲和身上的大衣里面，都生长出一些软刺和绒毛抵在了梅赛蒂斯全身的痒点上。<br>“怎么。。回事！着。。这些衣服。。呀哈哈。。”梅赛蒂斯不顾一切的向着空中地贝鲁德放出一枪，却被魔法师一道冰墙抵挡住，魔武的后坐力让她的肌肤和这些生长出来的软刺来了个大接触，瞬间痒感从全身上下联动的传来，让小公主顿时就不敢乱动，只能毕恭毕敬的把魔武端着站在原地。<br>“你真卑鄙！贝鲁德！”全身上下都被这些小东西覆盖，让梅赛蒂斯没了任何反抗的能力，梅赛蒂斯尝试动一动，却只能被钻心的痒感给制止，只能恼怒的看着空中一脸得意的贝鲁德。<br>“陛下你怎么了？动不了了是吗哈哈哈？你的弱点已经被我给抓住了哦～”贝鲁德不慌不忙的来到梅赛蒂斯身边，玩味似的轻轻划过女孩的身躯。<br>“卑鄙！混蛋！有本事放开我！呀唔。。嘻嘻。。卑鄙！”小公主还想尝试反抗，但移动一下就会被奇痒袭身，一时间一点办法也没有。<br>“来，女王陛下，你这把弓太过危险，我就先帮您收起来吧～”贝鲁德说着，小公主脚底突然几条藤蔓破土而出，环绕在她的魔武上，微微一发力，就从她的手里把弓弩取走，小公主完全不敢反抗，甚至藤蔓发力时她都不敢与它对抗，否则一旦被拉扯惊动了这些小家伙就要被痒死了。<br>但她不去招惹这些小家伙，小家伙缺耶不会放过她。藤蔓在夺走小公主武器的同时，也绕上了她一对纤细的双手，随后缓慢而有力的把她的双手拉扯反绑到身后。<br>这下可让梅赛蒂斯苦不堪言了，这种全身上下都被绒毛和软刺抵住，一旦拉动身体的结果就是。。。。<br>“唉！呀哈哈哈哈。。别动我哈哈哈。。卑鄙哈哈。。。你这个魂淡哈哈哈。。快放开哈哈。。。”<br>手臂的拉动不可避免的带动身体其他部位的联动，前胸，小腹和侧腰都会和紧贴着自己身体的衣服来个完美接触和相互摩擦，这一下如潮水般的痒感席卷了梅赛蒂斯的身体。可怜小公主还不敢做更多的挣扎，扭动或者反抗只会让身上更多的地方沦陷。<br>可恶的衣服几乎包裹住了女孩的全身，藤蔓将梅赛蒂斯纤细的双手反绑起来之后，依然不肯停歇，又慢慢绕上她双脚的脚腕，缓慢的动作仿佛就是在挑逗一般，把梅赛蒂斯当做玩具一般随意玩弄。<br>“卑鄙的魔法师！我不会放过呀哈哈哈。。别动啊哈哈哈。。。不要啊哈哈哈哈。。”小公主被这挑逗弄得浑身不自在，正想要反驳两句，但她脚上的两道藤蔓却突然一个发力，把她的双脚拉动起来，同时他双手的束缚也重新变化，一边绕上了木屋的横梁，另一边把她的小手向上拉直，整个动作就想要把她当成吊兰一般吊起来。<br>这一下梅赛蒂斯可就精彩了，从手臂到腋窝，肋骨到肚脐，乃至大腿以及小腿到脚心都被迫向着四面八方按压摩擦，全身的软刺绒毛发挥了它们极大覆盖面和极强骚扰的强大能力，顿时就让我们的小公主包围在了痒的涡流之中。<br>“哈哈哈哈。。。求求你哈哈。。。别呀哈哈。。快停下哈哈。。不要碰我呀哈哈哈。。。痒死了哈哈哈。。”小公主的笑声瞬间充斥了整个木屋，贝鲁德很满意的看着小萝莉女王这哭笑不得的姿态，手轻轻一挥，操控着这些衣服里的小家伙自己胡乱的晃动。<br>“啊啊啊啊哈哈哈哈。。贝鲁德你哈哈哈哈。。。做什么哈哈哈哈。。。不行啊哈哈”这么一弄，梅赛蒂斯的笑声顿时又添加了几分，痒感一波一波的席卷她的全身，让小公主痒不欲生。<br>“好了，只要等小不点陛下受不了而昏倒就可以了。”贝鲁德认为已经制服了小公主，挥挥手准备去准备梅尔文安排给他的其他任务。<br>然而就在这时，梅赛蒂斯的身体上突然迸发出一道道紫色的颗粒，然后她身上的衣服就猛地撑大开来，最后在膨胀到一定程度之时完全炸裂开来。小公主在空中一个转身一把夺回自己的魔武，指向魔法师。<br>“这是？魔元爆发？”贝鲁德微微一睁，看着在天空中面色潮红，气喘嘘嘘，举弓都有些吃力的小公主，脸上并没有一丝一毫的慌张。“释放出魔元让植物生长，然后炸裂开束缚的方法吗？看来我有些小看你了，女王陛下。”<br>“呼呼。。哼！知道就好！现在你还不乖乖和我回王庭！”梅赛蒂斯刚刚缓过一口气，在空中瞄准着贝鲁德，威胁的说到。<br>“哦～我的小女王陛下，你恐怕搞错了点什么吧～您觉得是我和你会王庭，还是您和我回王庭呢？”贝鲁德双手在身前平放着，但语气里却没有一丝一毫的慌张。<br>“你！看我不。。唉。。。怎么回事？”梅赛蒂斯想要开枪给他一个警告，却发现自己的眼前事物变得有些模糊，有些难以瞄准，身后的翅膀也似乎变得承重，难以托起自己。<br>“哈哈哈，我的小萝莉女王，是不是感觉全身没力气了呀～”<br>“该死，那套衣服上带有毒素！不行，必须速战速决！”小公主拼命晃了晃自己的脑袋，举枪的手都在微微颤抖，“追踪弹！咻！”一发颤巍巍的炮弹发出，魔法师不慌不忙的双手一台，身形就在原地消失，来到了另一边的地上。<br>“你！有本事别躲！”梅赛蒂斯继续的转向想着贝鲁德攻击，然而猥琐灵活的魔法师可以一直不停的闪烁躲开，本来法师需要到一个隐秘的位置引导法阵才能打击对手，但现在，他只需要等小女王耗尽自己全身的力气就可以了。<br>“你。。。太卑鄙了！我。。我。。”攻击又一次被法师轻松的躲开，梅赛蒂斯已经发射不出什么有力的炮弹了，身后的羽翼仿佛有千斤重，女孩已经没有办法维持飞行了，双腿无力的跪倒在地上，而在她的落点处，一个紫色的法阵，伴随着带有昏睡魔力的气息，正在等待着她。。。。。。<br>第二章完<br><br>

## 《女武神篇——寻找生命的意义》<br>
战斗前线——狂风战场<br>随着一道道倩影划过天际，魔王奥丁手下的一支强力军团——女武神部队上前增援战场。前线的战局目前对于魔王军较为不利，敌方的黑剑士奥斯瓦德在战场上所向披靡，而己方先前派出的布利加的部队却迟迟未到，这便使得魔王军在敌人的弓弩和冲锋之下节节败退。<br>“姐姐，你怎么样了？！”从女武神队伍之中飞出一个蓝紫色铠甲的倩影，飞速来到了一个躺倒在残垣断壁处的女武神面前。<br>“是。。。格温多琳吗？真安静啊。。。”此时的女武神统帅格莉泽坦已经奄奄一息，她尽力把手中的长枪抬起，放在格温多琳面前。<br>“别放弃啊，姐姐！”<br>“格温多琳，这把武器我已经用不到了，收下它吧，它曾经斩杀过无数敌人的首级。。”女武神稍微缓了一口气，继续艰难的和自己的妹妹诉说。<br>“父王。。父亲大人一定会夸奖我的。。”<br>“父亲大人。。一定会的。。”格温多琳的话语中已经含着哽咽，泪水不住的滑落。<br>“这。。水滴，是你的泪水吗？。。。温柔的妹妹，不要为我痛心，姐姐我是以一名光荣战士的身份战死沙场的。。。”<br>“格温多琳。。这里好暗。。暗的连你的样子我都。。看不清了。。”<br>随着姐姐在自己怀里倒下，格温多琳抹去了眼角的泪滴，把手中的魔武长枪紧握。<br>“姐姐。。我不会让你等待多久的，我很快就回去陪你。。。”<br>战场之上，只见在战场之上，一个身披黑色铠甲，手握魔武短刀的银发少年变为黑色的化身，带动一片残影在队伍中厮杀，魔王的部队在这冲锋之下七零八落。随着黑影落地，那一副英武的姿态又回到这个少年的眉宇之间。<br>“那就是传说中的黑剑士吗？听说他和死神做了交易，而获得了强大而不详的力量。”一个倒在尸体堆上的老矮人惊叹的说到。<br>“让我来对付他！”从他身后一个蓝紫色的倩影飞奔而出。<br>“公主！万万不可啊！”老矮人想要阻止已经没有机会了。黑剑士转过身来看着眼前魔王的女儿。<br>格温多琳举起了手中的魔枪，向着这个\*\*了我军无数将士的黑剑士就是一刺，或许自己的姐姐也是死在了他地手里。<br>“咣当！”只是一个接触，刚刚才拿到手里，还没熟悉掌握的魔枪就被黑剑士的短刀挑飞。黑剑士反手一扑，就把格温多琳压在了身下。刀，驾到了女武神的脖子上。<br>“。。。！”黑剑士望着身下的女孩，却迟迟不刺下这一刀。<br>“快点杀了我！你还想这么压着我多久！”格温多琳闭上眼睛悠悠的说到，仿佛已经能够感受到死亡的迫临，自己就可以与姐姐团聚了。<br>没有痛处，没有感觉。黑剑士放下了手中的女孩，转身刺死了一个想要冲锋的魔王军魔兽，随后转身背对着格温多琳。<br>“。。。。。。”<br>“撤退吧，这场战争已经没有悬念了，这样下去你只会成为战争的牺牲品。”黑剑士回头稍稍看了一眼倒地的格温多琳，随后又迈步冲向了战场。<br>“公主您没事真是太好了！”老矮人诚惶诚恐的扶起地上的女孩，“他说的对，失去了统帅的部队是没有前途的，我们还是赶紧撤退吧！”<br>女武神无言的举起了地上的长枪，看着它仿佛能够感受到姐姐的存在。<br>“事到如今，又怎么能够撤退！”格温多琳站起身来，再一次迈向那已经无可挽回的战场。。。。。<br>在一阵血与火的厮杀之后，格温多琳终究还是没办法改变战局，敌人部队数量和精英强度方面都远远超过目前魔王的部队，最终在魔王的空天战舰抵达后，女武神和狂战士部队才得以有序撤退。<br>“你姐姐格莉泽塔是因为太过冲动，冲锋太快才导致陷入重围的。”大将军布利加的话刺在格温多琳的心里，这个救援不及时的家伙只知道推卸责任。<br>格温多琳来到了魔王城的顶端，在那里可以环视整个魔王成，乃至全天下的争端变化，而在那里，一个年迈但依旧有劲的老人正坐在王座之上，女孩走到台前，恭敬的下跪。<br>“报告父王，本次战役，我军以失败告终，敌人获得了意外的增援，使得人数处于劣势的我方面临劣势。”格温多琳隐晦的诉说着战场的情况，稍稍一顿。<br>“女武神部队损失惨重，就连作为统帅的姐姐也。。。”<br>“格莉泽塔的事情我已经听说了。”<br>“姐姐为了父亲大人战斗到了最后一刻。”格温多琳已经站起身来，把手中地长枪举起，“在她临终之际，把这把武器交给了我。”<br>“她是我军中最勇猛也是最尊贵的战士，这把武器是由魔晶石打造，可以吸收战场上的魔元，打击敌人，今后就由你来好好使用它吧。”奥丁起身往前走去，没有再看原地凝目注视着手中长枪的格温多琳。<br>“再次组织进攻，这次我也要亲自出征，你准备好了就出击吧！”<br>“父亲大人！”格温多琳喊住了准备前进的奥丁，“你对姐姐所说的。。就只有这些吗？”<br>“即便是千言万语也换不回格莉泽塔回来，现在不是沉浸在情感中的时候！”奥丁撂下一句话之后就迈步往前走去。<br>格温多琳在原地驻足了一会儿，只是静静的望着手里的长枪，忽然间，一直蓝色的飞鸟若即若离一般出现在她的眼前。<br>“要出征了呀，是为了得到你父亲的关爱吗？”<br>“不。。。”格温多琳茫然的摇了摇头，“是为了这个国家的兴衰。就算战死沙场也是我的责任。”<br>“不，那只是支持你的借口罢了。为了争取那得不到的宠爱而奋斗的借口。”<br>“走开！胡说八道！”格温多琳朝着空中的小鸟挥舞了一下长枪。<br>小鸟只是一个轻摇就躲了过去。“我是你的影子，是你的真心，生来我就没有收到过一次宠爱，也真是可怜。”小鸟在空中来回飘动，把声音传递到格温多琳耳中。<br>“即使为了父亲断送生命，他也只会一如既往，完全不屑一顾，到时候也只不过会像格莉泽塔一样白白送命罢了。”<br>“不要，别说了。。”格温多琳的内心在翻涌，身体无助的跪倒而下，双手不由自主的掩面，“只要我舍生奉献，父王她一定会疼爱我的，一定。。。”<br>鸟儿渐渐消散在了空气之中，仿佛一切只是一阵尘埃。。。<br>“传令下去！全军出击！”格温多琳对着全体女武神部队下达命令，随着一道道倩影张开羽翼飞向天际，公主也紧握手中的魔武，也随着队伍一起向着战场而去。<br>焦灼的战线随着魔王的增援部队的到来停滞不前，可怕的狂风战场化身人肉粉碎机，两国的战士在其上挥洒汗水，金戈铁马，交错纵横，尸横遍野。。。。<br>格温多琳没有跟着女武神的大部队前进，而是自己一个人借着女武神飞行的能力掠过了大部分的战场，她坚信自己姐姐的奇袭战术时没有问题的，只有这样才能最快速度解决战斗，避免部队陷入无穷的消耗，或者说，她想要依靠自己的能力来改变战局。<br>“嘿～呀！”格温多琳的长枪从空中向下直刺而去，借着锋锐的武器对着妖精国的精锐卫队进行突袭。格温多琳用着自己敏捷的身手和魔晶石武器的锋锐程度直突妖精国的后方阵营。<br>“突刺枪！”格温多琳手中的长枪快速的刺出，将眼前一个身披铠甲的妖精国步兵穿心，身上的轻甲轻轻一弹，便带着她的娇躯飞起，长枪在周身旋转上升，把准备包围过来的妖精弓箭手纷纷击杀。格温多琳的武艺相较于姐姐一点也不落下风，作为小女儿的她只有更加拼命的奋斗才有可能获得父亲的那父亲微弱的一点余光的关注。<br>“报告女王陛下，魔王奥丁已经放弃了所有的据点，率领部队的精英向着我们大本营而来。”一名斥候飞速的向着妖精女王汇报这前线的情况。<br>“该死的奥丁难道是想要同归于尽吗？”妖精女王艾尔法利亚稍稍思索，“传令下去，立即召回前线的将士们，从背后夹击魔王。”<br>“是！”斥候点头领命，转身想要去前线转达命令。但他刚刚转过身去，一把长枪已经从天空滑落，一下把这名斥候展落。格温多琳手持着枪盾站到了妖精女王的面前。<br><br>“天佑吾皇！妖魔女皇，受死吧！”格温多琳的利刃直指妖精女皇，“贤王奥丁之女，将会去下你的项上人头！”<br>“竟然把我称为妖魔，真是什么都不知道的魔女。”妖精女王不怒自威，嘴角微微一笑，脚下的土地也有了一些细微的颤动。<br>“哼哼，看来是援军到来了。等你很久了，魔法师贝鲁德。”妖精女王身后的翅膀带着她缓缓飞起，眼前兀然出现一个法阵，老迈的魔法师随即出现。<br>“就让我看看吧，在我们的守护龙面前，你个小丫头还能叫嚣多久。”从女王的背后，一只暴龙带着强大的威能飞扑而来。<br>格温多琳丝毫没有畏惧眼前的庞然大物，纵身来到暴龙贝利亚尔的面前，举起了手中的魔枪。<br>妖精女王艾尔法利亚飞起望着前线而去，魔王奥丁正在向着这里殊死一搏，自己也必须要鼓舞自己的战士们。<br>格温多琳站立到了暴龙的面前，空中的魔法师正色咪咪的看着眼前的魔王公主，手中带过一缕法力的波动，暴龙就张开了自己的利爪朝着女武神抓来。<br>格温多琳手中的盾牌在自己身前顶住，强大的冲击力让她不得不往后退了几步，感受了一下这条暴龙的强大力量，格温多琳手中的长枪都有些发颤，勉强抵挡下来持盾的左手都被震的有些发麻。<br>“力量好大，看来不能和他正面抗衡。”格温多琳纵身一跃，身形借着巨暴龙的力道向后方击飞，并且腰间的羽翼张开，让她得以再空中稳住身形。<br>“嘿呀！”女武神长枪直立，从高空俯冲而下，躲开了贝利亚尔的利爪和血盆大口，锋利的魔武向着暴龙布满龙鳞的后背而去。<br>“哐当！”长枪和坚硬的龙鳞相互碰撞，借着俯冲带来的强大力道，这把由魔晶石打造的长枪在龙鳞上留下了一道长长的划痕，“再来，针刺穿击！”格温多琳手中的长枪快速的在龙鳞上打击，但坚硬的龙鳞在如此快速的打击之下，却没有被穿透的迹象。<br>“哼哼，奥丁的魔女，你别白费力气了，龙的鳞片岂是普通的武器能够穿透的。”贝鲁德在空中不慌不忙的嘲讽起来。<br>“不，有效果，我看的到！”格温多琳的双手猛地一起发力，长枪在空中划过一个大的圆弧，猛烈的击打在了龙鳞之上，一块龙鳞居然就这样被敲碎飞出，身下的暴龙发出一阵嘶吼，巨大的身体浑身一颤，把格温多琳从自己的身上甩开出去。<br>“什么？她居然能够伤害到龙，那把武器。。。”贝鲁德稍稍凝目望着重新飞回到空中的女武神，手中的武器在阳光的折射下散发出绚丽的蓝紫色光辉。<br>“居然是矮人地精制造的魔晶武器，看来有点小看你了。”贝鲁德脸色稍稍有些变化，但还是一下子就回到镇定下来，甚至嘴角边还露出一丝狡黠的邪笑。<br>“机会来了。”格温多琳盯着眼前的这只暴龙，身上的伤口历历在目，那就是自己打败这家伙的突破口。<br>暴龙开始注意保护自己的后背，转动着身形不让格温多琳有机会冲到它的后背，同时口中放出灼热的火焰龙息向着空中的女武神击打而去。<br>敏捷的女武神即使在空中依旧可以灵敏的进行躲避，格温多琳的身边由魔武的力量环绕了一圈淡蓝色的冰晶护盾，让她即使被烧到一点也不会有事。<br>“冰冻弹！”格温多琳的长枪在空中一阵挥舞，在枪间六道冰冻组成的魔弹以诡异的弧线轨迹绕开了喷射的火烛，准确击打在了暴龙的脸上，借着暴龙被这一阵力量打的措手不及的时候，格温多琳再次使用了女武神最为熟练的俯冲技巧，重力的加持之下长枪如同轰天的雷鸣直刺而下，暴龙在贝鲁德的命令之下身形稍微偏转了一下，使得女武神的长枪刺在了另外一片龙鳞之上，坚硬的龙鳞应声裂开。<br>“趁现在！”格温多琳抓住边上凸起的龙鳞不然自己的身体被甩下去，震动没有之前那么强烈，加上女武神有了戒备，她依然还能在龙背上保持稳定。格温多琳的长枪举起，重重的向着那被击打出的缺口直刺而下。<br>“好像有什么不对！”在格温多琳的武器刺入陇的肉体之时，她能够感觉到龙的全身明显颤抖了一下，却没有像预料一般的剧烈嘶吼和疯狂，但却仿佛被控制一般的强行稳住了身体，仿佛这一击是敌人算计好的一般。<br>“不好！”在格温多琳的眼前，那刺入龙体的长枪边上，其他的几道龙鳞纷纷闭合起来，把它手中地长枪卷起锁死，任由格温多琳怎么发力也没办法把它拔出来了。<br>“哈哈哈，小魔女，我看你没了这魔武还怎么和暴龙打。”漂浮在天上的老法师得意的看着下面徒劳用力的格温多琳。<br>“卑鄙的家伙，不惜让龙受到伤害也要算计我吗？你们这些魔法师就只会用这种伎俩吗？！”格温多琳愤怒的向着空中的贝鲁德喊到。<br>“哼，不管你怎么挣扎也没用了！贝利亚尔，干掉她！”贝鲁德手中法术一挥，暴龙又瞬间暴怒起来，拼命的晃动身体想要把身上的小不点甩落下去。<br>“啊啊。”格温多琳双手握紧长枪，在空中无助的晃来晃去，根本做不出什么有力的反抗，这样下去迟早会被甩下去。<br>“魂淡！我和你拼了！”格温多琳心一横，手中一发力，让自己的身体往上一个空翻，双脚踩踏在长枪的柄上，借着力道向着空中而去，竟是直接就冲向空中的魔法师。<br>“哼，小丫头没有魔武也想和我抗衡吗？那我就好好会会你！”贝鲁德指尖流露出点点法术的光辉，一道屏障出现在自己的面前，格温多琳只能用拳头猛的砸在这道护罩之上，却只能留下一道剧烈的震颤波纹之后被挡下。<br>“什么？这怎么可能？”格温多琳只感觉自己的力道被完全的卸去，眼前魔法师嘴角逐渐上扬，两道锁链从护罩上凝结而出，直接绕在了格温多琳的腰间，让她的一对羽翼没有办法再张开。<br>“奥丁的魔女，乖乖下去做暴龙的食量吧！”魔法师眼中一阵邪魅，手中一发力，就把格温多琳击打下去，羽翼无法张开的女武神就只能无助的坠落而去。<br>“姐姐。。我。。对不起。。”在格温多琳的正下方，贝利亚尔的血盆大口已经张开等待着她。<br>深渊的巨口吞噬了无力飞行的女武神，格温多琳坠入到了暴龙贝利亚尔的口腹之中，黑暗而虚空。。。<br>“嗯？这里是。。。”格温多琳只感觉自己的四肢似乎被什么东西拉扯了起来，把她玲珑的娇躯缓缓吊绑了起来。<br>“怎么回事？唉？这里。。。怎么会。。有这些东西？”格温多琳疑惑的望了望自己的周身，自己确实已经身在这暴龙的身体里，并且在自己掉落下来的时候，下身的铠甲已经被好像是酸液一样的东西给腐蚀掉了，上身的女武神羽翼装倒是没有怎么受到影响，幸好自己身上附着有一层寒冰的魔元庇护，让自己不至于被这些奇奇怪怪的溶液弄伤皮肤，但是更令她感到疑惑的是，一些黑色的不知名锁链抓住了她的四肢，把她吊在了一个不知名地巨大物体上，而且那个物体似乎还在一下下的跳动，让他的娇躯不停地上下颤动起来。<br>在那上方的巨大物体上黑色的锁链勒住了女武神的前胸，在她的身体上绕了两圈，把她一对纤细的双手反绑在身后，锁链似乎和原本绕在她腰上的那一部分融合起来，另外的锁链把她的双腿和双脚分别吊住，让她像是一个吊兰一般在半空中动弹不得。<br>“咿～呀～可恶。。这些到底是个什么东西。。”格温多琳尝试在空中扭动一番，却没有办法挣脱这个魔法符文加固过的锁链，加上她目前手上也没有魔武，能力更加收到限制，并且那一震一颤的上下浮动让她也十分难受。<br>“怎么样啊，奥丁的魔女，这滋味还不错吧。”法师贝鲁德的声音悠悠的传递过来，仿佛就在自己的上方。<br>“你。。你做了什么？这些东西是什么？”格温多琳拼命的扭过头看着上方，只见在这些锁链的聚集处，一个巨大的血色心脏正被牢牢封锁在黑暗之中，那一下下的震颤就是就是这巨大心脏的律动。<br>“哼哼，这是对龙的禁锢，是我们三贤者的最高法术成就。”那悠悠的声音得意的从上空传过来。<br>“哼！堂堂的妖精国最强魔法师，原来就是这样来趋势龙为自己战斗的，真不愧为“守护龙”的称号！”格温多琳不屑的扭头嘲讽。<br>“奥丁的魔女都死到临头了还敢大放厥词～你就好好的在这暴龙的心脏之下接受这么吧！”一只魔眼缓缓飞到格温多琳眼前，仿佛玩味似的环绕这她的身体打量一圈，仿佛如同针刺一般穿透女孩的内心，一对洁白的双腿在没了女武神铠甲的庇护之后，就这么显露在空气中，里面的一点衣物只盖住了私密的部位，只要一想到那猥琐的老法师正在仔细的打量自己，就让格温多琳一阵恶心和反感。<br>“魂淡，你放开我！就凭你这\*\*的法术就想困住我？”格温多琳拼命的扭动身体，想要摆脱这些黑暗锁链的束缚，双手来回的搓动，被吊住的双脚也拼命想要把身上的锁链甩开，身体在空中来回晃来晃去，却终究没办法把这些烦人的锁链挣脱开，倒是更多的黑色锁链把她的娇躯缠的更紧。<br>“小丫头，你还是别浪费力气了，这黑色的魔咒连巨龙都能征服，更何况你这样的小魔女呢。你还是乖乖接受这魔咒的威力吧。”嘲讽的声音从魔眼里传递出来，于此同时，锁链上衍生出一些细小的触手，缓缓按压在了女孩柔软的肋骨上，隔着软软的女武神上衣轻轻在她身上骚动起来。<br>“格温多琳，我不会放过你的！”贝鲁德立刻骂骂咧咧的召唤出一个法阵逃走，只留下女武神缓缓的在那已经倒伏下去的巨龙面前站起身来。<br>贝利亚尔缓缓站起身来，这引得格温多琳赶忙把武器横在身前。<br>“龙鳞都被穿透了，这武器真是厉害。。”贝利亚尔虽然已经身负重伤，但却不似之前那般暴怒，反而只是看着自己被洞穿地伤口说起话来。<br>“还。。要打吗？”格温多琳丝毫不敢放下手中的武器，警惕的挪动了一下自己的脚步，由于酸液的腐蚀，现在女武神的下身已经没有什么铠甲遮护了，女儿家私密的胖次就这样在暴露在寒风之中。<br>“他离开了，我可以暂时获得一点自由了。”贝利亚尔却并没有追究格温多琳给他造成的伤害，反倒微微俯下身来。“谢谢你，帮我暂时摆脱了他的控制。”<br>“我。。抱歉，我之前并不知道。。”格温多琳稍稍有一些尴尬，也把手中的武器放了下来。<br>“魔武果然是我们龙族最大的威胁，你暂时解放了我，我不为难你，你快点走吧，要不了多久他还会回来的。”<br>“我不是已经。。”<br>“不，你只是让这个黑暗的法术暂时失去了作用，我的内心已经被完完全全的束缚住了，这也是对我轻信人类下场吧。。。。”<br>狂风战场——妖精国前沿阵地<br>“陛下，魔王的大军逼近，我军的阵线渐渐\*\*退。”前线的哨兵匆忙的前来向着女王禀报。<br>“守护龙好像也陷入了和魔王之女的苦战中。”一旁的梅尔文也提醒着女王目前地战局。“这里快要守不住了，陛下，快下令撤退吧。”<br>妖精女王只是稍稍驻足，前方的哨兵又突然飞奔过来报告。“陛下，魔王发动突袭！”<br>只见在前方的地面上，一个巨大的魔眼带着针刺一下子就把守卫的士兵全部砸死，背后的沉重的锁链预示了大家这武器的所有者。<br>“居然有如此巨大的魔武？！”梅尔文慌张的往后稍稍退却。<br>魔王奥丁从身后一跃而起，一下子跃到了妖精女王的面前。<br><br>“好久不见，艾尔法利亚，上次见你的时候还是你用奸计取得魔晶炉的时候了吧。”<br>“魔王奥丁。。”妖精女王毫无恐惧之意的看着眼前的男人。<br>“真可惜，看来我只能忍下心来把你地脖子扭断了。”<br>“哼，上天不允许你的这些恶毒行径，我无论如何都不会把魔晶炉交给你的！”<br>“你的花言巧语对我是没有用的。”魔王说着双手一摊，那可以毁灭一切的巨大魔眼就这样落到了他的手中。<br>“来吧，来看看这伟大魔武的强大力量吧！”<br>奥丁的碧蓝色的魔眼在女王面前释放出璀璨而致命的光辉。恐怕没有生命可以正面接下这一击。<br>“女王，你输了，好好进行你们妖精最喜欢的祷告吧。。。。。。”<br>

## 妖精国篇第三章——王权永恒<br>
“嗯～唔～咳咳。。。这里是。。哪？”梅赛蒂丝缓缓张开自己的一对明眸，在迷幻法阵中好好睡了一觉的小公主还没有意识到自己现在的境况，还只是刚刚从睡梦中缓过劲来，目光所及之处，天花板依旧那么熟悉，山荷叶的穹顶图案就和自己头顶上的一样。<br>“您醒了，我的女王殿下，这一觉睡的如何呀？”突然的一个声音在梅赛蒂丝耳边响起，那熟悉现在却让她毛骨悚然。<br>“啊！梅尔文！怎么。。这里。。”听到这声音的小公主一下子慌了神，赶忙从自己的床上坐起身来，眼前自己的哥哥正笑眯眯的看着自己，在森林里的遭遇和经历瞬间涌上心头，现在的梅尔文，已经不是那个曾经的哥哥，而是要与自己抢夺王权的夺位者。<br>小女王紧张地缩到床的一角，慌忙的观察周围的一切，自己的魔武正在在梅尔文的手中摆弄，不知道是睡的太久，还是什么原因，梅赛蒂丝发现自己四肢软软地没什么力气，体内的魔元也仿佛被压制住了，现在的她已经和普通小精灵没什么分别。<br>“哦，我亲爱的女王陛下，这把武器太过危险，就让我帮您代为保管，放心吧，有我在，这个王国就不会混乱。”梅尔文发现梅赛蒂丝的目光正盯着自己手里的武器，于是继续笑着给她回答。<br>“哼，别假惺惺的了！你把我关在我自己的闺房里干什么？”梅赛蒂丝自然知道梅尔文现在的野心和想法，现在自己已经被他抓住，而现在最要紧的就是和他尝试周旋，想方设法逃出去。<br>“哦～看来不需要我多解释了。”梅尔文被揭穿了也不再卖关子，把魔弓放到一边，不慌不忙的凑到小女王的身边。“很简单，我不想把事情搞大，如果你愿意乖乖的成为傀儡王听我的话，我可以考虑放过你～否则的话～”梅尔文说着手轻轻的摸到梅赛蒂丝的腰间划了一下。<br>“唔～走开！你休想！唉？这是什么东西？”梅赛蒂丝奋力一推想要把梅尔文甩开，但绵软无力的四肢配合身后羽翼的扇动一起也只能稍稍把对面的家伙推开，并且她还突然发现自己的双手上多了一对略微有些精致但带着些许符文波动的手环，而脚上的触感告诉了自己脚腕上也一样有这么一个东西。<br>“看来女王陛下是不愿意接受我的建议了呢？”梅尔文不慌不忙的看着正在惊慌失措的尝试念动法术的小女王。“别挣扎了，你的力量都已经被着几个地精的小环封印住了，你的闺房现在已经是你的牢笼，我劝你还是乖乖的按我说的去做。”<br>“卑鄙的家伙！我才不会向你屈服呢！可恶！”梅赛蒂丝还不放弃，拼命的想要把自己身上的这些小家伙给摆脱掉。<br>“哼哼～”梅尔文嘴角微微一笑，一个小小的咒语念叨而去，小女王四肢上的小环纷便纷闪起一道光，随后纷纷带着女孩的手脚往床的四个角上拉过去。<br>“唉唉唉？怎。。怎么回事？放。。放开我！”梅赛蒂丝完全没有力气和这些地精造物抗衡，身体一下子就被这些小环呈“X”状完全拉开，手脚上的每一个环都和原本就安装在床上的另一个环两两配对，把小女王的四肢锁住。<br>“我的女王殿下，忘了告诉你，你身上的这些小家伙名为“子母环”，极性两两配对，只要运用点法术就能让它们合并在一起。”梅尔文假装好心的对着梅赛蒂丝解释。<br>现在的小女王哪有功夫和精力来听梅尔文解释这个设计，目前四肢被固定在床上的自己没有任何反抗的能力，只能任由别人玩闹，女孩慌张的拉着自己的身体，但完全锁死的子母环已经宣告对她四肢的完全控制。<br>梅尔文满意的看着梅赛蒂丝在床上无助的挣扎又毫无办法的样子，“既然女王陛下不愿意接受我的建议，那就只能把您按照俘虏来对待了，别忘了，你可是被我的属下——贝鲁德抓住的奴隶。”<br>“哼！休想让我屈服！”梅赛蒂丝发现挣扎也没什么用处，只能把头扭到一边不去理会自己的哥哥。她相信只要自己拖延一点时间，自己的亲卫和属下一定会想办法救自己，而且自己还是这个国家的女王，她就不相信梅尔文敢公然宣布对自己的软禁。<br>梅尔文自然也很清楚这一点，自己不可能让作为国家女王的梅赛蒂丝一直不出面，所以他现在最重要的事情，就是让小女王在自己的酷刑之下屈服。<br>看着傲娇的把头扭到一边的小女王，梅尔文不慌不忙的伸出两个手指抵在她的肚子上，隔着她洁白而薄薄的上衣轻轻画起圈圈。<br>“咦？唔唔～你。。你做什么。。别唔唔。。”在梅尔文的手指触碰到小女王身体的一瞬间，可以明显感受到她的全身猛地一颤，四肢上的镣铐也发出一阵细微的碰撞拉扯的声音。<br>这些反应让梅尔文很是满意，不顾小女王身体的一下下的颤抖和晃动，伸出更多的手指在梅赛蒂丝的肚脐周围仔细的抠动。<br>“我的女王殿下，感觉怎么样呀？”梅尔文坐在床边，一边出手不快不慢的在她的小肚子上肆意骚弄，一边看着梅赛蒂丝脸蛋和嘴角的变化。<br>“嗯唔唔～卑鄙嘻嘻。。。拿开你的脏手！别碰我唔唔～咿呀。。”梅赛蒂丝的身形极为有限的在床上晃动，无奈四肢上无情的紧锁和桎梏让她完全躲避不了自己肚子上的异物。<br>魔爪自然不会因为她的两句毫无威慑的话语而离开。相反的，梅尔文的双手却抓住了她的衣角，随后将她洁白的上衣轻轻撩起，让她诱人的肌肤暴露在空气当中。<br>“唔～你。。无耻！唔。。。”梅赛蒂丝什么时候受到过这种待遇，作为平日里养尊处优的妖精国公主，根本没有人敢来触碰她的娇躯，但现在不一样了，现在的自己就是梅尔文的俘虏，这一切都已经由不得她了。梅赛蒂丝只能拼命咬住嘴唇，不在敌人面前出丑。<br>“哦～不愧是妖精女王，这肌肤真是润滑无比，相比也十分敏感呢～”梅尔文调侃似的用双手抓住梅赛蒂丝两侧的腰间之上。拇指用着妖精特有的偏长指甲在小腰上来回划动，同时其余四只手指对着肚子上下来回抓挠。<br>痒感一下子犹如波涛一般的向着梅赛蒂丝的脑神经和心田冲击而来。身体很诚实的，在新一轮折磨下小女王的腰肢来回颤抖，却只能被梅尔文的双手死死扣住。嘴角不住的上扬，发出一阵阵呻吟的声音。“唔唔～嘻嘻。。梅尔文唔唔～你住手嘻嘻哈哈。。唔唔～走开。。”<br>“哦～我的女王殿下，我想起来了，前两天给您上课的时候，您笑的可是要比现在快乐多了。”梅尔文一边语言调戏着梅赛蒂丝，但手里的伙计也没闲着，更加肆虐的在小女王的身体上探索，以她那与自然极其亲近的敏感身躯，不可能抵挡的住痒刑的侵袭，崩溃只是时间问题，他要的就是好好享受这一过程。梅赛蒂丝这时候的庄态已经十分勉强，小脑袋拼命晃来晃去，小腹一收一张地想要躲开那灵活的手指，但一切的努力都只是徒劳罢了。尽管梅尔文的话语让小女王十分来气，但她现在也只能紧逼着自己的嘴唇防止笑声决堤。<br>“哦～女王殿下的耐力不错嘛～那我今天来给你好好上一门新的课程吧。”梅尔文不慌不忙的放下双手，梅赛蒂丝的小肚子已经被挠的有些发红，脸颊也憋的有些红润，四肢无力的舒展开，一声声娇喘回荡在空气之中。<br>“呼呼。。唔～上。。上什么课。。。”梅赛蒂丝极力抚平自己的呼吸，回忆起前几天那场难忘的“课程”。不由让她的背脊都有些发凉。<br>“我的女王殿下，今天我们就来，用实际行动来学习一下，如果您落到敌人的手里将会遭遇什么，以及如何应对。”梅尔文一字一句向着小女王介绍起来，然而双手却放在梅赛蒂丝白皙光滑的双腿上来回轻轻游走。<br>“唔唔～这是什么学习。。我嘻嘻。。不要。。。不许碰我！”小女王被如此的调戏很是不快，但身体的受痒让她没办法保持威严和愤怒的气势，想骂两句，开口却又只能闭上小嘴嗤笑。<br>“女王陛下，我们这堂课假设您被敌人抓住，为了得到他们想要的，他们就会把你给绑起来刑讯逼供，你要做的就是在敌人的“酷刑”之下坚守住国家的利益，不要妥协哦～”<br>“你！！咿呀唔。。。卑鄙。。我才不要上嘻嘻。。这种课唔。。快放开我！”梅尔文这种一半虚伪，一半真诚的姿态让梅赛蒂丝十分不爽，明明就是想要自己妥协，还假惺惺的上课让自己坚持。<br>那双腿上的魔爪丝毫没有离开的意思，小女王那幼嫩水灵的大腿实在是过于诱人，梅尔文小时候就看着她长大，对于妖精国王庭的皮肤保养也十分了解，痒刑对于这样的小妖精最合适不过了。<br>梅赛蒂丝的身体不由自主来回挣扎，极为有限的在手脚的镣铐束缚下躲避着梅尔文的双手折磨。<br>“为了让你招供，敌人可能会使用各种方法来折磨你，比如把你的四肢完全舒张开的束缚住。”随着梅尔文的解说，梅赛蒂丝手脚上的四套环都开始往四角移动，逼迫着她的身体更加完全的展开。<br>梅赛蒂丝只见自己的四肢被更加残忍的拉开，整个身体都处于极度绷直但又不至于勒的生疼的状态，只要稍微思考一下就能够意识到，这是痒刑效果最好的状态。<br>“你。。你。。魂淡。。快住手啊！”梅赛蒂丝已经有些害怕了，这个姿态被挠痒简直躲闪的余地了，连之前的那节“课”里，梅尔文碍于自己的女王身份，都用了那么厉害的道具来玩闹自己，现在都已经落入他手里了，恐怕只会更加受到更加惨无人道的痒刑折磨。<br>“好，女王陛下，请不要惊慌，这是敌人惯用的手段，这个时候敌人就会用你害怕的一些事物来威胁你。”梅尔文依旧保持着一副“教导老师”的姿态，但一双手依旧游走在梅赛蒂丝水嫩的大腿两侧慢慢游走着，把那微波荡漾的细微痒痕输送给小女王。<br>“你。。唔唔～别碰我！唔嘻嘻。。”梅赛蒂丝身躯极为有限的微微颤抖。<br>“哦～女王殿下，不对，是俘虏梅赛蒂丝阁下，您这样可是一下子就把怕痒的弱点暴露了哦～这下子敌人就会立刻发现的”梅尔文说着用长长的指甲狠狠的在梅赛蒂丝的大腿上划过一道长长的弧线。<br>“啊哈哈哈不要。。你太卑鄙了。”敏感的大腿哪禁得住这样的伺候，小女王的身体条件反射的往上一顶，在残酷的镣铐限制之下，能做到的也只能是让那对地精精心制作的锁扣发出一道清脆的金属声。<br>梅尔文十分满意刑架上女孩的表现，在自己一番语言的轰炸之下，梅赛蒂丝那脆弱的意志明显开始动摇，下面要做的就是。。。<br>“如果不幸让敌人知道了你的弱点，那敌人就会想方设法的利用它来让你屈服。”<br>“不要！不要再说下去了！！”梅赛蒂丝已经快被哥哥的话语逼疯了，那简直是无情的刑罚宣告。<br>“怎么了？我的女王大人受不了了，我这里还没开始呢～那要不要考虑听我的话，做我的傀儡女王呢。”梅尔文放下了手里的活动，用手轻轻抚摸梅赛蒂丝的脸庞，那触感如同小时候的玩闹，但现在却没有一点舒适的感觉，委屈的泪水在眼眸里打着转，玲珑有致的小脸蛋显得可爱异常。<br>“我。。我不会放弃母亲大人留存下来的国家，你根本不配占有她！”梅赛蒂丝还是扭过头去不让他的脏手来玷污自己王室的身体。<br>“啧啧啧，真是不明智的决定。”梅尔文仿佛为小女王的选择而惋惜，于此同时转到身后拿出了一些小的金属器械。<br>“这是什么？！你。。别过来。。啊哈哈哈哈。。这个。。是什么哈哈。。”一个发着嗡嗡声音的\*\*之物被强行塞到了自己的肋骨上，那个小巧的金属器械一触碰到了妖精女王那细腻的肌肤，就伸出一些小小的吸盘紧紧吸附在了她的皮肤上，并且开始机械的震动开来。<br>“这个是我让国内的地精精心设计的一些器械，专门让你感受一下极致的享受～”梅尔文说着又把另外一个强行塞到了她另一边的肋骨上。<br>“唔唔哈哈哈。。别。。别过来呀哈哈哈。。。痒。。好痒。。无耻的家伙哈哈哈。。”小器械一经发作，立刻就对着女孩脆弱的皮肤进行款待，身体很诚实的颤抖起来，那粘附在肋骨上小铁器传输着稳定的震动，梅赛蒂丝的手脚拼命的拉扯着，那被完全拉开的四肢却完全不为所动。<br>“我的小女王感觉怎么样呀？你声音喊的再大也不会有人来救你的，这个房间已经被封闭了。”梅尔文很是悠闲的坐到一边，等着小女王一点点崩溃。<br>“唔唔～你。。魂淡。。快放开我哈哈。。。我母亲的皇家卫队一定会来唔哈哈哈。。消灭你的！呀哈哈。。别震了。。”梅赛蒂丝艰难的在抵抗笑意之中蹦出几句话来反抗梅尔文，看到他那副悠闲仿佛在看戏的样子就让她气愤不已。<br>“不急，你慢慢抵抗吧～我们来再加点料～”梅尔文宛如在欣赏着自己的杰作一般，然后手轻轻一挥，一个方盒子被扔到了梅赛蒂丝的双腿之间，随着盒子缓缓打开，一些带着八只机械小脚的地精造物，宛如一个个小蜘蛛爬上了她的双腿。<br>“呀！唔哈哈哈哈。。。这。。这是什么。。走开哈哈。。快走开！呀哈哈哈。。不要啊哈哈。。”一个个小蜘蛛用它们那冰冷无情，却又细长的小支脚开始对着那白里透红的大腿小腿来回爬搔。上身下身同时受到宛如潮水的器械折磨，小女王已经没多少精力去反驳梅尔文了，身上的痒痕已经抵抗不了了，笑声无奈的从她的樱桃小嘴中迸发出来。<br>“唔唔～哈哈哈。。不行能。。我要坚持住。。哈哈。。不可以哈哈。。太痒了。。”尽管身上施加的痒感已经让她难受不已，但是在内心的深处还抱有着对获救的一丝念想，毕竟这里可是她自己的闺房，坚持住一定能有机会的。<br>梅赛蒂丝这样天真的想着。。。<br>“别再幻想了。”梅尔文仿佛看穿了小女王的这点小心思，出言强行打破她心里那点可怜的希冀。“在这个门外，我的黑剑士奥斯瓦德正在奉命守卫着您的“安全”，毕竟女王大人认真学习的时间可是不能让外人打扰的。”<br>黑剑士奥斯瓦德，梅赛蒂丝内心在听到这个名字之时就凉了一半，有那个可怕的杀手，恐怕不会有人能进入这里了，而梅尔文给出的“软禁”自己的理由又那么合情合理，当然小女王目前的状态之下也没办法做出上述那么缜密的思考，她现在只能被迫而本能在身上的痒刑之下无助的扭动和挣扎。<br>“哈哈哈。。你哈哈。。你太卑鄙了哈哈。。快让它们停下来啊哈哈哈。。”梅赛蒂丝已经由连续的呻吟和断断续续的笑声变成了止不住的笑意和爆发的无能嘶吼。粘附在女孩两肋上的发震装置和那些爬在一对玉腿上的小蜘蛛们都孜孜不倦的折磨着她那可爱的嫩肉，让她的身形被迫扭曲却又躲避不了。<br>“哦～我的女王陛下，看您笑的多么开心呀～”梅尔文十分满意的盯着床上的女孩被这些小造物弄得焦头烂额，米黄色的头发已经在小脑袋的来回晃动之下披散开来，山荷叶的头饰也被汗水浸湿。双腿被屈辱的大开，而梅尔文正在拿着一个造型精美的小型圆盘，正邪恶的看着那秘密的花园。<br>这个圆盘是梅尔文请那些贪婪的地精专门定制的，那个小小的圆盘的中心是一个略微突出的球状核心，在机械的运转之下已经开始旋转，而环绕着周围的一圈设置了五个小齿轮，由中心的球状核心带动的同步旋转，而圆盘的更外围一圈则是排布了一些细小的凹槽，一些绿色的藤蔓种子和机械小手隐藏在了里面，这一个精密的小仪器融合了地精的机械科技和妖精自然之力，可以说是一件集重点刺激和全面折磨的大杀器。<br>这件可怕的武器自然要用在女孩子最为敏感和私密的地方。梅尔文不顾小女王的抗拒和谩骂，轻轻撩开了她绿色编织而成的小短裙，手轻轻的抚摸和按压起女孩的秘密花园。<br>“你。。你做什么！哈哈哈。。快住手！把你的脏手拿开呀哈哈哈。。。”这种强烈的侵犯自然引起了梅赛蒂丝疯狂的抗拒，那轻轻的抚摸所带来的屈辱感远超过痒感，女儿家的私处被一个男人抚摸，这种事就算是哥哥也不能忍受。<br>“怎么？受不了了？再不答应的话，就让你见识一下这个“花园之心”的强大威力～”梅尔文得意的把那微不足道的小短裙彻底撩开，让秘密的花园暴露在空气之中。同时手里拿着那个圆盘，在梅赛蒂丝的眼前晃过，满满的威胁之意。<br>“哈哈哈。。。别以为这样哈哈哈。。就能让我屈服！唔嘻嘻。。快放开我！”梅赛蒂丝显然不知道这个东西又多么可怕，还在尽力的抵抗着那身上的痒感。<br>“哼哼，那可别怪我没提醒你了。”梅尔文一脸邪笑的双手按压在女孩的花园之上，感受着女孩害怕的颤抖晃动，双手大致比划出一个圆盘的位置，随后将其轻轻的放了上去。<br>“唔唔～啊哈哈哈。。这是什么东西哈哈哈哈。。。走开哈哈哈。。。不要不要啊哈哈哈。。。。”只见那小小的圆盘一碰到女孩的私处的嫩肉，两侧立刻分出两个吸盘吸附在了那稚嫩的皮肤之上，中心的圆球核心带动着周围的齿轮对着这个敏感的部位刺激起来。<br>一下子可怕的刺激感夹带着难以名状的快感瞬间充斥了梅赛蒂丝的脑海，年幼的小公主哪里感受过这样的刺激之感，那震动旋转的核心以及周边的齿轮，还有越来越多生长和伸展出来的机械藤蔓一下下在她私密的部位划过。梅赛蒂丝那小小的意识和意志瞬间就宛如碰到了冲天而来的海啸一般崩塌，痒感和快感同时冲刷着心田和脑海。身体发了疯的颤抖和摆动，整个大床都在这挣扎之下稍稍晃动。<br>“啊啊啊哈哈哈。。不要哈哈。。求求你哈哈。。不要啊。。快让这个东西停下来呀哈哈哈。。求求你了梅尔文哈哈哈。。受不了了哈哈。。”丝丝爱液顺着那器械的震颤而流出，在床上留下点点痕迹。<br>梅尔文则是完全不顾小女王的哀求和求饶，坐到一旁看着梅赛蒂丝陷入高潮。。。。。。<br>一段时间之后——公主闺房前<br>“怎么回事？为什么我们不能进去看女王殿下？”在女王的闺房前面，老矮人带着几个王国的精英卫队和梅尔文的卫队再门口对峙着。但双方都不敢出手，梅尔文的黑剑士奥斯瓦德手持魔武短剑挡在门前。<br>“女王殿下正在潜心学习，你们不能进去打扰她。”<br>“就算是学习也不至于一天到晚都不见外人吧！我们需要梅尔文给我们一个回应。”老矮人完全不相信这些人，梅尔文的野心他早已看出来，现在梅赛蒂丝殿下在他手中，不知道情况如何。<br>奥斯瓦德并不多说话，将手中的短剑抬起，一阵黑芒迸发而出，可怕的死亡之力让所有人都有些胆寒。<br>“奥斯瓦德你。。”<br>“这是怎么了？”梅尔文带着微笑把房门打开，示意奥斯瓦德把剑收起来。借着门开启的间隙，让众人能够看到里面的女王殿下。梅赛蒂丝正安静的睡倒在自己的床上，宽大的被子压在了她的身上。<br>“嘘，女王殿下需要休息。”梅尔文做出一副很关心的样子，示意大家散去。老矮人虽然将信将疑，但黑剑士的威压太过可怕，加上梅尔文也让大家看到了女王，也只能无奈的让大家先退去，只是大家都没有关注，那梅赛蒂丝潮红的脸蛋和被子一角渗透出的点点赢白色的液体。<br>梅尔文缓缓关上了房门，再次掀开了梅赛蒂丝身上的被子，即使在昏迷之中，女孩依旧发出阵阵低低的娇喘呻吟之音，下身已经流淌出不少珍贵的爱液，这件卧室已经彻底化作了小女王的牢房，一波一波的折磨将会不停歇的袭向年幼的小妖精。<br>梅尔文轻轻抚过小女王通红发烫的脸颊，随着一道法术的身影闪过，一位老巫师兀然出现在这空间里。<br>“哎呀哎呀，我们的梅尔文王还没登基，就迫不及待的对现任女王如此出手，还真是急不可待呀。”<br>“贝鲁德，你说话最好小心点，不然我可不保证我的黑剑士手里不会驾到你的脖子上。”梅尔文连头都没有转动一下，只是冷冷的说到。<br>“黑剑士。。。”贝鲁德的身形明显一个颤抖，随后立刻用恭敬的话语说到：“我尊敬的梅尔文王，您需要我做什么？”<br>“给她稍微下一点法术，让她没办法逃离这个房间。”<br>梅尔文已经起身向着门外走去，现在国内人心惶惶，这个机会是他梦寐以求的。<br>“是！我的陛下！”看着梅尔文打开房门离开的背影，贝鲁德走到了梅赛蒂丝的床边，打量着女孩精美幼嫩的一对美足。。。。。。<br>晚上——妖精国王庭<br>“怎么办？女王陛下已经一天都没有出来过了？”坐在王庭里的老矮人显得十分慌张和急切，奥斯瓦德一刻不停的留守在梅赛蒂丝陛下的卧室之前，而梅尔文却一步步的召集和拉拢王国里的各大势力，这让他感觉到非常的不安。<br>“呱呱～”一阵蛙声很不和谐的出现在这隐秘的王宫角落里。<br>“青蛙？怎么会出现在这里？”老矮人疑惑的前去查看。一直青蛙突然一下蹦哒到他的面前。<br>“怎么回事？这里怎么会有青蛙？王宫的戒备已经差到这个地步了吗？”老矮人真准备喊人来把青蛙赶走，但对面却突然讲起话来。<br>“这就是那个小丫头的宫殿吗？也不知道她逃掉没有。”<br>“什么？你是说？？梅赛蒂丝陛下吗？”老矮人被对面青蛙的话给震慑到，一下子愣在了原地。<br>“哦？看来你是她的熟人，喂！她现在怎么样了？”青蛙倒是毫不客气蹦哒到老矮人的面前，询问起来。<br>“你是谁？怎么会知道我们陛下的事情？”老矮人稍稍凝目望向这只青蛙，他总感觉这只青蛙给人带来不一样的气息。<br>“哦～我在伊尔利特森林里见到过她，那时候我们突然被暴龙给袭击了，后来就不知道她的去向了。”<br>“暴龙？！贝利亚尔吗？”青蛙的这一番话证实了他之前的猜想，毕竟当时就是他建议梅赛蒂丝去森林引荐贝鲁德的。<br>“看来你很清楚。告诉我，她现在怎么样了？”青蛙的语气一点都没有缓和的低贱，反而对着老矮人一路询问。<br>“女王陛下现在正呆在在自己的卧室里，但是王国的黑剑士挡在门口，这样的话女王应该是被梅尔文软禁了，现在这个情况很危急，我必须要召集人手解救她。”老矮人已经急不可待，转身就要离开。<br>“哦，那个笨蛋。我先去看看她的情况，看能不能把她救出来。”<br>深夜——公主卧室<br>“唔唔～该死。。好。。好痒嘻嘻。。。可恶的魔法师到底下了什么法术！”只见被紧紧束缚的梅赛蒂丝双脚上微微发着亮光，一个细小的魔法阵里闪动出丝丝的闪光，那些小光辉附着在梅赛蒂丝可爱又可怜的小足上，法术的力量催动着它们在足心的嫩肉上不断摩擦与接触。<br>就算到了晚上，梅赛蒂丝也没有休息的权力，可爱玲珑的足心在贝鲁德的法术之下每时每刻都遭受着或轻或重的折磨。但更加残忍的是，那安放在她私处的“花园之心”也没有被取下，只是摩擦和齿轮转动的速度和频率都慢了不少，它们的作用只是一刻不停的消磨小女王的体力，让她只能把力量消耗在挣扎和呻吟之上。<br>“嗯啊！”又是一声娇喘和呻吟，梅赛蒂丝已经无法忍受这痒感和快感的连环刺激，手脚上的镣铐已经在她的肌肤上留下一道道红印，而她的身上早已香汗淋漓，身下的床垫也被汗水和爱液的混合物给染湿。<br>“呜呀呜呀，这结界还真是难突破，啊嘞？”突然一只青蛙打开了卧房的窗户，这看似简单的操作却因为需要突破结界而十分费力，而青蛙刚从窗户上落下来，就被眼前这一副“奇观”给惊艳到了。<br>“啊嘞？这是怎么回事？”青蛙刚一进来就突然看到了一副少儿不宜的画面，床上的梅赛蒂丝的娇躯不停的来回扭动，令人血脉喷张的呻吟不断传出来，让青蛙都不由得身体发热。<br>“嗯啊！”一声清脆的呻吟把青蛙的思绪带回了现实，自己好像是来营救她的。青蛙一个闪身跃到了梅赛蒂丝的身边。<br>“额，你。。”闻着梅赛蒂丝妖精公主的自然气息和体香，一时间也有点不知道说什么。<br>“啊？青蛙先生，呃呃啊。。你怎么。。会在这里。”对于有人能够进入到这里总是一件好事，但是自己这副姿态被一个恶心的青蛙看到，而且自己还没办法反抗，一下子又让她脸更加红润。<br>“我是来救你的，傻公主。梅尔文现在的权力越来越大，难道你打算就这样在这里享受？”青蛙开始在梅赛蒂丝身边绕着圈看看怎么样能把她救出来。<br>“我。。我没办法逃出去。。额啊哈哈。。梅尔文用这种锁链限制了我的力量，啊啊。。别。。别再挠了呼呼呼。。为了防止我逃跑，还在我的脚上释放了挠痒的魔法，我根本唔唔～走不动路。。你。。别管我了。。召集我的卫队来救我。”梅赛蒂丝在一声声呻吟之中艰难向青蛙说了自己的状态。<br>“唉！”青蛙稍稍哀叹了一声她的天真，如果女王不出现的，在怎么号召部队都是没有意义的，只有让她摆脱困境，国家才有希望。<br>“女王殿下，您听我说，我有办法让你逃离出去，只是会让你的身体有所改变，但不会持续多久的。”青蛙稍稍有一些迟疑的说到。<br>“改。。唔唔。。改变。。呀！又来了唔唔～”梅赛蒂丝现在对于身体已经极为敏感，她不知道这只青蛙要对自己做什么，但身下又一轮的快感让她告诉自己，不能在继续这样了。“青蛙先生哈哈哈。。我。。我同意你的方法，请您快做吧。”<br>青蛙随即从身后拿出了一个小瓶子，里面是一些金黄色的液体，不由分说就把它们倒在了梅赛蒂丝张开的嘴巴里面。<br>“这。。唔唔。。咿呀这是什么呀！”梅赛蒂丝真想要说话，但她的身体却一下子发生了变化，随着一阵烟雾炸开，原本妖精的容颜一下子变小，变成了一个和眼前青蛙体态差不多的青蛙。<br>“我。。。我这是？”梅赛蒂丝惊奇的看着自己的样子，身躯的变小自然让她摆脱了锁链的束缚，脚下的法阵也消失不见。只是虚弱的她目前也只能勉强站起身来。<br>“我们快走！梅尔文的近卫军很快就会发现你不见了。”青蛙焦急的对着依旧一脸懵逼的梅赛蒂丝说到。然后就领着她往窗口跳去。<br>“唉唉～青蛙先生，这个。。还能变回来的吧。。”梅赛蒂丝勉强适应了青蛙的跳跃方式，随着他一起逃离。<br>“那当然，你就放心吧。”青蛙已经一跃而起来到了窗口，伸出手把虚弱的梅赛蒂丝拉过来。<br>“等等，我的弓。”正打算跳出窗台的小女王立刻想起来了自己的武器。<br>“你先走，我去帮你拿！”青蛙不由分说的跳下了窗台，来到桌子之前拿起那把魔武。正当这时，房门突然被打开，而进入这里的人，正是黑剑士奥斯瓦德。<br>“什么人？女王怎么不见了？”奥斯瓦德立刻发现了房间的异样，敏锐的目光一下子锁定在了窗口的青蛙之上。<br>“呱！”拿着弓弩的青蛙二话不说立刻一跃而下，身后的奥斯瓦德身形已经变得黑暗而扭曲，一个飞身就来到了窗前，但那只青蛙已经没入了那草丛之中，没了踪影。<br>“可恶，被他们逃了，但一直青蛙怎么知道的？！”奥斯瓦德变回了原来的身形，随后命令起一旁的卫兵。“快去报告梅尔文大人。”<br>一场政变，已经要在这风雨飘摇的妖精之森打响了。<br>当第二天的曙光亮起，梅赛蒂丝才从睡梦中恢复过来，昨天一天的折磨让这个曾经养尊处优的公主受了不少苦，幸亏在青蛙的帮助下成功逃离了那可怕的王城。<br>“喏，这个是青蛙法术的解药，喝下它你就能恢复原状了。不过建议你还是等你的卫队找到你再服用。”这是昨天晚上青蛙留给她的，随后青蛙就又一蹦一跳的去找老矮人汇报情况和召集部队。<br>“这只青蛙，为什么这么关心我。”喝下药水变回原样的梅赛蒂丝拿着手里的弓弩稍稍有些失神，魔晶石武器折射出紫色的光辉和能量。<br>“女王陛下！”随着外面一声老迈的声音传来。是那么的熟悉而温馨。<br>“爷爷！”梅赛蒂丝赶忙跑了出去，前来迎接自己的是那个之前一直在自己身边的老矮人和王国的几个重要的官员。<br>“女王陛下您没事真是太好了。今天凌晨，梅尔文派出了自己的亲卫占据了王宫的各个重要的节点，他已经决定谋反了。”老矮人一见到女王就迫不及待的诉说着目前的形式。<br>“啊？那现在的情况怎么样呀？”梅赛蒂丝焦急的询问起来。<br>“妖精国的各大臣一半已经效忠梅尔文，而另外一半正在观望。占据了王宫的梅尔文打算派兵追捕女王。”老矮人向着梅赛蒂丝说明了现在的局势。<br>后面的一位妖精统帅站起身来，向着女王报告军事的情况。“愿意跟随我军的，只有衷心跟随艾尔法利亚陛下的少数卫队，好像还有一些人死守住王宫的一角，持续做着抵抗。”<br>统帅在汇报完情况之后，再度俯身，等待着女王陛下的指令。<br>“就没有人想想办法吗？你们快想办法解决呀！”这种严峻局势之下，梅赛蒂丝显得十分无助，梅尔文处处都占领了先机，而自己手下的这些部队根本没有优势。<br>众人只是俯身在地，没有一个人起来讲话。<br>“你太天真啦。”就在这全员寂静的时刻，一句青蛙的声音兀然从背后传来。“看来你总是以为会有人愿意为了你做些什么。”<br>看着转身看过来的梅赛蒂丝，青蛙把手一摊的继续说到。“看你这副模样，想要最好一个妖精女王恐怕很难吧。如果你不奋起作战的话，没有人会追随你的。”<br>“青蛙，你。。。”梅赛蒂丝的小脑袋微微垂下，仿佛思考着什么。<br>“也对，你说的没错。”并没有思考多久，小女王挺起自己的胸脯，随后转身面向后面俯身的战士们。<br>“我要返回王宫战斗，愿意与我并肩作战的人就跟我来！”随着梅赛蒂丝命令的下达，那些将士纷纷站起身来，随着女王陛下一起向着王宫而去。<br>魔石的弓弩宛如穿刺的利剑，直指王宫的心脏。妖精国的王城是一棵巨大的树城，攀缘着那些茂密生长的树枝而一步步的向上而去。梅赛蒂丝手中的魔武威力远超过了一般的弓弩武器，带着自己身后的皇家卫队一路冲杀而去。<br>或许是刚刚占领皇宫，小女王所遇到的抵抗并没有那么强烈，普通的士兵根本抵挡不住她手中弓弩的强大力量，那是这个国家，她的母亲艾尔法利亚所留下的，最为强大的国家力量。<br>女王的精英卫队护拥着女王，一路杀到了王庭之内，但当她们刚刚进入王庭，许许多多的叛军却从四面八方厮杀而出。<br>“可恶，梅尔文已经有了这么多的追随者了吗？各位，我才是这个国家的女王，效忠我之前的事情我都可以既往不咎。”<br>梅赛蒂丝的声音在这嘈杂混乱的战场微不足道，梅尔文给他们开出的条件显然更加丰厚。<br>“女王陛下，你快走，必须要找到梅尔文，才能平息这场叛乱。”一个人马骑士挡在了梅赛蒂斯的面前，那是最忠实于女王的战士。<br>带着几位精英的妖精弓箭手和魔法师，梅赛蒂丝在卫队的庇护之下终于突出重围，来到了王庭的后花园，在那里，她的哥哥正在等待着她。<br>在王国后花园的树枝上，几根藤蔓分别吊绑着一些妖精的战士，那都是在冲锋王宫路途上被俘虏的女王卫队，而在她们身上，一些地精的小手或者蜘蛛爬在她们的身上，在她们妖精的细腻皮肤上来回挠动。<br>“艾米莉？梅拉古！你们。。。”<br>“哈哈哈，女王陛下。。你快走哈哈哈。。”那些战士即使身陷囹圄，依旧忠实的效忠着女王陛下。<br>“你们别急，我。。我马上就来救你们。”梅赛蒂丝正想飞过去，但前方那熟悉的妖精男子的身影，却在静静的等着她。<br>“把事情搞得还真大啊。”梅尔文不慌不忙的看着走到自己面前的梅赛蒂丝。<br>“你。。你快放了她们！”梅赛蒂丝咬牙切齿的说到。<br>“你已经被彻底包围。”梅尔文一边说着一边缓步向着梅赛蒂丝靠近，同时稍稍一挥手让折磨女卫队的魔爪们停下。“你那少数的卫队被镇压只是时间问题，快放弃吧，你当不了女王的。”<br>梅尔文一帧帧的声音仿佛无形的压力，让梅赛蒂丝不由低下脑袋，看着手里的造型精美的华弓。<br>“还是那个条件，如果你愿意效忠我，成为傀儡国王乖乖听我的话，受到前任女王关心的我可以考虑放你一条生路。”<br>“我拒绝！”梅赛蒂丝坚强的抬起头来，无数战士的拼杀才把她送到了这个地方，她无论怎么样都要斗争到底。<br>“那就没得商量了。”<br>“梅尔文大人！！”突然一声急促的声音从门后响起，一位斥候急匆匆的跑到梅尔文的身边。<br>“怎么了？”梅尔文没有转身，只是稍稍目光撇向后面的来人。<br>“有。。有青蛙。不知道为什么，那些低等生物出现在宫殿里，战士们目前乱做一团。”<br>“哼，没用的东西。”<br>“……\.？”梅赛蒂丝心中似乎已经有了答案。<br>“虽然不知道你用了什么手段，但都是木大的。你手里的那把魔弓确实威力惊人，但是别以为只要你才拥有魔石武器。”<br>背后的一个身影已经已经在缓步走来。<br>“奥斯瓦德！”那黑影在光芒之下缓缓亮出身形，手中散发着黑芒的短剑在光芒照耀之下熠熠生辉。令的小女王不由自主的后退。<br>“战场上人人心悸的魔剑滋味，就让女王大人亲自体会一下吧。奥斯瓦德，让她把这个戴上！”梅尔文扔给奥斯瓦德一个精美的小圆盘，那正是折磨了女王一天一夜的“花园之心。”<br>“是的，父亲！”奥斯瓦德收起那可怕的魔具，向着眼前的小女孩举起了魔剑。。。。。。<br>“唔～花园之心。。。”那可怕的东西给梅赛蒂丝的心理阴影实在太大，一看到那圆盘，自己的秘密花园就仿佛痒痒的，让她很不自在。<br>而眼前的黑剑士可不会给她时间，趁着她稍稍发愣的时间一个飞扑就要刺向梅赛蒂丝。<br>“啊啊啊！好险！”女孩身后的妖精之翼猛地扑棱而起，飞到天上躲开了这一击，稍稍缓过劲的她飞快的拉动手中的弓弩，宛如连珠炮的箭矢飞射而出。<br>而在她的眼前，是一个没人情感的冷血杀手，黑剑士手里的短剑旋转开来，化作屏障阻挡了她全部的攻击，奥斯瓦德一跃而起，向着空中的她袭来。<br>“月面射击，咻！”梅赛蒂丝赶忙攻击连射而出，借着弹幕的火力网和冲击力让自己更快的闪躲。<br>“唔～这样下去不是办法。”黑剑士宛如死神一般靠近，借着妖精的天生空中优势才让梅赛蒂丝不至于立刻落败，但她没办法一直在空中战斗，魔武需要补给大地的能量。<br>“拼了，穿刺弹！”梅赛蒂丝猛地一个转身，弓弩之上闪烁出蓝紫色的充能，随后一击急促的箭矢向着身后的奥斯瓦德飞射而去。<br>“哐当！”箭矢和短剑相交织，巨大的冲击力让奥斯瓦德都不由的停下脚步。趁着这个机会，梅赛蒂丝赶忙飞回到地面上，准备拉动弓弦给武器充能。<br>“呃呃啊！”当小公主刚刚落地之时，迎面却迸发出了一缕缕的黑色气息，只见奥斯瓦德身上的盔甲，乃至银白的头发都开始被染黑，整个变成了一个漆黑的杀手，以着飞快的速度向着梅赛蒂丝冲杀而来。<br>“嘿呀咿咻，啊啊！”飞速而来的攻击根本没办法躲避，小女王只能把弓弩举起向着奥斯瓦德发射，魔剑一下子看在弓弩的宝石上，同样材料的两把魔晶石武器相互碰撞，双方都没有损坏，只是小女王在失去了远程的优势之后，一下子就被奥斯瓦德给压制住。<br>“这就是。。黑剑士的力量吗？”梅赛蒂丝艰难的抵挡着变身后黑剑士的连续斩击，那一下下的连击死死的把她压在身下，眼前仿佛已经不是一个人，而是无情的恶魔。<br>“不行。。抵挡不住了。”黑剑士的连击把小女王的双手都震的有些发麻，随着黑剑士攻击稍稍一个变化，魔剑转刺为挑，对着梅赛蒂丝手中的魔武一挑，女孩完全没有抵抗之力，身前的防御被破除而开。身体则完全被黑影压住。<br>“你。。你快放开我！”梅赛蒂丝无力做着挣扎和扭动，拿着弓弩的右手已经被奥斯瓦德死死压住，孱弱无力的左手拍打着黑剑士黑色的身躯，却毫无作用。<br>那个可怕的东西从奥斯瓦德的身上取出，不顾女孩的反抗就要往她的秘密花园里放去。<br>“不。。不要啊！！”想到那可怕的折磨，就让梅赛蒂丝发出声声无助的呻吟。<br>“女王陛下。”突然一个妖精的战士猛地摆脱了身上藤蔓的束缚，不顾一切的扑向了压倒着梅赛蒂丝的黑剑士。<br>“艾。。艾米莉。。不，不要。”之间黑剑士一个转身，魔剑在空中划过一个大大的弧线，就把那冲过来的妖精一刀斩杀。<br>“不。。。不要。。我的国家。。我的。。”看着自己的战士一个个倒下，母亲留下的那些美好的事物被一点点毁灭，梅赛蒂丝的内心宛如刀绞。<br>“魔弓啊魔弓，请赐予我保卫国家的力量，母亲大人的力量。”梅赛蒂丝开始吟唱起皇室的法术，那是只要每一代妖精王才能拥有的力量，到了一定程度和力量的妖精王可以沟通自然，呼唤自然的精灵守护自己，守护国家。<br>在魔弓之上，一朵小小的蝴蝶印记逐渐的亮起，逐渐成形，随后在这花园之间，草木似乎都开始默念起自然的低语。那橙黄色的蝴蝶渐渐飞到了梅赛蒂丝的肩头，女孩背后的羽翼开始快速的扑打。<br>“精灵召唤——琼！”梅赛蒂丝双脚猛地踢开身上刚刚转过身的黑剑士，随后弓弩对着空中的奥斯瓦德发射出密集的火网，于此同时，她肩头的小蝴蝶也同时发射出跳动的能量光弹，连续的攻击冲击在了奥斯瓦德的身上，一下子把他黑暗的形态击飞，重重的摔在了地上，那黑暗的气息纷纷散去。。。<br>一段时间的激战过后——皇宫王庭<br>梅赛蒂丝扇动着背后的双持，王宫里的战斗已经差不多平息，一些蹦蹦跳跳的青蛙正在里面蹦哒，梅赛蒂丝没有去管这些家伙，而是径直飞向了她母亲的王座。<br>在那里，璀璨的光辉依旧常年照射在王座之上，那顶象征着妖精国最高权力的皇冠正在静静的躺倒在那王座之上，梅赛蒂丝缓步走了上去，轻轻拿起那闪亮之物，耳边似乎响起了昔日母亲温和的声音。。。。。。<br><br>文档一：艾尔法利亚的功绩<br>过去的妖精之森是一个有着各种各样的种族悠闲生活之所。<br>将其统合成国家的，是初代妖精女王艾尔法利亚陛下，她伟大的功绩必然永久流传。<br>然而这份成果历经苦难，来之不易。<br>特别令女王困扰的是，妖精族和矮人族的不和，国家的发展需要矮人的锻造技术，女王虽然肯妥协，但是妖精们却十分抵触。<br>在得到魔法炉魔晶炉之后，双方的意见冲突更加激烈。矮人主张利用魔晶炉奠定国家发展的基石，而妖精认为这导致华伦泰灭亡的危险之物应该谨慎使用。<br>争执逐渐演化为战争，战争之中劣势的矮人操纵着魔晶炉，却使得魔力的洪水冲击森林。<br>如此事态之下，女王下令全军不顾敌我的拯救伤者。<br>随后女王用自己的指环\*\*住了魔晶炉，让破坏控制在了森林之中。<br>战争结束后，等待处罚的矮人们得到了女王的宽大处理，不问罪责的给予了他们臣民的权利，促进了他们与妖精族融合。<br>矮人们感念这份恩德，发誓效忠妖精女王，从此妖精和矮人得以和睦相处。<br>——这是妖精女王艾尔法利亚的亲信老矮人马修记载的，歌颂女王书的一部分，铁匠布罗姆赠送女王魔法弓弩，成为守护国家女王的象征<br><br>故事档案——死与黑暗之剑 1\-1 死亡契约<br>——穿越云层的冬角峰顶<br>黑色的剑士化作黑影一下刺在了一条巨龙的龙鳞之上。<br>“……\.”<br>“为什么不还手，我感觉你有很多次反击的机会。”奥斯瓦德身下的巨龙已经没有反抗的力量了，黑剑士也不再继续攻击，想要听一听这条巨龙临死的话语。<br>“知晓未来的人不会有虚无之路，无须质疑，魔石武器有着无与伦比的强大力量，我已经无力抵抗，现在你可以证明那把剑的力量了。你就拿下我的头向你的妖精雇主复命吧。”濒临死亡的巨龙却没有任何的悲伤之意，仿佛一切都是意料之中的。<br>“你居然知道我是哪个国家的，不过有一点错了，要我来杀你的是我的父亲梅尔文。”<br>“那不是你的父亲，你父亲的名字是艾德格。”<br>“那是谁？把他的孩子抛弃的那个家伙是叫这个名字吗？”听到名字的奥斯瓦德内心毫无波澜，只是冷冷的说着。“我的父亲只有梅尔文一个，是他收养了作为人类的我，并且养育成人。”<br>“不要忘记，你将来一定要想起来，这个名字。”巨龙已经奄奄一息，最后对面前的少年说到。<br>“哼，搞得你什么都知道似的，闲聊到此结束了。”<br>“威慑漆黑的主宰之影啊，去寻找那蓝色的鸟吧。那将是你的宿命。”<br>奥斯瓦德的身体已经被黑芒所笼罩，一把跃上了龙背，举起了手中的魔石武器。<br>“……\.”巨龙不再说话，等待着终焉的到来。<br><br>魔剑屠龙的消息很快传到了妖精的王国。梅尔文想要借此来像妖精女王艾尔法利亚展示魔剑的强大，但量产魔剑的提议却被妖精女王拒绝，原因是这把魔剑相传是受到过诅咒才可以使用这黑暗的力量。<br>“哼，这个女人根本什么都不懂。”自己的提议被拒绝让梅尔文很是不悦。而在他的面前，是制造出这把魔剑的妖精国大工匠布罗姆。<br>“哦，布罗姆，女王陛下对魔剑的力量很满意，但是量产还需要斟酌。”<br>“你难道没有任何感觉吗？”而布罗姆似乎对女王陛下的决议并不是十分在意，而是声音发颤的说着。“我很。。。害怕。。至今已经有许多人被魔剑诅咒，化作幽魂。。它们的呼声回想在冬角峰的山脊间。。我真害怕奥斯瓦德会。。。”<br>“你不用担心奥斯瓦德，那把剑他用的得心应手。”<br>“……！”正当布罗姆组织语言之时，银发的少年却正向这里走来。<br>“梅尔文，有使者求见。”奥斯瓦德恭敬的来到梅尔文面前。<br>“好的，我马上就去。我有一个任务要交给你。”梅尔文满意的看着前来的黑剑士，那浓郁的黑暗力量让他满足。<br>“你潜入魔王的王城去探听一下下一步的消息，以取得下一步的先机。”<br>“是，父亲。”奥斯瓦德转身离开，一旁的布罗姆依然有些心不在焉。<br>“你不用在意，布罗姆，恐惧对你并没有什么好处。”梅尔文撂下一句话，就去见他的使者去了，只留的布罗姆在原地茫然。<br>“我真不该做出这样的东西，那简直是危害天地的武器。。。”<br>一段时间之后——拉格纳涅布尔王城<br>奥斯瓦德借着灵巧的身形和迅捷的手法潜入到了魔王的王城之中，从阴影的角落里闪出，抹杀，再潜回阴影之中，宛如敌人的梦魇一般可怕，这个阴影，就这样潜入了黑暗的王城之中。<br>深入到王庭之中，奥斯瓦德躲到了一个柱子之后，随后看见一个体格强壮的将军正坐着享受着满桌的美食。一些女武神的士兵，正在一旁侍奉着他。<br><br>“什么魔王，那个奥丁就是个没胆的胆小鬼，竟然驳回我的作战计划，准备那些魔女的奇袭？”<br>“对付那些妖精何必那么拐弯抹角。”一个年迈的老魔法师在一旁谄媚的附和着他。<br>“是吧？那些妖精我一脚就可以踩死，全都是些胆小的家伙。”<br>“布利加将军，你才是最适合王座的人呐。”老魔法师继续添砖加瓦的说到。<br>“是吗？你总是这么奉承我，斯卡尔蒂，你真的是这么想的吗？”<br>“那当然，奥丁那老家伙已经不中用了。”<br>奥斯瓦德听着这些对话，只是微微一笑，闪身而走。<br>黑暗的剑士来到了奥丁的王座面前，因为战争，这诺大的王座之前都没有守卫。<br>“果然他们的目标是魔晶炉科尔德隆吗？如果如那个将军所说，那奥丁手下的女武神很快就要发动进攻了。”<br>“……\!”突然感觉到了什么异动，奥斯瓦德赶忙一个飞身跳到了王座之后。<br>“格温多琳殿下，这身装束真是太适合你了。”只见眼前一直布加（指兔子）和一个穿着着华丽礼服装的女孩正一步步向着王座走来。<br>“真的吗？父亲看到应该会吓一跳吧。”格温多琳的脸颊微微泛红，似乎是为自己的小心思而得意。<br>“格温多琳！”突然背后传来生气的声音。“你那轻浮的打扮是怎么回事？”<br>“身为我奥丁的女儿，竟然忘记战斗，只顾打扮！你应该多和你姐姐学一学！”魔王奥丁丝毫没有估计格温多琳的感受，毫不客气的对她的行为斥责起来。<br><br>“我。。。非常。。抱歉。。”格温多琳的头已经低了下去，不再看眼前的父亲。<br>战事显然十分吃紧，魔王奥丁并没有时间来多斥责女儿，稍稍吩咐了几句就转身离开了。<br>“他完全没有注意到，这是母亲的礼服。”在原地的格温多琳怅然的说到。<br>“都是我不好，我不该把这礼服翻出来来给殿下您的。”红耳朵的小布加愧疚的向格温多琳认错。<br>格温多琳轻轻晃了晃自己的小脑袋，“不，米莉丝你不要在意，能够穿上我母亲的礼服我十分满意。走吧，我们得换衣服才行。”<br>格温多琳牵着布加的手缓缓离去，从她的头饰上，一缕蓝色的羽毛闪着微光落下，奥斯瓦德从王座后一跃而出，轻轻拿起那一缕羽毛。<br>“格温多琳，被成为奥丁的魔女，人人畏惧的存在，似乎和我听到的印象，差别很大呢。。。。”<br>在梅尔文的得到的消息支持之下，妖精国集体展开了备战，想要一举消灭魔王的侵犯军队。——王宫后花园<br>“奥斯瓦德，等一下。我有话要和你说。”布罗姆叫住了准备出去的银发少年，神情庄重的走到他的面前。“你听好，这是这把剑的秘密。”<br>奥斯瓦德转过身来，看了一眼手里的魔剑。“为什么突然说起这个？”<br>“奥斯瓦德，我很后悔，让你拿起这把剑，这把剑终将会引领着剑士通往死之国，身躯会被死神带走，成为冥界女王的奴隶，再这样下去的话恐怕你。。。”<br>“布罗姆！”老矮人工匠的话还没有说完，背后梅尔文的声音就突然的响起，冰冷而残酷。<br>“我说过的，这样做对你没有好处。”<br>“……\.”<br>“事到如今，你的知识和才能也只会为国家带来灾害了，那么这样，我也只能请你去冥界做客，让死神来陪伴你了。”<br>“来人，把这个叛徒带下去！”<br>几个卫兵上前将布罗姆包围起来，带着他离开。<br><br>“梅尔文！不知恐惧为何物的你终将会因为你的傲慢而灭亡！！”这是布罗姆临走前说的最后一句话。<br>“……\.”听着布罗姆激愤的话语，奥斯瓦德内心也有了些许的荡漾。<br>“布罗姆那家伙，太过害怕这把魔剑的力量而变得畏首畏尾，你不用放在心上。”<br>奥斯瓦德只是转身看着梅尔文，没有其他的反应。<br>“还是说，你已经不愿意挥舞这把剑了？”<br>“我。。我只要能够帮助梅尔文大人就够了，我会照办的。”<br>“很好，不愧是我的儿子。”梅尔文赞赏的说到。“下面，你要准备奔赴战场了吧。”<br>“是的，父亲。”<br>“去吧，多杀一些敌人，大家都看一看，这魔剑的威力，让女王大人知道，我才是正确的！”<br>奥斯瓦德点了点头，没有再说什么，转身奔赴战场。<br>———————<br>战场是无情的，奥斯瓦德身上散发的死亡之力成为了敌军的梦魇，甚至友军都为之心悸和害怕，由于事先洞察了魔王军的动向，妖精国的部队将前来奇袭的女武神卫队几乎全数包围，而孤立无援的部队终究在倒在了无数的敌人面前，包括女武神的统帅格莉泽塔。<br>奥斯瓦德行走在了荒无人烟的战场之上，血腥与肃杀充斥这里的空气，呼啸的狂风仿佛悲天的嘶鸣。<br>黑剑士稍稍感受着这杀戮带来的畅快享受，自己在战场上叱咤风云，想必父亲也一定威严大镇吧，没错，自己只要做一个对父亲有用的人就好了。<br>“格温 。。。多琳。。”稍稍回想起之前他利刃下的魔王女儿，看着她的容颜，自己最终没能下得去手，似乎有什么阻止了他手里的魔剑。<br>“……！”<br>然而就在这时，他的面前突然一阵浓郁的黑影闪动而出，一个拿着镰刀的黑色恶魔兀然的在空中出现。<br>“奥斯瓦德，投身死亡与黑暗吧！”那黑色的死神用着阴森可怖的声音说到。<br>“你是谁？”<br>“漆黑的殉葬者，人类生命尽头的引领者，大家称呼我为——死神！根据契约，你的性命已经是冥界女王奥黛特的了。”<br>“契约，我完全不知道这种事情。”<br>“你们自如的操纵死亡的力量，知道这是为什么吗？那是因为那个男人用你的生命换得了黑暗的力量寄宿在魔剑之中。”<br>“难道是梅尔文他。。”<br>“现在时候已到，给予你力量之物已经开始侵蚀你的身躯，根据契约，我将会收下你的灵魂。”<br>“哼！你有本事就来试试！”奥斯瓦德坚信着心中对梅尔文的信念，面对着死神亮出魔剑。<br><br>激烈的战争之后——妖精王庭<br>“梅尔文。。。”奥斯瓦德拖着疲惫的身躯回到王庭去面见自己的父亲。<br>“你在搞什么！就在你玩忽懈怠的偷懒之时，魔王发动了奇袭，我们一败涂地，连女王都死在了他的手里，害的我颜面扫地！”<br>“我。抱歉。。。”<br>“废物，给我下去吧！”梅尔文转身就准备离开。<br>“梅尔文，死神。。死神来找我了。”<br>“……\.”一时间仿佛空间和时间都由此静默。<br>“别担心，奥斯瓦德，你现在不是有着能够击败死神的力量了吗？相信我吧。”<br>“……\.”<br>“现在是一个机会，一个绝佳的机会，艾尔法利亚的牺牲或许并不是一件坏事，而是一个机会，一个上天选择新王的机会。”梅尔文的声音逐渐狂热，以此来打动奥斯瓦德。<br>“父亲，您需要我做什么？”奥斯瓦德在稍作思考之后还是决定相信梅尔文，毕竟养育之恩难以割舍。<br>“女王手下还有约定好会守护她的魔法师和我守护龙，你去伊尔莉特森林好好拜访一下我们的贝鲁德魔法师。只要我们掌握了城堡和那个小丫头，一切都好办的多。”<br>——————革命的尾声<br>力量越来越难以掌控，黑暗不断腐蚀着他的身体，当梅赛蒂丝手里的魔弓击碎了他身前的盔甲之时，他才第一次真正的感受到了死亡的可怕。<br>“怎么办？部队已经溃不成军。”<br>“新的部队已经到来，皇宫已经被完完全全包围，革命失败了，梅尔文大人现在在哪里？”<br>梅赛蒂丝已经重新获得了对王国的控制，无数的战士已经将梅尔文仅存的叛军镇压下来，并且追捕着幕后的罪魁祸首。<br>王国宫殿之内，梅尔文已经奄奄一息的躺倒在了柱子旁边。<br>“我的魔剑。。居然会输给那样的小丫头。。。”<br>“梅尔文。。吗。。。？视线模糊，我已经。。看不见了。。这里是哪里？”奥斯瓦德迈着沉重的步伐缓缓走着。<br>“看样子是时候到了吧，没用的东西，居然在这个时候败下阵来。。。早知道我就应该准备下一个魔剑士。”梅尔文十分惋惜的说着。<br>“我的。。替代品。。梅尔文，你真的。。为了魔剑的力量，把我。。。的生命。。不，骗人！我到底是你的什么啊！！快回答！梅尔文！！”奥斯瓦德的内心已经彻底陷入了绝望和崩溃，他苦苦追求的一切，在梅尔文看来都只是一个棋子。<br>“你只是我上位过程中的一个棋子，只是一个工具而已。”<br>“啊。。。啊。。”奥斯瓦德亲耳听到了这段话，仿佛全身的力气都被抽干一般，无助的往后退却两步，瘫倒下去。<br>“在那里！找到了！”<br>“叛徒梅尔文，你跑不了！”<br>追击而来的声音在宫殿里回响。<br>“呵咳咳，看来我的生命也到底为止了”梅尔文只是自嘲的一笑。<br>“大地啊，大地，现在已经到了我回归之时，上天啊上天，我将名号归还与你，我是梅尔文，真名是——尼德霍格，意为抵抗命运，我乃啃食世界树根之人。。。”<br>随着身体化作魔元，最后的祈祷也就此结束，梅尔文也魂归森林之中。<br>文档：妖精的祈祷<br>每当王室的妖精濒临死亡之时，她们会衷心的祈求大地与天地让自己回归，于此同时，他们会向天空诉说出自己隐藏在内心深处的真名，那是在成年之际才会真正得到解释的，妖精内心最深的秘密，唯有死亡才能让它们说出的最终遗言。<br>“我。。我究竟是在为谁而活。”奥斯瓦德已经彻底放弃了抵挡，任由身体瘫倒而下。<br>“黑剑士，你跑不掉了，认命吧！”追击而来的部队已经赶来，自己也已经没有战斗的能力和欲望了。<br>空间忽然一阵扭曲，一个拿着镰刀的死神兀然出现在空中。<br>“那是什么？”<br>“噫！是死神！”周围的妖精卫队纷纷四散开来，都不敢靠近奥斯瓦德和死神。<br>“真是可悲呀，杀手！堵上性命的追求不过是幻想。你的绝望还真是甜美，来吧，面向死亡吧！”<br>死神手里的镰刀举起，向着已经完全没有抵抗之力的奥斯瓦德斩落而下。。。。。。<br><br>文档——暗之契约书<br>统治死之国的美丽女王啊，我是信奉陛下之人，如今想要再次借用陛下的力量。<br>我希望能够让我所持的这把魔石剑附上黑暗力量，愿望得以实现之时，这把剑将会吸满困扰陛下的魔王军之血，作为交换，我将奉上剑士奥斯瓦德的血肉之魂。<br>奥斯瓦德拥有比之前献祭的任何人类都更好的肉体和精神，希望陛下能够满意。<br>堵上真名发誓一定会遵守约定<br>英格弗尔德女王之侄<br>—— 执政官梅尔文公