---
title: 魔化小店
categories: [奇幻]
---

“露西，又在干什么呀？”冰冷的黑暗里，一个看上去高大的男子站在寥落的雪花之中。<br>“都说了，要叫我露西小姐\~”一个清脆的女声回答道，个子不算很高，还是一个小女孩。<br>两人走在雪中，却没有一丝的雪花沾染到他们身上，并且，没有脚印。<br><br>我们只是朋友，永远只是朋友，别乱想啦，讨厌。 ——题记<br><br>我，是江枫，话说我不喜欢这个名字，虽然这是姐姐给我取的吧，我也舍不得改。长得自认为还够帅，瘦瘦高高的，今年才14。我没有父母，或者说，我是个除了我自己和姐姐谁也不知道的孤儿，是姐姐造出来的一个人。不过，我姐姐也不见了，谁知到去哪里了，不管她了，姐姐真没意思。<br>现在，我生活在一个小城市里，不过没有家，只是住在学校和一个出租屋里。就算是出租屋还是和一个叫露西的小姑娘住在一起。她也很好，也没有父母没有家，那个屋子也是当初她说父母留给她的唯一的东西。她也有个怪怪的爱好，她总喜欢把别人弄好想笑，或者用她的话说，叫。。。胳肢？不知道，好乱，还有个英文的叫什么TK，但是她也挺喜欢弄我，可惜，我不太感兴趣，否则真陪她玩了。现在，嗯，我俩在路上，在放假结束的最后一天去往学校的路上。<br>“唉，枫子，你能不能开心一点，一天天愁眉苦脸的。”露西走在我右边，大大咧咧的说。<br>“你以为都和你一样啊？小露西？”我停下脚步，戳了戳露西的小脑袋“你非得研究什么TK什么的，你有本事自己挠痒自己笑啊？”<br>“切，自娱自乐呗\~”小露西调皮的笑了笑，转身走到我身后，弹掉了我身上的雪花。虽然已经是开学，但对于北方来说，零下十几度的大雪天气还是有的。<br>“嗯？前面有亮灯的人家？”我说。“笨蛋，那是一个【魔堡】，你敢进去？”露西笑着说。<br>“没劲，咱们去学校的话，学魔法吧？”<br>“你要修炼什么？别告诉我又要去TK同学的搞怪魔法。啊哈？”我摸了摸她的头，“学魔法多没意思啊，我又不是很感兴趣。”<br>“枫子哥哥\~”很嗲的声音传来，看来露西又在撒娇了。“好了好了好了，去去去，你要修炼什么我陪你就是了。”<br>打打闹闹，欢欢笑笑，风餐露宿总共5天，之后，我们到了。<br>“终于开学了，在家呆着真没劲。”我轻声自言自语“小露西，你还得回宿舍吧？”<br>“啊？对啊。”她一脸天真的望着我“怎么了？”<br>“没怎么啊，问问而已。我不一定。”在学校门前的广场上，我们俩坐在一棵雪松树下，彼此交谈。天很冷，因为是早晨。虽然雪已经停了，但是刚刚升起的太阳却带不来一丝温暖。金黄色的太阳光芒照耀在白茫茫的雪地，映出的却依旧是白黄交织的一片。<br>“你不回宿舍，那你去哪里啊？”“我。。。我在班级呗。”“那行，我就不在外面冻着了，反正咱俩是同桌，到时候再聊啊，我先回宿舍收拾一下了。”<br><br>宿舍离学校不远，是在另一栋楼里。露西早已经找到了自己的宿舍房间，在里面整理着衣物和书包。突然，门开了。“哟，亲爱的露西，来得好早啊！”一位女生走了进来。梳着长长的黑色马尾，比露西的身高高上不少，长得挺瘦但却很活泼可爱，嗯，看来和露西的关系不错。“哈哈，小晶！”露西转过身，和小晶来了一个大大的拥抱。“嗯，露西你还是没长高啊，呵呵，还不到我的下巴呢。你家江枫呢？”<br>“去死，什么叫我家江枫，再乱说就弄死你。”露西假装恨恨的看着小晶，接着拥抱的动作想要胳肢她。“咯吱咯吱！”露西很调皮的在小晶的侧肋捏了几下，小晶却触电般的弹开。“嘻嘻，我错了呵我错了。”小晶一边笑，一边坐在她自己的床上，躲开了露西的手。“还敢说了不？”露西看上去一脸邪恶的走到了小晶的床边，不断轻搓着手指。“行了。。露西，别。”<br>小晶想躲开，但是由于床在墙边的缘故，她也只能缩到墙角。“嘻嘻，今天人少，你就不要跑咯\~”露西好不容易得到一个机会，怎能轻易放过。“呀！不要胳肢我嘻嘻。。呵呵呵哈哈”小露西才不听她的，双手在小晶的侧肋揉捏。“怎么样？”<br>“不怎么样呵呵呵呵。”小晶努力的躲开了露西的双手。“咚咚咚”敲门声响起。<br>“谁啊？”小露西问。“我，江枫。”<br>“你进来吧，我忙着呢！”露西一边跪在床上胳肢小晶一边说。<br>“又在欺负同学。”我摇了摇头，进到屋里。在露西冲外的两个脚心上乱抓了几下。她便很怕痒的叫了一下，同时停下了胳肢小晶。“小晶，早上好。”我说。“小露西 你跟我出来一下。”<br>“江枫，你又干什么呀？”“我遇到了一件怪事，你陪我看一下。”<br>我和露西径直出了校舍，来到了班级。走到讲台前面附带的柜子的的一个门前。<br><br>我——露西，我自我认为我是一个很可爱的小姑娘，我有一个爱好，就是让别人发笑，我管这个叫胳肢，或者tk……管他呢……反正我喜欢看别人笑的样子，我的父母吗？他们早就跑了，就给我留下了一间小房子，真不够意思啊……不过我倒是没自己待几天，因为没过两天就有一个人来和我一起住，他叫江枫，身世不明，他说他是他姐姐造出的人，我跟听笑话似的一笑而过，切，不知道自己的身世就别瞎说啊，还编个三岁小孩都可以识破的谎言……切，真没劲……不过我们倒是很合得来，可他对tk好像没兴趣……而且，自从他来了，我就没看他笑过……哎呀，我有一个面瘫在旁边……对了顺便提一下，我以前一直以为自己不怕痒的，因为我自己挠都没反应……可是江枫来了之后的一天，他被我烦的不行了才陪我玩……然后……哎，不提那些悲催的经历了……总而言之，我们两个待在一起的时候是我最幸福的时光了……（脸红……）呃啊，讨厌啦，我们只是朋友，最好的朋友，别多想啦！<br>接10楼。<br>精神力注入。我把手放在柜门上，试着探索里面的空间，但却意想不到里面什么都没有，就像一个黑洞，甚至吸走了我的一部分精神力。“我说露西，你敢不敢把柜门打开？”“你呢？”<br>“什么我呢”我问<br>“我说，我要是消失了你怎么办，还是一起开吧。”露西说完，硬拉着我的手打开了门。原来是一个红色的法阵。一圈圈是各种看不懂的符号，只有中心的图案，略略看得出是一个有六条腿的生物，貌似是一只昆虫。红光在我们打开门约五秒后骤然释放，那也是我们最后意识的停留。红光包裹着我，感觉几乎消失，我只知道露西依然握着我的手，估计她也是一样。<br><br>“嗯？”红光在我的感觉中渐渐退去，尝试着睁开眼睛，却看到四围一片黑黄色的土壤。“不是吧？”我有一种不祥的预感。<br>“枫子，咱们也穿越了？？”露西瞪着大眼睛看我，说。“靠，现在穿越很流行吗？”<br>“别看我，我不知道。”我无奈的摇了摇头。打量着这个黑漆漆的“房间”。突然，一道光亮从这个梨形的房间尽头闪出，吓了我一跳，然后。。。进来了一只甲虫，一只比我还要大的甲虫。<br>“什么？”我吓了一跳，然而背后的露西就是尖叫了“啊\~！！！！！！”<br>“行了，我快聋了！”回身捂住她的嘴，我却一直看着那只甲虫。“你…你是谁？”我以为他听得懂，发傻的问了一句。<br>“你好，江枫。”那只甲虫竟然说话了，又一次吓得露西紧紧抓住我的手，还有点颤抖。<br>“好了好了，没事，有我呢。”虽然我知道如果真的动手，我肯定打不过这只和装甲车一样的甲虫，但是我还是这么说了。<br>“江枫，我是圣甲虫，现在，你在我们的世界。”那只甲虫说。“我知道你，还记得那只出现在你桌子里的蟑螂吗？他是我兄弟，我是这个世界的掌管者。”<br>靠，原来那只会发光的蟑螂是你们弄得，吓死我了。我想<br>“圣甲虫大哥，麻烦你们。。。放了我俩。。。”露西断断续续的说。“我们为什么要来这里啊？”<br>“因为我们的小店店主关门歇业了，我们快饿死了。你能出去帮我们带点吃的么？当然，要进来很方便，也可以通过柜子里我和蟑螂下的法阵过来。”圣甲虫一边说，一边示意我们跟着他从洞里出来。外面是一个平原，很多极其高大的狗尾草，还有雪松。<br>“我能先回去么？我也不知道我来多久了，我们要上课的。”我一边看着四周一边对圣甲虫说。<br>“放心，我们的时间差距，在这里呆上一天，你们的世界只是过去一秒而已，并且，我们的寿命是按你们那里的时间计算的。这里都是昆虫，因为我们的商店，或者叫另一个和你们平行的空间吧，就叫【魔化の虫】。开店的是一个有魔力的女人，我们也不知道，她到底是人呢，还是魔。他本来把我们从森林里带出来，但是根本没有人买我们，所以她一直照顾我们，但是她最近又消失了，我们就挨饿了”甲虫说。<br>这时，空中一道绿色的身影闪过，只是一只蜻蜓罢了，但却仍然把小露西吓到了。<br>“江。。。我们。。还。。。还是回去吧。。。”她低着头，断断续续的和我说。“露西，别哭啊，”我看她就快哭出来了，就对甲虫说。“圣甲虫，麻烦你先把我们送回去吧？我的朋友被你们吓到了”<br>“好，不过，下次也得从那个柜子进来啊。”<br>“嗯”我点点头，扯了一下露西的衣襟，让她抓着我的手，圣甲虫发出红光，我们又回去了。<br><br>上午的课很无聊啊。。。连魔法课都没有，小晶就坐在露西后面，她俩一直聊着，我就在这里无聊着看着书。上午有个同学冒冒失失的打开了柜子，给我吓了一跳，但是看来只有我和小露西才能注意到法阵的存在。<br>终于到中午了，该午休了。“铃铃铃\~\~\~”下课铃响，我转身点了一下小露西的腰，说“行了，下课了，还聊？吃饭去吧。”<br>我俩走在食堂的路上，说“怎么办啊，甲虫君让我带吃的呢。”“下次你自己去吧，甲虫太吓人了。”“露西，你胆子小啊，晚上放学之后，我们去买点吃的吧，正好下午有科学课，问问老师虫子们爱吃什么。”<br>“行吧，不然把我一个人扔宿舍啊？”露西一脸无语的说<br>“不还有小晶和幻幻她们么？”我问。<br>“她们？她们没意思，小幻也不怕痒，小晶又不愿意被我挠痒。”露西摇了摇头。“如果可以的话，咱们去让甲虫找找有没有蝴蝶吧！”<br>“哦”我简单的答应了一声，唉，小露西还是喜欢胳肢别人。反正也无聊，那么，就陪她玩玩好了。我想。<br>“小露西，你很喜欢被挠痒吗？”我问。“要不我今天就满足一下你？”<br>“你今天心情很好？”出乎意料，她竟然是一脸惊奇的看着我。“嗯？”<br>“怎么了？对啊，我今天心情还不错。”我说，微微地笑了一下。<br>“哇！你竟然笑了？真不容易啊。”小露西惊喜又诧异的拍了拍我的后背。“不容易啊！”<br>“好吧，小露西我笑一下你至于这么惊诧么？”我一脸不解，很囧有又僵硬的把手伸到露西的腰间学着她胳肢小晶的方法捏了捏她软软的腰。<br>“对啊，啊…哈哈。”小露西受到了一点刺激，笑着推开我的手。这小丫头笑起来挺好看的，呵呵，我想。说完又胳肢了她几下，看上去她笑得很开心。<br>“你竟然也会胳肢人，看来你很有提高啊！”露西笑着说完，正巧走到食堂门口，我一把拉开大门，却磕到了露西的腿。“噢！好疼。。。”小露西立刻蹲下身，按着她的腿说。<br>“没事吧？”我也蹲下看了看她。“没事，死不了。”小露西依然很幽默的说，让我把她扶起来，然后搀着我的手一瘸一拐的走到一个桌旁。“小幻！小晶！坐这里吧！”正巧，我们刚坐下，对面小幻和小晶就走了过来。“江枫，正好我们要找你。”<br>“怎么了？”本来我们四个的关系就很好，当然主要因为还是这个开朗过头的某露西。我也微微笑着答复着。<br>“坐下说吧\~”小晶坐下，拉着穿着紫色上衣的小幻。“今天，我们竟然在讲台旁看到了一只蟑螂。”小幻先说，“它竟然认识你和露西！他说让我们找你，不信你看？”说完，右手掏出一个小盒子，打开来看正是那只会发光的蟑螂。“江枫！让她放了我！”那只蟑螂乱窜着说。尽管是冬天，但是小幻把盒子放在内兜里，却冻不死他。<br>“哈哈，真的是他啊！”露西笑着，一边揉她的腿。“下午没上之前课的时候把它放在讲台上吧，很神奇的！”<br>“那看来，我们晚上的带着你俩走了。”我摇了摇头说。“有人打饭吗？”小晶无语的说。<br>“额，小晶，咱俩去吧。”我无语的说。<br>一边吃饭，一边和她们俩谈论了一下关于魔化小店的是，我们决定由小晶和幻幻放学后去买点蔬菜，我和露西给带点糖水和肉块。因为我们也不知道那个地方都有什么虫子，爱吃什么。尽管我们在生物书里找到了一些虫子们喜爱的食物，但也仍然不太确定。<br>“露西，你的腿回宿舍午休的时候让幻幻给你治一下吧？”我说。<br>“行，没问题。妹夫放心吧！”幻幻笑着摸了摸小露西的辫子。“去！谁是你妹夫。”我也笑了，说“你再乱说我让露西胳肢你。”<br>“就是，小幻去死吧你。”露西说完，转向我“行了，我们先回去了。”<br>“嗯。我也回去。”我说完，跟她们仨一起走出食堂。<br><br>露西宿舍\~<br>“哈哈，小晶嘻嘻呵呵幻幻你俩 哈哈啊哈哈”露西笑着想阻止两人手中的动作，但是脚心和小腿上的痒痒的感觉让她用不上多大力气。一直渴望着的事情成真了，但她也只是笑着。小晶和幻幻正在她的脚心的腿肚上轻轻地挠着。“让你胳肢我，这次你也试试吧\~”小晶一只手伴住露西的脚心，另一只手在脚心上挠着。“呵呵，痒呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻”露西笑着，同时小幻在腰上开始慢慢挠着她的腰。<br><br>“嘻嘻嘻，幻。。不要呵呵呵…呵呵 ”露西轻轻地笑着并扭动着腰肢企图躲开小幻的手掌。<br>“江枫让我帮你治疗呢！小晶停下吧，有正事呢！”小幻停下了手，把她平放在床上，并用手轻揉露西的小腿。“没事，只是磕到淤血了而已。”小幻说完，两只手指按住了淤血处，绿色光晕泛出，竟是魔力！“小幻，你会魔法吗？”感觉到腿上酥酥麻麻的感觉，露西躺在床上问小幻。“忘了我的名字了？我有先天的幻术系·恢复能力，所以叫小幻\~要不江枫怎么找我给你治理呢。好了，起来吧”<br><br>下午，又是一下午无聊的课，只不过小露西和小晶又开始闹了，因为露西说中午两人胳肢她，她就要报复。反正，真是挺无聊了，除了生物课（当然，只有偶们四个人在认真听。）<br><br>“唉，终于快放学了。”露西小声嘀咕着。“江枫，一会儿去买菜啊？”<br>“哦！”原来是小晶。“对了，老师刚才说的作业是什么来着？”<br>“鬼知道！”露西和小晶一起说。<br>“额。。。作业又要靠小幻了。”我们四个都不是那么很好的学生，作业嘛，就得看谁主动了\~<br>但是基本都是我们四个轮流写的，然后互相抄\~\~<br><br>“露西，买好了没？”我们四个在学校旁边的市场，买完菜，准备偷偷混入学校。<br>嗯，很顺利，班级门开着。我们四个手拉手打开柜门，进入那个奇幻的世界。<br><br>“这次又是哪里啊？”又是一个漆黑的洞穴，但是更狭小，我们四个呆在一起明显很挤。<br>“哦，江枫。”这次，斜右下方的洞进来了一只和我脑袋差不多大的红色蚂蚁（晕死。。。）<br>“那三位是？”“当然，小露西，小晶，幻幻。都是小蟑螂邀请的，还有我们给你们带了吃的，在外面。”<br>“吃的蟑螂已经取回来了，谢谢你们了。”蚂蚁很热情的爬到我身上用触角拍打着我。<br>“圣甲虫呢？”小露西试着问。看来对昆虫她有点抗性了。<br>“甲虫长老吃饭去了，你们到蚁后那里做客吧。”那只蚂蚁带着我们沿着土壤隧道一路蜿蜒走到了很深的地方。里面赫然是一只极大的红色蚂蚁，和很多白色的像我们的胳膊一样长的蚂蚁的幼虫。“哇！”小晶对着蚁后说“你好。”“嗯，你们好，很高兴见到人类。谢谢你们的食物。”红光突然出现，我们又一次被无缘无故的传送了。。。<br><br>“这次。。。是在店外吗？”幻幻很快就适应了这个世界，站在小路上，抬头看了看这个屋子。整个屋子的地板除了仅容一人走过的小路外，就只有一个2平方米的湖和各种植物，就连整个两面墙上也种植了各种藤萝和蕨类什么的，很多各种各样的虫子就在这里生活着。<br>“创造这个小店的人。。。为什么有点熟悉的气息？”我想。<br>“江枫！你看那片土地，上面的食物还在被吃呢！”小晶说。“怎么，那两只虫子貌似打起来了？”<br>“额。。。”我过去看了看，是两只蟋蟀互相鸣叫着打斗。“正常，不打才不对呢！”<br>“谁？”一道黑影闪出，同时发问。只听的出是一个年轻的女人。“谁敢闯进我的小店？”<br>“我们是江…”没等说完，眩晕感袭击了我，再昏倒之前我看了看露西，也一样摇摇欲坠。<br><br>“喂，放开我们好么？”小露西醒来，轻声说。同时转了转头，看到小晶和小幻还在。同时也发现，她们的外衣不见了，被以大字型绑在铁架上，互相离得不远。想挣扎却又没什么力气。<br>“我们不会是要被TK吧？”小露西惊恐又不敢置信地说。“什么叫TK？”<br>“就是中午你们玩我的那招！”露西说。<br>“嗯，你猜对了。”进来的竟然是一只和人一样大的蜗牛。“下面，让我的孩子们帮你们享受吧。”<br>“嗯？”三人感觉到脚心和腰上凉凉的，然后就是一股轻微的痒感。“呵。。。是蜗牛呵呵 嘻嘻……”最敏感的小晶已经忍不住要笑了，而幻幻和露西还能坚持。毕竟，对于腰来说，呵痒是不太起作用的。“蜗牛。。唔。。。放开。。嘻嘻。”感觉到更多的小蜗牛在她们的腋下和脚心不断游走着，小露西看着蜗牛说道。<br>“不会啦，等到主人回来之前是不会放过你们的。”蜗牛说。更多的蜗牛袭上了女孩们的肚子和大腿并慢慢爬动着，让三个本来就敏感的女孩开始发笑。<br>“嘻嘻。。呵呵幻幻哈哈痒吗。。哈哈”小露西一边笑着，一边问了问幻幻的感觉。<br>“还。。嘻嘻好了。。没…没有嘻你挠得\.\.痒嘻嘻。”幻幻尽量忍住了痒痒，说。<br>“唔。。哈哈哈哈痒。。。”小晶却十分怕痒的娇笑着，不时看看忍得很不错的幻幻和洋溢着一脸幸福的小露西（额。。。梦想成真是吧。。。）<br>幸好，蜗牛毕竟是昆虫，没有什么太高的挠痒手法。三人也只是轻笑着，同时感受着黏黏滑滑的痒痒的感觉。只是时间比较长，大概三个小时后。。。<br>“行了，蜗牛，停下吧。我是江枫。”我终于回来了。<br>“嗯，回来把小家伙们。”那只蜗牛听到这个声音，立刻让小蜗牛消失了，同时也带走了留在她们身上的粘液。束缚她们的绳子也轻轻地滑落。<br>“江枫，怎么了？”三人一边穿好衣服，一边对门外的我问。<br>“露西，小晶，小幻，对不起，让你们被挠痒了。”<br>“没事。挺舒服的。。阿不…你怎么哭了？”小露西刚开始笑着，后来进看到我脸上挂满了泪珠。“咱们出去说吧。”打开门，又是熟悉的小店。<br>“那个人，是我姐姐。我是孤儿，露西你是知道的。是我姐姐把我造出来的，这不是假话。露西你不信，因为我是一只。。。一只由千年化形为人的昆虫的精魄造出来的。”我靠在一株扶摇树干上，对三人说，同时。泪珠滑落。我最大的秘密，保不住了。<br>“造出来的三年后，姐姐走了。造出来的时候，我的设定年龄只有9岁。而姐姐照顾了我三年，十二岁那也就是小露西第一次见到我的时间。那三年，姐姐教会了我怎样在人类中生活。小露西你说不信，我明白。”<br>“啊？”三人一脸的吃惊。“枫子…哥，你别哭啊？”小露西用手擦掉我的眼泪。<br>“没事。”我按了按她的手，继续说道。“所以，我没有父母。不过还是谢谢你，露西，谢谢你照顾了我2年多，对不起，你们都是我的朋友，我不知道怎么告诉你们这个秘密，请你们帮我保守，因为我在千年内是无法变回那只不知名的昆虫的。我还得以人类生活。”<br>“姐姐说，她走的时候留下了这个空间，也是给我未来的几年的纪念吧。以后要常来啊。”最后一句话，我望着天花板。两行泪又止不住的流下。<br>“行了，走吧。小露西，今天你要玩什么我都陪着你。”我蹲下身，找到那只圣甲虫，说。<br>“不，江枫你骗我！你不是人？怎么可能？不是人你还怕痒，你还会胳肢我、关心我？你不是人怎么会有人类的感情？”小露西也哭道。<br>“对不起，我应该早点告诉你。”<br>“不，你不该告诉我！”在小露西的哭喊中，甲虫发出红光，我们又回去了。<br><br>“枫子，你骗我！”小露西仍然不信，用手捶着我的肩膀。眼泪掉在了我的肩上。<br>“好了，露西，不哭了，有空再和你解释。”我揉了揉她的头，说“小晶，幻幻，给我保密啊，夏天的时候，我会告诉你们一切。只有夏天，才会有螳螂。”<br>“放心吧，江枫，我们会的。小露西我们带走了，你回去吧。”小幻重重的点了点头，说道。<br>“枫子，我不会饶了你的！”露西临走之前说。<br>“哦”我呆呆的答道。出了校门，残影发动。其实，那三个小时，姐姐给我身体里的螳螂血脉觉醒了。我的前身，便是十万年翡翠螳螂，之精魄。<br>（完了，斗罗看多了。。大家凑活看吧，下午回来更）<br><br>我觉醒了，螳螂的属性是木，真不爽我竟然是只虫子。都什么玩意啊，我的头发都绿了。。。<br>明天老师一定得说我染发。。。虽然有的魔术修炼师头发颜色不同，但是可以屏蔽，但是貌似我不行啊。<br>对了，姐姐又要走了，因为她说她自己有点危机，姐姐说她也是魔力持有者，或者按照我们学校的说法叫她魔术师。很强大的魔术师，怎么说呢，能造人，够强了吧？姐姐长得真漂亮，起码比露西强，呵呵，不过真的不太想他<br>唉，还得安慰安慰小露西，真麻烦。怎么告诉她呢。。。实在不行给她看一次我的真身吧。要么。。。按照他的想法TK她？算了，明天还要找条项链把法阵刻上去，这一天天的翻窗户进班真麻烦。<br>圣甲虫它们有吃的了，姐姐给他们准备好了，好吧，我只能说以后暂且不用给他们带吃的了。甲虫人很好啊，真是的，小露西胆子真小，幸好小露西那里圣甲虫找到蝴蝶帮她了。<br>困，睡了。<br><br>——以上来自我的大脑——<br>第二天<br>“铃铃铃铃\~\~\~”上课，正在打铃<br>“嘿，江枫！”有个人重重的拍了我一下。“谁？”<br>“我，你小子昨晚偷偷摸摸的翻进来偷吃什么了？”一张很帅很欠扁的脸映入眼帘。我的死党，杨珝。“喂喂喂，我就那么没素质么？取作业好不好？”我说。<br>“行了，别骗我了，蟑螂都告诉我了。”“怎么又是蟑螂？”我蒙了，说。<br>“你个面瘫，说个话费劲的，怎么了，蟑螂你不认识？非得我直说，给！”他说完，给我一条银色的项链，上面是一只十字架，中心有个圆盘，上面刻满了同心圆和符号，正是那个传送阵。“下次再去，带着我！”说完，他就转身走回座位。<br>“什么情况？”小露西转过身来对我说。“没什么，又加入新朋友了。”<br>“谁？”<br>“杨珝。”“额，好吧好吧，这项链不错，归我了\~。你怎么还染发了，还染个绿色。”<br>“上课！”这时魔法老师走进来说。看来第一节课会很有意思吧。<br>“江枫同学，请起立。你为什么要染发？”老师一眼就注意到了我的存在。<br>“我。。。这是学魔法造成的。”<br>“不对，你不是不会魔法么？”“我新学的。”<br>“那你做一个魔法证明给我们看看吧，能用魔法我就不找你的家长”<br>“废话，找你也找不到。”我心说。“唉，这是掩饰不了了，那就来一个吧。”<br>“【木·幻术·水木天华】”双手按在桌面上，木制的桌子顿时被赋予了生命一般泛出绿色，无数的芽从桌边冒出，一弹指发芽，二弹指抽叶，三弹指叶茂。<br>仅仅数息之间，整个桌面就变成了一片宛如草地一般的存在。同时整个桌子也变成的树墩一样的形状，桌腿为根，桌面为墩。“老师。”我轻声说。<br>“木系复苏术？”作为魔法老师一眼就判断出了我的属性，但并没有说对名称。<br>“不是复苏，是播种。我可以收回去了么？这是冬天，维持植物生长需要耗费很大魔力的。”<br>为了尽快让老师同意我收回魔法，我这样说道。其实这并不耗费什么，只是感觉身体有些凉而已，毕竟要用魔力给植物提供一些冬日发芽的热量。<br>“嗯，同学请坐吧。”老师说完，我双手抚摸了一下所有植物，它们便化为绿光流回双手。<br>“枫子，你真给力。”小露西和小晶惊讶的说。<br>“现在开始上课，这一节学习自我属性觉醒。”<br>“额，好无聊，对我们几个来说，小晶不学魔法，我觉醒了木系，小幻是治愈系，只有露西没有激发了。”我想。<br>“凝聚力量，在双手之间形成一个光团，里边显示出的光影就是魔法施用和附着的道具，光团的颜色决定了你的属性。红橙褐黄绿青蓝紫，火光土雷木风水暗。现在开始。”<br>“我是治愈系的，是不是就不用再次觉醒了？”小晶对老师说。<br>“你可以尝试一下，或者帮一下其他同学。”说完，小晶又一次凝聚了魔力，是白色！很明显的治愈系。道具是什么她也不清楚，或者。。。没道具。<br>“小晶，你来帮帮我！”露西说。“我来吧。”我看了看努力提升魔力的小晶说道。<br>“跟着我的魔力，疏导！”我把手放在露西的心口，双手随着她的心跳注入少许木系魔力，竟然感觉不到她的属性。露西随之闭上眼睛。我的手沿着肋侧运动到小腹，然后再向上引回胳膊再到手上。往复到第三次的时候，她感到了痒痒的感觉，正是体内的魔力开始流转。“嘻嘻，枫，痒痒。”露西轻声笑道。“忍着点，乖，马上就好了。”我说。<br>第四次，好了。紫金色的光芒显现，却也没有影像形成。“咦？这是什么属性？”<br>“这恐怕是暗属性和火属性的结合。地狱之火？不是吧？”这时老师也走了过来说道“地狱之火是最稀有的属性之一，拥有者能力极强，但一旦透支也会烈火焚身反噬而死。怎么说呢，地狱之火应该是最强大的属性，凌驾于所有之上的，但修炼也会很危险，需要人保护才可能一直活到寿终。”<br>“我来保护吧，我俩是亲戚。”我说。为了掩饰，我编了个谎。但是大家都信了。我也看到小露西的脸红了一下，没招，补偿她吧。<br>“好，下课你俩到我办公室去。”“嗯”我俩一同回答。互相看了对方一眼，只看到了关心。我的眼神，在她的眼里倒映回我的心中。<br>“老师。”下课后，我拍了拍露西的肩膀，对老师说。<br>办公室里这里不远，走了一会就到了一个门前，老师打开门，示意我们进去。“好了，我就直说吧。江枫，记住，我会和教导处说给你们俩安排一个新宿舍。你们俩必须住在一起，尽管你是男生，但是保护她是你做出的选择，因为，露西会在睡着的时候面临地狱之火的灼烧。当然这种感觉不会蔓延到肉体，也不会对肉体造成任何伤害，因为这只是精神层面的灼烧，但却更加难以抵挡，因为一旦你修炼这种属性，灼烧反而更会提高你对魔法的掌控能力。”<br>“啊？”小露西说。“这么可怕？”<br>“是，最近两百年来没有人获得这种属性，所以我说的一切都是书中记载的。”老师点了点头<br>说道。<br>“可以的，我会帮他。”我经过思考，努力的点了点头。<br>“你俩啊，要不是亲戚我是不是应该告诉校长你们俩人早恋啊？”老师笑着说完，就让我们俩回去了。<br>“唉，小露西，又要和你睡一个屋了。”我说。“怎么，不同意？？”<br>“没事，只是很可悲。”我笑完，认真道“晚上如果真的很难受，叫我。”<br>“嗯。”她说，我注意到此时，她的脸红了。“喂，你脸红什么呀？”我说<br>“没…没什么。”“嗯？”“有点不好意思…而已啦。”小露西半开玩笑半认真的说。<br>“你可真行，又不是没在一个屋住过。”我撇了撇嘴道。“行了，你先回去吧，我去操场找找杨珝。下节体育课吧？”。“是啊。”<br>转身，残影发动。其实这个没什么实用价值的技能就是让我跑得快些罢了。呀，对了，忘了觉醒属性了！我想，转身回去叫露西。“露西，回来一下！”<br>“啊？？？”她转身跑回来。“怎么了？？？”“帮我觉醒属性，顺便，答应我昨天晚上欠你的东西。”<br>我和她走到角落举起双手，凝聚起一团翠绿色的光芒，里面漂浮着一只翡翠一般的螳螂。“看好了，小露西，这是我唯一一次给别人看我的真身。”<br>温暖的感觉蔓延全身，趁着体育课之前的空挡，我立马发动了一次真身。一只巨大的，翠绿色的螳螂瞬间出现在露西面前，当然，为了不吓到她，我尽量把自己缩小，但也有两米长的翅膀<br>“哇！”小露西惊讶的叫了出来，我的眼中分明看到了她的手上紫金色光芒浮现。<br>“可能是魔力寄宿体觉醒了，快，凝集”我说。镰刀一样的上肢插入地面，翅膀展开，【木系隐形术】发动挡住了那边刚要出现的人群的视线。<br>“枫子，成功了呢！”“是什么？你速度，螳螂在冬天不能活时间很长的！”<br>“七星瓢虫，身上有蓝色火焰。”“行，收起来吧，我撤。”<br>说完，光芒消退，我从半米的地方掉落在地，地面上还是有雪，所以一点都不疼。<br>“好了小露西，可以了。其实今天圣甲虫通过法阵告诉我，只有我的魔力寄宿体才能帮助你们觉醒，因为，我比圣甲虫的级别高。我可以帮助昆虫类别的魔力寄宿体迅速觉醒。”<br>“喂，可找到你了。你是突然出现的么？我一直在这附近，我和小晶的觉醒突然成功了，我是紫衣蝶，小晶是龙皇蜻蜓。奇怪，为什么都是虫子？”小幻突然走到旁边问。<br>“去问露西吧\~”我说完，一闪身冲了出去。就在刚才，我感到了一股杀气。杀气的感觉，让我只想逃开。<br>冷哼一声，红光笼罩我的身体，疯狂的时空扭曲比以往要厉害得多，但时间也短得多。<br>同时正要发动残影闪避杀气的我也从操场上消失不见。下一秒，我出现在圣甲虫的身边。<br>“怎么？”我简短的问。“看到蜘蛛和蜈蚣就灭掉。有人入侵这里。”<br>我回头的时候看到这里的情境，不禁吓呆了。<br>所有的植物几乎枯死，沙地变成了黑色，无数寄生虫在这里滋生，虽然有几群蚂蚁用蚁酸克制着病菌不寄生到昆虫，但环境之危机也刻不容缓。<br>这里的昆虫几乎悉数出动，上百只巨大的昆虫蓄势待发，好像，只等待一个机会，就会全体出动。而对面，正是几百只各种各样的蜘蛛，让人恐怖。<br>“你的魔力寄宿体觉醒了么？”甲虫问我。<br>“翡翠螳螂，伊克洛思。”“很好，你竟然得到了虫の战神的认可，我们为你而感到骄傲。”甲虫扬了扬尖角说。<br>螳螂真身附体，没有气息的掩饰，博大的战斗力量释放而出。<br>“哟\~多了新人呢？”一个很欠扁的声音在很远的地方说道。<br>“狼蛛，你想怎么样？”甲虫大声的问。<br>“毁灭你们，达成主人的想法\~”“那对不起，我们要攻击了。”说完，圣甲虫速度陡然提升，头上如刀似枪的尖角直冲对手。<br>“切，让战神来还差不多，你一个小甲壳虫会干什么？”只听轰然一声，甲虫的身影已经倒飞而回，半空中展开翅膀稳定住身形。<br>“长老，我去吧。”我听到了狼蛛的话，又联想甲虫所说的战神，准备一试。翠绿色的翅膀展开，两柄金色镰刀收紧，残影再次发动。我惊讶的发现速度瞬间提升，并且极速冲向狼蛛。<br>黑色的八只长腿，长长的毒牙，嗯，果然是蜘蛛。这里竟然用不出魔法！我感应了三次后心说<br>“那没有魔法，就来肉搏吧？”我说道，飞翼收敛，双手镰刀挥出，带来白色破空的罡气，斩向蜘蛛的头部。<br>【天翔苍破·斩！】<br>蜘蛛试图用丝网抵挡，但却毫不作用。罡气的破碎能力岂是细细蛛丝所能抵挡的了的。变换双刀的位置，螳螂的敏捷和穿破迅速爆发。但螳螂的缺点也显露无疑——持久力。<br>用出两次【天翔苍破·斩】之后，一股疲惫感迅速袭击我的双臂，蜘蛛的甲壳所破损的地方犹如绞肉机绞过一般被罡气撕扯着，却无法伤害到它的实质。“好…够狠！”那蜘蛛说。<br>“上吧！”圣甲虫再次发起冲锋，这次是飞过来的。巨大地尖角贯穿了蜘蛛的整个身体，<br>显然，无力回天了。这群蜘蛛与昆虫之间的战斗，一触即发。<br>……轰……<br>红光不受支配的亮起，我坠倒在操场的雪地上，竟是被自动送了回来。突然我发现旁边的杨珝逆血夺口，喷出在白皑皑的雪地上。“江枫，你给我等着！”他狠狠的说“战神…就是一只破螳螂，有什么厉害的。”<br>———————————————Part 2 战神与地狱之火———————————————<br>“枫子，你没事吧？”小露西和小幻跑过来问我。“死不了，脱力了而已。跑完再聊。”<br>喉头有点甜，头晕。天翔苍破斩是什么破技能，还是最强的呢。（后来我才知道有副作用，虚弱半个时辰，何况我还用了两次）<br>绕着操场跑了4圈，有魔力支持还可以，不至于虚脱。<br>“解散。”老师简单的说了一句，我们就瞬间消失，各奔东西。我找了一棵最粗的树，在树根下坐了下来。<br>“枫子，你确定没事？”露西带着小幻和小晶走到我旁边问我。“没事，不过，咱们有大麻烦了。杨珝的魔力寄宿体完全克制圣甲虫们的力量。还有，露西你的魔力寄宿体属于变异型态，本来是很正常的瓢虫，你在地狱之火的属性里叫做幽火瓢虫。”<br>“行了，先别惦记我，你的虚弱怎么破？”<br>“等等就好了。小幻，你和小晶要赶快修炼，杨珝窃取了传送法阵，他可是随时可以进入空间的。对了，你们的宿舍会进来别的同学，小露西要换宿舍了，因为她晚上会受到地狱之火属性困扰的特殊性，遇到梦魇可能会影响你们，我让老师给她换宿舍了。”<br>“那小露西晚上不会害怕吗？”小晶问。<br>“没事，我也跟着换了”我说，当时我肯定是一脸无奈吧。。。<br>“小露西，以后胳肢不了你了啊？”小晶说完，看了小幻一眼把手插入小露西的腋窝下面胳肢<br>“哈哈。。别呵呵嘻嘻啊哈哈哈！”小幻也很迅速的把手深入到小露西细细的腰肢挠着。<br>“呵呵呵哈小晶嘻嘻…嘻停啊哈哈哈坏啊嘻嘻…\.哈哈”小露西笑着讨饶到。直到她被挠的躺倒在地上两人才停手。<br>“呵呵。。。呼。。。呼，你俩下手真狠啊。”小露西坐在地上喘着气。<br>“江枫，你接着打么，过来。还有你们仨，一起过来，不妨。”一个阴冷的男声在不远的雪地上突然冲我们说道。我的眼睛瞬间变成绿色，注意到他脸上所浮现的轻蔑的笑。<br>“杨珝，我现在没力气。露西她们对魔力操控力还不够。我只问你，为 什 么 要 打 。”我冷冷的说，一字一顿的问。<br>“不，你不需要知道。天下你所不知道的事情多了去了。”他冷淡的说。阴寒的气息让我和坐在地上的小露西都不禁感到浑身发凉。露西便怔怔的打了个寒战。<br>“说吧，毁了店铺，或者，毁了你。”紫色的阴暗的魔光从他身上微微散发，尽管离了有十多米，我任然感觉到，危机。<br>“对不起。店铺是我唯一亲人所赐，所以，我不允许你毁掉它。”我把露西从雪地上拉起，继续道：“我的生命，身之体肤，受之父母，所以，我不允许你毁掉我。你若愿战，我便战。”<br>“很好。各为其主，死，亦得其所。很好。那么，同学的情分就了解了吧。今后，除去敌人，我们形同陌路。”杨珝点了点头，身上紫光大盛，话音刚落余音未散之时，身影已经消失。<br>“江枫，我们怎么办？”小晶问。<br>“不好说，走，去问问圣甲虫。”我摇了摇头，拉住小露西的手，小露西拉着小晶，小晶拉着小幻的手，激发项链，红光包围我们，瞬间，我们消失在扭曲的时空中。<br><br>神秘紫色领域。<br>“对于你，我是不会放过的，江蓠。”一个穿着紫红色披风的高大男子说。鲜红似血的长发挡住了半边脸，但却露出了一只不似人类的，蓝色的眼睛。坐在一张高大的暗蓝色有八只腿的椅子上，说话时不时露出吸血鬼一般的尖牙。<br>“是，属下明白。”一个跪在椅下的男子说。竟然就是杨珝。“不过……”<br>“不过什么？”男子手握椅子手柄，那椅子竟活了过来似的微微颤动八根蛛腿。<br>“不过那边伊克洛思觉醒了。不是很好对付，我的伤您也看到了。”杨珝颤抖着说。<br>“混蛋！我是真正的神！难道我的弟子，你，还比不上江蓠造出来的人？”椅子完全的活动起来，变成了一只巨大地冰蓝色蜘蛛，八根尖利似矛的长腿插在一片紫色中。微微的寒气释放到四周，虽说不是特别冷，但也让杨珝不寒而栗。<br>“现在就去，他们就在那个空间，去，灭掉那只小螳螂，你是狼蛛，记住，你是狼蛛！”<br>暗蓝色光芒勃发，注入杨珝的后背心。“啊！！！”杨珝大叫一声，八根长着蓝色绒毛的狼蛛腿从他的体侧破肋而出。无数黑暗和冰属性的力量涌入杨珝的身体，狼蛛已经完全改造了他的身体，强大的气息迸发，但却远远无法与站在蓝色蜘蛛身上的男子相提并论。<br>“毁灭吧！只要你存在一天，我们就不得安生一天，如过街鼠的日子我们已经过够了！我们是死亡的拥有者！宁我魂魄飞散，也不让你再存一天！战神，这次，我要赢！不知道你还记得我否？哈哈，我又回来了！”<br>当晚，新宿舍。<br>“唉，露西，我怎么总感觉什么地方出岔子了。”我摇了摇头道。<br>小露西笑了一下，说：“你一天天的跟块木头似的，今天才知道你也有冷淡的一面啊\~”<br>“切，世上你不知道的事情多了去了，唉？这话好眼熟啊？”<br>“去死吧，你用眼睛说话啊？”露西狂笑。<br>“哦，口误口误。不过杨珝这个人真麻烦，弄一只蜘蛛还克制我们。”我说。“甲虫让你们去练练，你们打算什么时候去？”<br>“我的情况太特殊了，熬过今晚吧。她俩随时\~”小露西说完，换好了衣服躺在床上。因为我们这里晚上6点放学，吃晚饭写写作业就快熄灯了，所以我们基本一回宿舍就是准备睡觉。<br>“今晚上我要是做噩梦什么的叫你可要帮我啊？”<br>“怎么帮啊？叫醒你么？”我说。“幸好换了宿舍，要不指不定杨珝那小子晚上杀了我。”<br>“行了，不说了，我睡了。困死。”小露西扯过被子盖在身上。说。<br>门外，“哼，不在一个宿舍，我仍然会杀了你。”<br>“那好吧 ，我也睡。”我无奈的摇了摇头。<br><br>半夜。我也不知道是几点，以为我只知道宿舍的窗户看不到月亮和月光。<br>“露西，没事吧？”我突然睡不着觉，看了看小露西那边。下床走到她的床边，却发现她的枕头已经被泪水沾湿了一半，脸上也是挂满了泪珠。“怎么了？”我轻抚她的脸帮她擦干泪珠，却惊讶的发现她竟然在微微颤抖着。“呜。。。”她睁开眼睛看到是我立刻哭了出来。<br>“枫子。。。呜呜。。。我梦见。。。我的父母了。。。他们在地狱之火里被无尽头的燃烧着 我知道。。。呜。。。这是梦，但好残酷。”她把头靠在我的胸口，不断呜咽着。<br>“好了，露西，不哭了。”我叹了口气说。<br>“早知道今下午就不让你去甲虫那里历练了，你的魔力的消耗可能和这个有关吧。好了，不哭。”我抚摸着她的后背，感受她的悲伤。<br>“枫。。。我害怕。”她仍然哭着，紧紧地把头靠在我的胸前微微颤抖。<br>“没事啦，这是个梦。乖，别总哭了，容易变得难看的。”我说，苦笑着安慰道。说完便右手在她的小腹上画着圈圈试图通过刺激的办法让露西开心些。<br>“嘻嘻。。。枫。痒痒，好…\.”她微微笑，说。“那我接着睡。”<br>“要不，以后我晚上就不睡了，白天去小店补一觉。那地方睡一天咱们这才一秒。”<br>“嗯，谢谢，枫子最好了。”她松开我的手，继续躺回床上。我也就只能坐在床边看着她。<br>“轮到你了，江枫。”门在轰然声响中破碎。杨珝破门而入。<br>“啊？”小露西一下惊醒，看道杀气四溢的杨珝。<br>“没事，露西你接着睡吧，乖，一会我回来。”我转过头对露西说。“走，这是半夜，要打去操场，我陪你。”<br>“好。”他说完，丝毫不留情的转手就走。<br>小露西一下从床上坐了起来，说“枫，你能行么？”<br>“放心。不用你帮忙。我要和他单挑。”我说。绿色的光芒闪动，残影发动。瞬间，我们就来到了操场。他已经变换成了一只巨大的暗蓝色蜘蛛。<br>“翡翠，出来吧。”我大喝，翡翠螳螂真身发动。<br>“这次可以使用魔法了，对不住了。”螳螂收起双刀，说。“【木·强攻·斩空天翔剑】”<br>双刀收起，翡翠般的四翼展开再骤然后缩，强大的冲力推动我如流火一般冲向对方。带起的残影就算我冲到对手面前都不会消失。【木·属性·双刃刀光】任意技能通过双刃发出，攻击翻倍。<br>“好速度！”杨珝八只蛛眼精光暴射，前四根长有针一样的长毛的腿立刻抬起露出长牙。<br>双刀变换方向，本来瞄准蜘蛛头部的【斩空天翔剑】硬是骤然变向，分开斩向两个不同的方向<br>没时间了，速度过快。“碰！”白色刀岗和紫黑色的毒如同两颗流星相撞。<br>我瞬间感知到，刀罡起了作用。毒素硬是在斩空天翔剑和双刃刀光的同时作用下被摧残。但杨珝本人却只是后退五步而已。“不动是么？不服再来！【木·强攻·牙连决裂】”这次，借着蜘蛛旧力已去新力未出之时，带起破空声和残影的急速连刃【牙连决裂】赶在双刃刀光增强的最后一秒，连斩到蜘蛛的甲壳之上。蜘蛛锁紧所有的长腿，试图防御“【暗·御·真丝阵】”。<br>蓝色的血液飞溅，极好的破碎能力直接的作用，让狼蛛的防御完全成了被动的挨打。<br>“噗！”蜘蛛八条腿骤然展开，竟然就那么逆着罡气的冲力跃起，长长的毒牙直指我的头部<br>“哼，远攻我也可以的，你暴露了！”是的，蜘蛛只有上部才有甲壳，下部还是无防御的，柔软的腹部。这一跃，正好给了我机会。“【木·强攻·幻魔袭天舞】”远攻，操控白色刀岗在自身的迅速旋转中爆发，贯穿蜘蛛的丝网，腹部，直接将蜘蛛轰飞出操场。<br>“你 不 行！”我说。额，真身的破甲真高，狼蛛的防（jie）御（cao）碎的一地的啊。。。<br>（额，被小枫传染了。。。）<br>“你。。。”狼蛛颤抖着站了起来，身上的光芒大盛，在又一阵尖啸声之后，他身上的伤口竟然在不断愈合。<br>“靠，你用什么招数呢？”我傻傻的问，当时如果旁边有人一定会吐槽吧…<br>“要你管！接招，【暗·强攻·魔蛛剧毒】”杨珝却大叫一声，冲向我这边。雪地早已被我们所释放的能量波动所掀开露出黑色的地面。他的速度并不慢。相反有一种惊心动魄的感觉。<br>“【木·幻术·破元盾】”说是幻术，可是和防御魔法却没什么区别。此时此刻，攻击和迎来碰撞是不太可能了，只有防御。绿色的不透明的屏障屹立在我身前，等待着蜘蛛冲过来后，我现在所凝聚的攻击直接爆发破了他的攻击后直接破开空间走人。<br>“咚！”巨响传来，看来是撞上了。【木·强攻·瞬刺】无视对方技能的快速攻击，我一直以为这是个好技能，但这次，我错了。<br>收回盾牌并刺出螳螂刀的一瞬间，我立刻发现杨珝并没有离我很近，而是故意用让土块注入魔力加速撞击盾牌的方式骗我。同时，腥甜之气冲入鼻腔，我立刻感觉到一阵头晕目眩，不好，蜘蛛毒作用了！就算发动传送，也来不及了。<br>“战神，毒，没有治愈系的人，你的木系的解不了的。等死吧。”杨珝窃笑道。<br>“你错了。【暗火·幻术·青鸾火凤】！”澎湃的紫金色火焰拖着流星一般的尾焰迅速包围了蜘蛛，紫金和青色的火焰幻化成凤凰灼烧着蜘蛛的毒雾并不断发出劈啪声。<br>“枫，你坚持住，一个破蜘蛛，我来！”小露西的声音在我昏迷前印入了脑海。<br>“还有我呢！火要借风才有意思啊\~【风·强攻·皓月之风轮】”小晶发动。由于它们的魔力问题，寄宿体还不能附体就只能以正常的昆虫形态出现。手掌大小的黄色蜻蜓，翅膀在骤然闪动中幻化出风轮加入战斗。这个操场的温度在火与风之间的结合中瞬间提高。雪立刻大面积融化，同时，青鸾火凤的威力就连地面都点燃了。<br>同时，幻幻的魔力寄宿体则正在帮江枫治疗，逼出狼蛛的毒素。<br>“你们给我等着，下次我把噬魂带来，你们就活不了了！”在火与风的夹攻中，杨珝败下阵来，逃走了。估计烧得不轻，一股烟味。<br>“嗯……”在小幻的治愈系魔力支持下，我缓缓睁开了眼睛，抬头看着露西。“不是告诉你不要来么！还把小晶和幻幻也带来了。”<br>“笨蛋，不来你就死这里了。走吧，还坐在这里干什么。”小露西和她们收回了魔法。此时天依然极其的黑，没人会注意到我们的动作。<br><br>————————————————part 3 酣战————————————————————<br>“你这个废物！”又是紫色领域中，这次，是暴怒。<br>“王…我错了啊啊啊啊啊饶命吧啊啊啊！”杨珝痛苦的痉挛、叫喊着，紫色的雷电犹如小蛇一样在他的周身徘徊。<br>“不用担心，这只会促进你的魔力。没杀了你我就算仁慈。作为蜘蛛之王，我的忍耐到了极限了！我要动手了。去吧，这次是你了，锋凌。”他拍了拍坐的椅子，冰蓝色的蜘蛛长腿一曲一伸，就以跃入到紫色的恐怖空间中。<br><br>“小露西啊，我们来看江枫了。”小晶和小幻推门而入。<br>“啊，小晶小幻，我没事了，还要多亏小幻的治疗呢。”我说。已经过去五天，到周末了我所中的剧毒才让我有运转魔力的力气。幸好这几天这三个女孩修炼得很努力，就连露西都不在梦到梦魇的时候叫醒我而是默默承受着。<br>“唉，以后战斗的时候可要带上我们啊，你自己一个人，太冒失了。”小幻坐在我旁边的凳子上说。“小露西也辛苦了呢。”<br>“我辛苦什么，都是同学。”小露西摇了摇头说。“你们俩帮我看一会，我去给江枫买点解毒的药。”<br>“你俩都快超越同学关系了。”小幻娇笑着说。“哈哈，你去吧。”<br>“去吧没事，我一个男生还要你们女生照顾么。”我说。突然，我感觉精神有些恍惚。<br>“嗯？？”<br>红光爆射。我们在转身之间就穿越到了魔化小店。<br>“甲虫，又出事了？？”我们说。“这什么速度啊？召唤咒语升级了？？”<br>“急事。这次是大麻烦。麻烦你们都要开寄宿体附体。”甲虫说。<br>“这次的对手，是我们所对的最强大的对手的坐骑。”甲虫旁边一只具有巨大长牙的锹形甲虫说道。他那泛着精光的和我的身体差不多长的的上腭可下了我一跳。<br>“来吧！”我说。<br>“翡翠螳螂——”<br>“幽火瓢虫——”<br>“龙皇蜻蜓——”<br>“紫衣蝶——”<br>“附体！！！”同时，我分明的看到，圣甲虫的眼里闪着赞叹的光芒，看向露西所化的瓢虫。<br>“来吧！又是蜘蛛么？”<br>“玄冰寒蛛。拥有最剧烈的寒毒，要小心了。”圣甲虫说。“就一只？”我问。<br>“就一只，但是决不好对付。”<br><br>对敌人谦卑抱歉　我不会<br>而远方龙战于野，咆哮声不自觉，横越过了几条街。<br>我坚决 冲破这一场浩劫，这世界谁被狩猎。<br>谁淌血，我却只为拯救你的无邪。<br>城墙上我在等魔坠，火焰吞噬无名碑，摧毁却无法击溃，我要爱上谁。<br><br>“这样吧，按照惯例，近战在前，江枫你先上。”龙皇说道。<br>“切，没近战技能就不要麻烦人家冲锋啦。。。枫子我跟你冲。”露西说完，七颗背甲上的圆点燃烧出紫金色的火焰，虚幻的随着瓢虫腾空而起的速度而舞动着。此时，就连圣甲虫的防御力面对着火焰也不得不后退半步。<br>“唉，真是着急呢。”我说。双翅后缩，翡翠螳螂双刀举起前冲，飞到蜘蛛正上方的时候，我只感觉到一股寒气。<br>带有菱角的长腿和暗蓝色布满冰晶的腹部，周围的寒气甚至已经使我的行动变得迟缓。<br>对敌人谦卑，抱歉我不会。（好吧又是歌词。。。）转身冲下，俯冲之势中举起前臂，白色刀罡破掉寒气刺向蜘蛛。<br>“【迅雷突刺】发动。”再次进攻提速，就在刀尖接触甲壳的一瞬间，疯狂的木属性与寒属性碰撞所带来的冲击力就把我倒崩回空中。双臂欲裂，高破甲的能力竟然在这一瞬间失去了作用。<br>“怎么样？”蜘蛛冷笑道。寒气毫无保留的释放。剧烈的冷冻感觉让我从空中直接不受控制的掉落。<br>“稳住！”圣甲虫高呼，巨大的紫衣蝴蝶飞过，用翅膀把我接到地面上。强忍着浑身的冰冷，我的双刃再次举起。<br>我发现她的盾一样的甲壳上火焰小了很多，“你还好？”“没事，，太冷了而已。”露西说完，退到我的后面。背甲举起，强大的火焰再次迸发，像要灼烧掉蜘蛛的冰冻一样。<br>“冲锋！”两只巨大的甲虫说。冲上去，速度加上撞击力却依旧被寒冷所抗拒退回。<br>“真有意思。”蜘蛛一顿，巨大的蛛网笼罩了整个天空，寒冷令我们抗拒不得。作为昆虫，寒冷令我们的最大问题就是行动迟缓甚至死亡。寒毒开始入侵我们，我的感觉只有寒冷和麻木。<br>“嘿嘿，这次很好。”蜘蛛邪恶的笑了。<br>“太弱了。”红色闪过，橘红色的光芒闪去，一个女声说。“【魔·幻术·魔法恢复术】”。不但恢复能力，我们都觉得力量瞬间提高了。在那女人的技能下我们都感觉到熟悉的魔力油然而生。我和露西、小晶、小幻对视一眼————<br>“【木·强攻·斩空天翔剑】”刀罡凝聚，蓄力斩出。<br>“【治愈·强攻·紫衣圆舞】”剧烈的转动时飞散的蝴蝶鳞片在蛛网上切割出一个个小小的破口。<br>“【暗火·强攻·青鸾火凤】”紧接着是炙热的火凤，蛛网在噼啪声中融化着。<br>“【风·强攻·皓月之风轮】”火借风势，彻底烧毁了所有的蛛网和冰凌。<br>“姐姐？”我叫了一声，但却突然感到一晕，接下来的话，却无论如何努力也说不出来了。<br>“怎么啦？”小露西问。<br>“蜘蛛，告诉斯纳西，你们，我在一天你们就别想伤害我的小店。对不起，给你们留个纪念吧！【魔·强攻·星耀之辉煌】”女声说完，只见一颗橘红色的光芒升入空中，犹如太阳一般的光芒照耀着整个小店。轰然破碎，无数火星炸的四散飞溅，绚丽如烟花一般的光彩穿透了蜘蛛的身体，瞬间被强大的魔法打成筛子。<br>“再见。”女生简单地说，一股风吹过，清凉的感觉送到我们每个人的心中。是那只蜘蛛爆体而亡后所留下的清凉么？<br><br>“哈哈，江枫不要哈啊哈哈”小露西笑着讨饶道。我的手正在她的后腰使劲的挠着。<br>此时，距离冰蜘蛛爆体而亡已过去两个月。这两个月甲虫从没有召唤过我们，因为，已经五月了，春天已经来了。姐姐一直在小店，当然是甲虫告诉我的，因为姐姐从不见我。<br>“还敢乱说了不？”我问。<br>“哈哈不敢了嘻嘻。。。嘻嘻嘻。。。痒啊哈哈哈。”露西开心的笑着，闪躲着我的手。<br>“嗯，这次，你要惨咯\~”我笑着说，双手探到她的腋窝里胳肢着。“好了啊哈哈哈枫”她笑得更开心了，躲开了我的手。“好了，玩一会行啦\~”<br>“让你乱说。”我说完，帮她理了理散乱的头发。<br>“人家。。。不是的啦。”小露西脸一红，说。“我昨晚为什么哭得那么厉害，你知道么？”<br>“又梦到你父母了？”我微笑着说。<br>“我梦到你了。”她说，说完这句话，我俩都陷入了呆滞。小露西已经很久不哭了，但是昨晚，她哭得特别厉害，足足有半个小时，就连我都劝不好她。<br>“不是吧？”我先打破了沉默，问她。<br>“真的啦。”小露西说道。“对了，枫子我的新能力你知道么？”<br>“什么呀？”<br>“【地狱之火·刃】。比你的刀罡有意思多了，哈哈。”小露西笑着说。<br>“你都能运用属性凝聚成刀了？？”我说，“我都没练成这样。”<br>“咚！”同时，门剧烈异响，就在我准备开门时，黑影闪过。<br><br>“拜托杨珝，你能不能换个出场方式？每次都是砸门么？”我不耐烦道。“又什么事？”<br>“哼，这次没有闲心和你打架。”黑影说。<br>“那你干什么？拜托不要问一句答一句好么？”我说。看来这种比较紧张的时候露西没有发言权么？<br>“你也喜欢这种游戏？”他冷冷地说。<br>“什么?”这次换露西惊讶了。“什么游戏？”<br>“你俩刚才玩的。”杨珝笑道“难道你们都有这种奇怪的爱好么？”<br>“我们？”我愣住。“你心情不错？和我们讨论什么呢？”<br>“小晶和小幻啊。”杨珝却没有理会我后半句话，说“刚才去她们那里，她们也在玩类似的东西呢。”<br>“你天天到处跑有意思么。。。”我说。<br>“还可以吧。”他走进宿舍，坐在我的椅子上。<br>“你的伤怎么样了？”露西出奇的问道。“还有那只爆体的蜘蛛？”<br>“那还不是你们。”他又恢复到冷冷的语调，说道“这次来，给你们带个信，大人想要求和，不知你们怎么看？”<br>“求和？你们不是要灭掉我们吗？”露西反问道。<br>“是，但是，生命更重要。”他说。“这是魑魅魍魉符，听着可怕，因为，蜘蛛家族上古掌管死亡。”<br><br>————————————————part1·千年一战————————————————<br>“你打不过我，战神，错了就是错了。”黑影说。<br>“不，我才是主导，宿命支持着我的行动，因为你是我宿命的敌人。”绿色的身影再次融入黑暗，不断以火花迸溅的形式证明这两种颜色的交融。<br>“光明虽强，但终有消失的那一天。”又一次交错，又一次火光似雨。<br>“黑暗虽多，但终有毁灭的那一天。”最强的攻击已经爆发，但没有感情，它们会打的更好吧？<br>“这世界总会有阴暗。”<br>“但世界缺不得光明。”绿色身影后退五十步，再次前冲。<br>“既然如此，为什么不能共存？”黑暗的身影出奇的没有进攻，而是布下屏障顶下了绿色的一击。<br>“不为什么，我不代表光明。”绿色身影晃动，“我是战神，光明或者求和之事，去找赫利乌斯吧。”<br>“太阳神？与他何干？因为我想，我的对手，应该只有你。”<br>“我是战神，战斗是我的宿命。我所操控的是生命之能源，而你是死亡的长官。”<br>“我问你，生命的尽头，是什么。”<br>“。。。”<br>“我再问你，当光明燃尽，剩下的是什么？”<br>“。。。”<br>“黑暗，不是么？”黑色身影重复道。“这世界，正如你说，不缺少黑暗，但更不缺少光明。没有光明，就更替不出黑暗；正如同，没有生命，就得不到死亡。没有什么是永恒的，就算是生命也有终结之日。”<br>“不！！！”绿色身影高呼，被自己的意念所撼动的滋味绝不好受。身体在旋转之中绿光解体，无数火光激射，但却无一例外，化为乌有。<br>“千年后，我等你，一战！”绿色身影说。<br><br>“千年后，谁信你的话？”黑色光团中伸出八条利刃，每条利刃都与绿色光团一样长。<br>“逼我？”绿色冷哼一声，转出十二条绿色镰刀。<br>“【无极·强攻·混元之道·十二刃剑舞】”绿光暴喝，身影显现，俨然是一只诺大的螳螂。<br>“怕你不成？【死亡·强攻·煞神之力·旋转冥王阵】”两团光芒暴动着，旋转着碰撞在一起。<br>天寂、地灭<br>世界有了黑夜，有了光明。就那么绞割着，没有尽头。<br><br>“故事讲完了。投降？”<br>“嗯。”<br><br>—————————————part2红莲。冥火。战神。冥王————————————<br>“我是江枫。战神，翡翠螳螂。”<br>“我是小晶。红莲，龙皇蜻蜓。”<br>“我是露西。冥火，幽火瓢虫。”<br>“我是杨珝。冥王，噬冥蛛皇。”<br>“我是小幻。天空，紫衣蝴蝶。”<br>“我们的故事结束了么？”杨珝拍了拍我的肩膀，问道。<br>“你觉得呢？”我笑着说。<br>“不要结束了吧？你姐姐呢？”杨珝问。“还有，你小子和露西怎么办？”<br>“净想那没用的，故事有的是。我姐很好，小店也很好。”我说。<br>“咱们穿越吧。去鬼见愁崖，跳下去？”小晶手捧着小说，弱弱地说。<br>“跳下去摔死呢？”小幻趁着小晶捧着书，挠了挠小晶的腋下。“摔死了我不没得玩了？”<br>“谁知到呢？”<br><br>魔化小店。全体人员。2013年2月6日，参上<br><br>闲来无事，发个番外之《某螳螂被五马分尸了。。。》<br>“好坑爹呢！”我说。“你们注意点，别踩死昆虫”<br>魔化小店中，今天最热闹，本来就不大的地方足足来了七个人。站这六个，还有一个。。。吊在房上。<br>“你丫的，最坑爹。”杨珝说。“就算怕我踩死几个也不至于把我吊在房顶啊！”<br>“没事。蜘蛛丝勒不死你。”暗红色披风的神秘人笑道。“话说编者，什么时候打算让我和你干一仗，有个受让你写打仗的，他要学习学习”（某躺枪的受：咳咳）<br>“对呀编者，你什么时候多写写TK，一天天打打杀杀的多没劲。”小露西说。“我要TK小晶”<br>“我不同意！你不怕痒你怎么不让小幻TK你？”小晶反驳道。<br>“喂喂喂，我又中枪了。”小幻把手插入小晶的肋侧轻轻挠着痒。“呵呵呵我不敢了哈哈”<br>“那我呢？还是被你们群殴？”杨珝吊在房梁上说<br>“闭嘴，吊死鬼这里没你说话的事\~”众人一起说。“额。。。”杨珝一脸无奈的收紧了脖子上的蛛丝。<br>“对了，你们谁看到作者了？”小露西无奈地说。<br>“某枫！站住！”众人齐喊<br>“Oh，Shit！！我上了个帝啊！”某螳螂顶着一头发绿脑袋像帽子似的跑向门口。“上！”神秘男子一根蛛丝就把我缠了回来。<br>“我要打架！”“我要TK情节！”“我要调整敏感度！”“我要求不躺枪！”“我。。。我想从梁上下来…”“死去吧！”众人齐说。<br><br>于是乎。。。停更一下午大家木有意见吧。。。<br><br>什么？你能负责任点么螳螂？？就这么完事了？<br>我不是很忙么（想玩接龙就直说吧。。。）<br>没完事呢\~斗罗大陆，我们跳崖去喽摔死不管哦<br><br>后记?永远魔化。<br>“哈哈哈枫呵呵。。。呵呵停手啊哈哈哈”我在露西的脚心上迅速地挠着，听着她的笑声。而小晶在露西的咯吱窝里轻揉，并时不时点一下她的腰。<br>“呼…呼”露西喘息着，说“枫。。。好坏”<br>“我一直都很坏。永远都很坏\~”我说。<br>“那好吧，你们继续坏下去吧，反正我也得跟你坏下去，嘻嘻。”小露西看着我，认真地说。“江枫，我喜欢你。”<br>“谢谢，我也是。”<br>我们的身旁，站着一只巨大的甲虫，一只蝴蝶，一群蚂蚁，和我身上，时不时浮现的翠绿的螳螂之王的影子。<br>（完）