---
title: 魔弓双劫——炼金师的阴谋
categories: [奇幻]
---

如同往日一般，洁白的月光带着些许宁静，与天际另一头那仅剩的夕阳一同降临于这座城市边缘的上空，安宁的气氛笼罩在这座城市，仿佛方才的喧嚣不过是梦境中的镜花水月而已。但是那堆散落地到处都是的弩箭、子弹，到现在仍在熊熊燃烧的房屋商铺，还有那些被掩埋在废墟之下苦苦哀嚎的人、因受伤而无法自由行动的人、因失去至亲而倒在血池中痛哭的人，一切一切无不在提醒着站在广场中央的两人，先前的战斗是多么的激烈，不对，这甚至已经能被称为惨烈的程度了。<br><br>看着四周的惨状，雪音克里斯不禁捂住隐隐作痛的胸口，在内心不断谴责着没能拯救他们的自己：为什么不能更早地来到这里，为什么不能更加干净利落的解决掉目标，为什么不能将损伤的范围控制的更小，如果你能做到但凡一件，那么这些悲剧是不是就能避免发生了呢？<br><br>即便只是就读小学的孩童都明白这个道理：上帝不会因为凡人那微不足道的诉求而将时间倒回至事情发生以前，这个世界上从来不存在什么如果。站在废墟之中的雪音克里斯只能强行将不甘压在心底，现在还有更加重要的事等着她去处理。<br><br>“喂！别在那磨磨蹭蹭地了，我们的任务还没完成呢！”通过通讯器了解了目前的情报后，雪音克里斯将手中的通讯器收起，开始四处寻觅起方才还在一同行动的伙伴，却发现她现在正跟救护队一同帮助因受伤而无法行动的普通群众。<br><br>“可是，那个……等……等等啊，还有好多人等待救援呢。”令人诧异的是，这名正在参与救援的少女与雪音克里斯长得几乎一模一样，就像是从一个模子里刻出来似的。但与衣着大胆暴露的雪音克里斯不同的是，这名少女穿着更偏向于保守，而且性格也更为内敛、怕生，但即便是软弱的她，在面对咄咄逼人的雪音克里斯时也没有停下手中的救援<br><br>在听到她的解释后，雪音克里斯脑袋像是卡壳似的，傻乎乎地愣在了原地，然后烦闷地叹口气，说实话如果不是任务在前她又何尝不想与这名少女一同救助那些受伤的群众呢？不过比起眼前等待救援的人，还有更大的危机正等着她们解决呢！想到这，雪音克里斯不禁大步走向那位少女，心里默默想着：即便是用强硬的手段，也要把她带走。<br><br>即便这么做可能会伤到她的心，即便这么做可能会让一些人错过救援的最佳时机，即便自己根本打不过那位性格软弱的“自己”。<br><br>没错，那名一直协助专业人员进行救助工作的少女根本就不是与自己长得相像的另一个人，她正是来自另一个平行世界的如假包换的雪音克里斯（以下称呼为AR克里斯），虽然她到现在都无法接受这个总是一副软弱胆小的模样的人竟然就是另一个自己，她根本想象不到这名“雪音克里斯”是经历了怎样幸福的童年能成长为这么一位善良友善的花季少女，一想到这些可能存在的美好她就嫉妒地抓狂。<br><br>不过即便是性格扭曲爱闹别扭的雪音克里斯也明白这不是她的错，甚至可以说错的是一直无法正视这一切的自己，自己只不过向她泄愤罢了。但理性上能明白可不代表着感性上也能接受，更何况现在已经要影响到任务的进行了，雪音克里斯打算狠下心来当一回坏人。<br><br>但是在距离她大概有十二、三步的距离时，雪音克里斯突然意识到有哪里不对劲，此时就在AR克里斯的正上方处，天花板突然出现了相当的松动，还不等她出口提醒，伴随一块小石子的掉落，整个天花板彻底失去了原本的平衡，就像天平在失去了支点似的迅速坍塌下来，大块大块的混凝土在眨眼的瞬间便落到AR克里斯以及伤者头顶。<br><br>“可恶啊——！”危急之下，雪音克里斯也不能在继续冷眼旁观了，随着优美的歌声响起，两支加大版加特林出现在她的双臂之上，霎时间如雨点般的子弹与枪鸣声从炮口倾泻而出，将砸下的巨石轰成碎渣，而下方的AR克里斯，为了保护伤者不受到伤害，紧紧地将他抱在怀中。<br><br>灰色的浓烟缓缓从炮口飘出，这一段惊险的小插曲在两人默契的携手下安然结束，在将伤者送入救护车后，AR克里斯不好意思地想雪音克里斯说道：“那……那个不好意思，我……我们赶紧出发吧！”<br><br>“不用了。”<br><br>“哎？”听着雪音克里斯有气无力的回应，AR克里斯像是误会了什么立马慌了神，“是……是我的错吗？那个……那个对……对不起！就……就因为我的任性导致任务失败了……”<br><br>“你就继续帮助救援吧，那边由我来搞定！”<br><br>“哎？那……那个你……你说什么？”惊慌失措的AR克里斯一脸茫然地看着雪音克里斯那副满是无奈的表情，不可置信地张大了口。<br><br>“我说的是！就算你这个胆小鬼跟来也只会碍手碍脚的！赶紧把这里收拾干净后再追上来吧！那里由我先去解决！虽然等你到了后估计只剩收拾残局的份了。”望着上方前来支援的直升飞机，雪音克里斯纵身一跃，精准地跳到飞机的顶端，在向底下还满脸懵逼的AR克里斯比了个“待会见”的手势后便示意驾驶员离开了。<br><br>看着渐行渐远的直升飞机以及站在上面的雪音克里斯的背影，AR克里斯有点不服气地小声嚷嚷道：“人家才不是胆小鬼呢！”再确认了没人听到自己的泄气话后便转身投入灾后现场，继续与那些专业人员一同参与救助任务，并在内心默默感谢着已经离开的雪音克里斯。<br><br>看来“这里”的翼小姐说的没错，虽然性别上有些别扭和任性，但她确实也是一个善良的人。将这份好感掩藏于心底后，AR克里斯将注意力集中在眼前，现在她的任务便是迅速解救这片区域的伤员后支援已经启程的雪音克里斯，至于对她的感谢以及钦佩之类的话，等时机合适的时候在跟她说吧。<br><br>SYMPHOGEAR系统（シンフォギア），一种配以歌唱去造就机甲武器和攻击力量的系统，配以圣遗物制衡特殊敌人Noise。参与者命名为SYMPHOCAL，须具有特别的基因，并准备有关唱诗以操控体内细胞变异，戴上预防Noise的护具，使出各种独有的招式。而能够使用这套系统的少女们也被人们称呼为“歌姬”。<br><br>而此刻，一名歌姬正孤身前往大量Noise聚集的地方，那里被判定为“有可能是敌人的据点”的地方，如此危险的地方就让一位歌姬前往，就连一向豪放乱来的风鸣弦十郎都不安地警告着雪音克里斯：“所以你就选择一个人行动了吗？太莽撞了吧！”听到她的决定后，联络器的另一端，负责指挥战姬们行动的司令也不禁感到头疼，“我们现在根本不知道敌人的身份、目的和手段，莽撞的一个人前往不知底细的地方风险实在太大了！我不同意！”<br><br>“凭我的实力你就安心啦！”拍了拍自己胸脯，雪音克里斯自信的说道：“况且现在也没有证据能证明背后有人在驱使着Noise，也许它们只不过是从巴比伦尼亚的宝库中溜出来罢了，再说了在已经失去了所罗门之杖的现在还有谁能打开巴比伦尼亚的宝库并操控这些Noise啊。”<br><br>“据我说知，有一个人确实能办到这点。”<br><br>“菲尼……吗？”想到这层可能性的雪音克里斯立马否定了他的猜想，“不可能，即便是那个菲尼在失去了所罗门之杖的现在也做不到，更何况……她已经不在了。”<br><br>“不在了……吗？”从风鸣弦十郎的语气中能感觉到十分明显的惋惜，不过对于这点雪音克里斯也是一样的。<br><br>“好了不说这些了，就放心的交给我就好了，而且这只是目标之一罢了，其他人所负责的目标风险明显更高吧，作为司令的你更应该仔细关注她们才对吧。”<br><br>“嗯……”在短暂的迟疑后司令还是无奈地答应了雪音克里斯任性的要求，“但你一定要答应我，不要过度太冒险深入敌腹之中，一定要在与另一个雪音克里斯汇合之后再根据情况尝试探索内部的情况。”<br><br>“明白！”爽朗的语气透露出雪音克里斯的自信，但是这充满底气的回应却只是让司令官感到更加的不安罢了，毕竟他们已经一同经历了相当多的修罗场了，风鸣弦十郎早已相当了解这几名歌姬的性格以及一些小缺点了，不过他也没过分打击雪音克里斯的自信，只是在无奈地叮嘱几句后便结束了双方的通讯。<br><br>将通讯器随意的丢在机舱后雪音克里斯开始仔细巡视着底下的密林，恐怕谁都无法想象，就在这片远离城市与人烟的广阔森林中，隐藏着大量的Noise。而指挥部也是因为这般诡异的情况才派遣两位雪音克里斯前来探查。<br><br>不过在搜查了大概十分钟后，雪音克里斯不禁开始怀疑情报的可信度：到目前为止，别说成群的Noise了，就连一处它们所遗留下来的痕迹都没发现。<br><br>难道这次又扑了个空吗？雪音克里斯不安地想到，如果情报没有错的话那么真相只有一个，那就是那些被总部发现的Noise早已经被幕后主使处理掉了，她恐怕已经来晚了。<br><br>雪音克里斯咬咬牙，不顾一旁支援人员的劝阻，义无反顾地跳下了飞机，在伴随着烟尘与巨响“平稳”地降落在地面后，雪音克里斯便迅速在森林中展开搜查，迈开步伐高速地穿梭在密林之间，她相信如果真有大量Noise在这里出现过的话那不可能一点痕迹都没留下。<br><br>“呼——”<br><br>“这声音是——！”突然，一股细微地声音传入她的耳中，这股相当诡异的声音雪音克里斯可是再熟悉不过了，那正是她一直以来最经常面对的敌人——Noise的声音。停下脚步，细心聆听后雪音克里斯断言道：“没错！是它们的声音！可是……是从哪里传来的？”<br><br>在四处瞻望无果后，正郁闷的雪音克里斯感觉到一股不自然的冷风轻轻吹过自己的脸颊，虽然现在她已经身处深林中，但这股温度极低的清风绝不可能只是普通的自然风。顺着这股凉风的方向，雪音克里斯来到一处光秃的石壁之下，但是这光秃的石壁完全不像是大自然的鬼斧神工所制，倒像是人为造成的，在石壁这下还堆积着大量与周遭环境格格不入的碎石，而那股诡异的凉风正不停这些碎石中吹出，不仅如此，来到这里后，雪音克里斯能确信先前那股Noise的声音正是从碎石下方传出来的。<br><br>“难怪一直找不到，原来藏在这下面了啊！”终于找到线索的雪音克里斯没有半分犹豫，掏出几发导弹便直接将这些碎石炸开，在失去了碎石的掩藏后，一个巨大的洞口出现在她的面前，将口水咽下喉咙后，雪音克里斯便带走坚定的眼神向洞内走去。<br><br>虽然已经跟司令约好了不冒险了，但既然废了这么大才找到这个地方，那怎么可能不进入里面一探究竟呢？而且既然废了这么大功夫将Noise隐藏在这里，那里面一定有着不可告人的秘密，若不趁这个机会打他个措手不及，让幕后主使察觉到的话，那这次行动可就前功尽弃了啊。 下一面<br><br>大概半个小时后，终于处理完一切的AR克里斯追随着直升飞机的记录一路直追至洞穴的上方，看着眼前炸药轰炸过的痕迹，她能肯定雪音克里斯正是从这里深入的。从洞穴深处传出的诡异的声音，还有空气中所弥漫的火药味，AR克里斯一惊，一想到自己恐怕是已经来晚了的她，完全不顾通讯器那头的劝阻，笔直地冲入洞穴内。<br><br>与想象中不同，洞穴内部并没有广阔的空间用以容纳大量的Noise，仅仅是走了不到十步的距离，洞穴内便小到最多能容纳三人并行的宽度了，凭借手中的光源AR克里斯确定四周并没有隐藏的隧道，知道这点的她至少能放心不会陷入包围之中。<br><br>但就连这份微不足道的安心感在她不断深入十分钟后也消失的无影无踪，AR克里斯潜入的速度绝不能说慢，在已经走了这么长的时间的情况下，别说早已进入的雪音克里斯，就连一只前来阻拦自己的Noise都没见过。<br><br>AR克里斯不仅没有因此感到些许的从容，反倒是觉得愈发不安起来。暂时停下脚步的她将脸紧紧贴在石壁上，仔细聆听洞穴内的声音，很遗憾地是除了自己的呼吸与心跳外，她再也听不到其它的声音了。<br><br>奇怪？我进来时明明听到了有股诡异的声音啊？为什么现在却……<br><br>脚踝处突然传来的触感打断了她的思考，完全超出人类的力量的触手将AR克里斯重重地摔在石壁上，这突如其来的袭击让她受到了不小的伤害。<br><br>Noise？什么时候？为什么我没察觉到它们？而且还是出现在我身后？<br><br>内心虽然有大量疑问涌出，不过AR克里斯也没有就这样呆呆地站在原地仍其摆布，在挣脱了捆绑在脚踝处的触手后她便迅速与这些触手拉开距离，看着不知何时出现在身后那只全身都被触手包裹起来的异形Noise，AR克里斯感到十分沉重的压力，她有预感，眼前这只诡异的触手肉团绝不是什么善茬，但是身经百战的她并没有因此感到退缩，在拉开了足够的距离后，AR克里斯便摆好了架势，并拿出光束狙击弩，打算先手一发光束箭来试探下对面的虚实。<br><br>但是这次，她引以为傲的装甲却没有回应她的期待，看着自己空无一物的双手上，AR克里斯不禁愣住了。<br><br>“哎？为什么……哇啊！！！！！！”来自腹部的重击将AR克里斯的疑惑与意识一同打向九天之外，随之而来的其他触手将她缠绕起来，一直以来无往不利的装备在此刻就像是断了电一样毫无反应，没有装甲支援的AR克里斯此时就不过是一名普通的女高中生罢了，唯一的特殊之处就是不像普通人一样在触碰到Noise的瞬间就会化为灰烬。<br><br>“糟……糟了！”被触手所包围的AR克里斯奋力挣扎着，但区区一名普通女生又怎么可能挣脱巨型Noise的触手呢？除了那股大到要将她的内脏都挤压出来的力量外，这些恶心的触手还开始分泌出一些无色的黏液，虽然这些黏液没有伤害到自己的身体，但覆盖全身的装甲却像是纸碰到火焰一般溶解，眨眼片刻的时间里，AR克里斯便失去了全部的外甲，全身赤裸得被包裹着触手内部。<br><br>短短时间内便承受了两次重击的AR克里斯再也使不出更多的力气挣扎了，只能眼睁睁地看着那些恶心的触手慢慢靠近，而自己却毫无应对的方法。<br><br>“可……恶，为什么……使不出力气来啊……”这些粘稠的液体除了溶解自己的装甲外似乎还有令自己无力化的效果，现在的她甚至连握紧双拳都做不到，不过万幸的是，这只Noise貌似没有立刻弄死她的打算，它也对眼前这位少女产生了些许兴趣，同时缠绕在她身体上的触手也渐渐放松了力道。<br><br>虽然AR克里斯不清楚为什么Noise不立即对自己下死手，但这确实是一个机会，如果能撑到其他伙伴赶到的话自己应该能得救。<br><br>察觉到这点的AR克里斯立马放弃抵抗，拼命地向Noise表示自己是“无害”的，在知道自己无法抵抗的现在，努力示弱让对方轻视自己，觉得自己毫无威胁才是上策。这么想着的AR克里斯突然感觉到冰凉的触感从自己的足尖传来。<br><br>方才逼近自己的细小触手直到此时才展露出它凶险的一面，与缠绕自己全身光滑、巨大的触手不同，这些细微地触手上长着相当多的绒毛，而且因为过于纤细，甚至能轻易钻入脚趾缝这些从未示人的狭窄部位，那么现在被它们所包围的双脚，自然会受到了相当大的“冲击”。<br><br>“咿——这……这是干什么啊……还怪痒痒的……难……难道这个Noise是要……”<br><br>像是为了印证她的猜想一般，较细的触手在完全占领两只玉足后并没有就此停下，顺着白皙的脚踝绕上她那还算结实的小腿，在经过膝盖窝时还调皮地在里面轻搔，惹得AR克里斯不禁想屈腿躲避；在经过大腿内侧时，甚至在这里作出了类似“舔舐”的动作。<br><br>虽然身为“战姬”，但她首先是一名还处于青春年华的少女，如此私密的部位被一个怪物“舔舐”，自然是羞愧无比，脸都红透的她拼命地蹬着双腿，想将那些侵犯自己的触手吓退。<br><br>“咿呀——嘻嘻嘻嘻挠……挠痒痒嘻嘻嘻嘻嘻嘻……别……嘻嘻嘻嘻嘻别闹了嘻嘻嘻嘻……为什……为什么嘻嘻嘻嘻嘻是挠痒痒啊……”毫无作用的抵抗换来的不过是触手更加激烈的搔弄，来自两腿间的痒感促使AR克里斯夹紧双腿，但是这点抵抗在这些光滑且细小的触手面前就如同一张薄纸，一捅就破，不过好在这些触手的目标不在这里，在略微欺负会这处羞人的部位后便轻易地从夹紧的大腿间穿过，它们攀上了她的上半身，刮弄着她纤细的腰肢，轻轻扣舔着平滑的小腹与肚脐，仔细地一遍又一遍清数胸下的肋骨。<br><br>随着时间的推移，越来越多的触手缠绕上AR克里斯的躯体，所覆盖的敏感部位也越来越多，双足、小腿、膝盖、大腿、腰、小腹、肚脐、肋骨从，这些大大小小的弱点正不断向她的大脑传递着名为“痒”的痛苦，这是她从未经历过的，所以她也不知道要如何对抗这种感觉。<br><br>到现在为止她还能凭借自己那股强大的意志力将不断涌出的笑意压下，但就连这股无论遇到怎样的强敌都不曾妥协的精神在下一刻来临的瞬间也不禁出现了裂痕，在绕过平滑的小腹，在与肋骨之上那硕大的肉球接触的一瞬间，巨大的笑声便开始在洞穴内回荡。<br><br>“哎那里是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀啊哈哈哈哈哈哈哈停下呀哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br><br>在这些长满绒毛的触手缠绕在硕大的胸部上后，远超先前的痒感便将她心中名为的忍耐的高墙摧毁殆尽，就在本来就相当纤细的毛绒触手的顶端上，竟突然分裂出几十根更加细微的细须，这些细须纤细到能轻易钻入肌肤的毛孔之中，胸部顶端的小红莓在被这些恐怖的毛须紧紧包围后，细小的顶端便钻入了粉嫩的乳头内部，在乳腺内部悄悄地进行着某些改造，不过脑内已经被“痒”所占领的AR克里斯完全没有意识到这点，当然，就算她意识到了也无法改变什么就是了。<br><br>“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈嗯不要嘻嘻嘻嘻嘻嗯啊哈哈哈哈哈胸部好痒嘻嘻嘻嗯……嗯不要欺负乳头啊哈哈哈哈哈哈……”<br><br>令人无比害臊的羞人娇喘混合着笑声从咽喉中涌出，强烈的痒感伴随着一股莫名的快感同时敲打着她仅剩的理性，在这些“温柔”的刺激下AR克里斯的乳头逐渐立起，原本漂亮的粉色也因为快感而渐渐染深。<br><br>“哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈胸嗯……胸部不可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒嗯……好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈等……等等现在的话不行嘻嘻嘻嘻嘻嗯啊哈哈哈哈哈哈哈不能碰那里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>大量恶心的触手将AR克里斯两个巨大的胸部围起，从远处看就像是一件相当具有特色的胸衣，但是这件“胸衣”却内藏凶机，无数的触手比刀更凶恶地袭击着里面脆弱敏感的双峰。<br><br>“嗯哈哈哈哈哈哈好热嗯哈哈哈哈哈哈好难受啊嗯……求求你了哈哈哈哈哈哈嗯快停下哈哈哈哈哈哈哈嗯……”<br><br>不断涌向大脑的痒感与快感快把AR克里斯逼疯了，即便明知对方是毫无人性的怪物，自己甚至不清楚对方到底能不能明白自己说的话，她还是选择了向它求饶。<br><br>“哈啊……不……不要……求求你们了放……哈啊……放过我吧哈啊……我什么哈……什么都听你们的……求求你们不……哈啊……不要继续了……”<br><br>熟悉的声音在耳边响起，AR克里斯这才发现自己不知不觉间被这个巨大的Noise带到了洞穴的更深处，而声音的主人——早已潜入洞穴内部的雪音克里斯此时正奄奄一息地躺在自己的身边。<br><br>与自己一样，此时的雪音克里斯也失去了全部的外甲，看她那虚弱不堪的身体以及近乎崩溃的精神，AR克里斯甚至不敢想象想她已经经历了多久的折磨了，浑身都沾满触手的粘液、汗液、乳液、尿液以及妹汁，全身散发着阵阵骚臭味。<br><br>不过这些触手貌似不打算这么轻易地放任她昏迷过去，两根带着硬刺的触手伸向雪音克里斯的头部，并轻轻地按在她的太阳穴上，发出滋滋的响声，随着这两根触手的刺激，雪音克里斯像是打了兴奋剂似的摆脱了先前萎靡的状态，霎时，远超AR克里斯的笑声远远不断从她口中涌出。<br><br>“咿——咿——不——不要啊——嘻嘻嘻嘻嘻嘻求……停嘻嘻嘻嘻嘻我不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈继续哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死咿呀嘻嘻嘻嘻嘻呜啊哈哈哈哈哈哈……”<br><br>那些毫无逻辑可言的话语让一旁的AR克里斯不寒而栗， 究竟要多么令人恐惧的痛苦才能让那个别扭、高傲的雪音克里斯崩溃成这副模样，光是想一想就让她汗流不止。<br><br>不过很快她便得到了答案——两根表面长满软刺的触手悄悄从AR克里斯身后绕道她的手臂下方，光是忍受来自胸部的挑弄就竭尽全力的她丝毫没有注意到悄然而至的它们。<br><br>恐怕是因为长时间的“有氧运动”加上触手的包围，AR克里斯浑身上下都被那不知名的粘液以及汗液浸湿，包括那双一直都被手臂所保护的腋下。不知是因为温度偏高还是别的原因，AR克里斯那湿润的腋窝早已变得通红，在汗水的作用下两处腋窝发出来阵阵清香，如果被腋窝爱好者问道这股味道，意志弱的人恐怕会原地高潮（开个玩笑）。<br><br>虽然Noise没有这种奇葩的癖好，但它也是本能地察觉到此处的特殊性，长在触手表面的软刺正以肉眼无法观察到的频率高速抖动着，很难想象如果让这些东西直接触碰到那双惹人怜爱的腋窝，会发生多么恐怖的反应。现在被迫举起双臂的AR克里斯，臂下的腋窝中心的软肉也因为这个姿势而显得略微的凸起，那些高速抖动的软刺也借机刺向那块中央凸起的腋肉。<br><br>顿时，洞穴内又响起了一股不亚于雪音克里斯的笑声，咒骂、求饶、恐吓、痛苦的话语源源不断地从这位温和怯懦的女孩口中吐出，AR克里斯腋下的敏感度显然超出了所有人的想象，与能带来快感的胸部不同，腋下的痒是那种纯粹的、根本无法抵抗的痒，如果说先前的她还尚能守住最后的底线，现在的她恐怕能为了让这份痛苦结束把灵魂出卖给恶魔。<br><br>不过这个世界并没有恶魔，所以这份痛苦也不会因为她的祈祷而结束。又或者说……恶魔其实就在人间？<br><br>由于光线较暗的缘故，两位雪音克里斯都没有发现就在自己的右边不远处有一个小洞口内，一位女子正注视着狼狈不堪的她们。<br><br>看着被触手玩弄的两人，女子将双手伸向那对硕大的双乳，揉捏着顶端的果实，粉嫩的果实在她的手指下渐渐变得微红，伴随着口中轻声的娇喘，女子迎来了潮吹。<br><br>在简单地处理后，女子有些郁闷地抱怨着：“真是浪费……”随后又将注意力放回到狂笑不止的雪音克里斯们。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈我现在好敏感的啊哈哈哈哈哈哈哈等等哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在刺激那里的话哈哈哈哈哈哈哈哈哈我……我会疯掉的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈又来……又来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈噫噫噫噫！！！！！”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈腋下不行不行不行啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈有什么……有什么要来了啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈出来了出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”<br><br>经过触手的改造，还未成年的雪音克里斯与AR克里斯在触手的挠痒攻势下到达了“高潮”，乳白色的乳汁从乳头喷出，撒地全身都是，像是为了争夺食物一样，触手们争先恐后地扑向这些乳汁，更加疯狂地“舔舐”着她敏感的身体。<br><br>万幸的是未经人事的AR克里斯根本承受不住这么大的刺激，在达到高潮的顶峰后她便失去了意识，不省人事，而她身边的雪音克里斯不知为何虽然比她更能抵挡这种感觉，但长时间的挠痒也彻底将她的意志力消耗殆尽，在不久后也昏死了过去。<br><br>即使是面对失去了意识的两人，触手们仍孜孜不倦地玩弄着她们的身体，直到一直藏匿于阴影中的人走出来打了个响指后，它才依依不舍地将两名雪音克里斯放在地上。<br><br>默默注视着一切的女子此刻也忍俊不禁地舔起嘴唇，看着两名长得完全一样的少女的脸庞她不禁觉得身体开始发热，迫切的想找处舒适的地方“发电”。只见她轻轻挥舞手中的拐杖后，几个人形Noise出现在她们身边，在女子的指示下将两人搬运至更洞穴的更深处。<br><br>“本来只是随便试一下而已，没想到会有这么惹人欢喜的反应。”将嘴角的口水抹掉，女子的右手开始不安分地伸向自己胸前两座巨大的山峦，“啊啊啊\~这么愉快的反应我哪里忍得啊\~好想快点折磨她们\~让她们大笑\~让她们娇喘\~让她们向我求饶\~让她们堕入快乐的深渊\~”<br><br>在解决了“近渴”后，女子将手中的液体擦拭干净，然后不急不缓地向洞穴深入走去，在她们醒来前她还有不少的事情要办呢，所谓的“大餐”也是在努力工作后才会显得更加可口。<br><br>如此想着的女子坐上了她的王座，开始井然有序地指挥起那些听话的Noise去阻断其他战姬的救援，并给她们制造些难以解决的麻烦，她可不想在享用“美餐”时被人打扰。<br><br>那么……该怎么做呢？王座上的女子一边思考着接下来的菜肴，一边开始不断着手安排给Noise一件又一件棘手的任务。<br><br>感受到肌肤被寒风吹拂着，搭配着潮湿的空气，在这冰凉到让人难受地环境下头脑昏沉的雪音克里斯缓缓睁开了眼睛，环顾四周，洞穴内昏暗的光线一时间竟让还没清醒的她理解到现在的情况。<br><br>这时，一股寒意从她的头顶渗透至全身，让她不禁打起寒颤。冰冷的水滴在刺骨的寒风下一滴一滴地从她头顶的石柱下滴落，将雪音克里斯那还未从沉睡的状态脱离的意识唤醒，此时的她才总算是能凭借洞内微弱的光线识别四周的情况。<br><br>首先是自己的状况，全身上下仅剩一块破布能勉强遮住私密部位而已，虽然这点让她吓了一跳，不过也多亏如此她回想起事情的来龙去脉，一想到那个诡异的Noise已经那将自己拉入地狱的行径，雪音克里斯便羞愧地想自杀，如果被前辈以及响知道这件事的话真不知道她们要笑话自己多久。<br><br>不过她也清楚自己没有闲情去烦恼这些琐事，尝试活动下四肢，雪音克里斯注意到虽然目前没有给自己铐上锁链之类的东西，但是自己全身上下竟一点儿力气都无法使上，就连握拳这个简单的动作都无法做到，现在的她就像一个婴儿，除了翻身、开口说话以外什么都做不了，当然也无法突破眼前那座铁栅栏。<br><br>“真是……最糟糕的情况了。”既然自己被无力化关押到这里，就已经说明了这些Noise背后是有什么人或者组织在操控着，而且自己和那位胆小鬼还很“幸运”地找到了他们的老巢，目前的她在孤立无援而且又彻底失去了战斗的力量情况下被关押到这里，根本无法阻止对方利用自己做些什么令人作呕的恶事。<br><br>“可恶……现在究竟是什么情况啊……”磕磕撞撞地爬到铁栅栏前，虽然只是抱着尝试下的心态，可是在确认了栏杆的牢固性后雪音克里斯还是不免得有些失落，再加上光线昏暗的缘故，她也无法准确判断铁门后面另一头的具体情况。<br><br>随着时间的推移，石牢内水滴滴落在石板上的声音越来越大，仿佛化为了落在她心坎上的石子，一点一滴地敲打着她残留的理性与矜持，不安与焦急就如同四周的黑暗一般，渐渐侵蚀着她的坚强。<br><br>长时间置于黑暗之中的雪音克里斯也逐渐适应洞穴内的环境，虽然不完全，但她也终于能掌握清楚外面的一些情况了，而且可能是由于视觉无法发挥出平日的功能，她的听觉变得更加敏锐，所以她能听见一个脚步声正慢慢向这里靠近。<br><br>“终于来了吗？”将口水咽下后，雪音克里斯不安之中带着些许期待，虽然现在的自己只是一个连手都抬不起的中学生，但是以她的性格，与其一直独自一个人担惊受怕，更愿意就这样直接与幕后主使对峙。<br><br>脚步声大概还剩几步路的距离时，牢房的顶端突然亮起了强光，让原本昏暗的洞穴突然变得明亮起来，不过好不容易适应了黑暗环境的雪音克里斯面对这突如其来的光线只能无奈地紧闭着双眼，就连那道脚步声都已经停留在面前了自己都无法确认对方的长相。<br><br>“哦？终于醒来了吗？雪音克里斯。”<br><br>“什……你……你是！”熟悉的声音让雪音克里斯大吃一惊，虽然无法看清相貌，但仅凭声音她便能确认对方的真实身份，“卡萝·马尔斯·狄恩海姆！为什么你会在这里？你不是已经……”<br><br>“已经彻底消散了，对吗？”面对雪音克里斯的不解，卡萝不禁冷笑起来，“真是——遗憾，为了分解掉这个世界，我又从地狱里面爬了出来，你知道那里面火焰有多热吗？我可受不了那种感觉，就仿佛回到了从前似的。”<br><br>“从前……难道你！”从只言片语中，雪音克里斯便察觉到了异样，卡萝的力量是以燃烧记忆为前提的，在那场战斗中，卡萝应该已经将记忆全部燃烧殆尽，整个人格都彻底消散了才对，为何现在却……<br><br>“这……就不关你的事情了。”没想到雪音克里斯竟然能从自己的话中察觉到某些她不想示人的秘密，这让她感到十分不快，不过一想到接下来的“娱乐”，她也就将这点小事一笑带过，“不过也是多亏了之前的经历我才能注意到，要想完成我的目的就必须先拿下你们才行啊。”<br><br>“本来只是作为试验品的Noise，没想到竟然能收获到意想不到的成果。”好不容易适应了光线的雪音克里斯缓缓抬起头，望向铁门对面的卡萝，却发现她正在把玩着一直迷你Noise。而这只Noise，跟她先前在洞穴内遇到的那只一模一样，那被一堆触手围成一个肉球的模样，即便是被缩成那么小，也还是让她感到生理上的不适。<br><br>不过比起生理上的厌恶，身体上的恐惧反而先一步占到了上峰，昏迷前所经历的一切仿佛梦魇一般要撕开了她的内心，身体本能地对那个肉球感到恐惧，就连雪音克里斯自己都没意识到，在看见那团被握在卡萝手中的触手时，她便开始不断地想要远离那道铁栅栏。<br><br>“哦？有这么害怕吗？”注意到雪音克里斯的小动作，卡萝忍不住嘲讽道：“没想到身为“歌姬”的你，竟然会害怕这个小东西？”<br><br>“谁……谁害怕了！有种把圣遗物还给我，我们在打一场试试！”<br><br>“很有意思的提案呢，不过很可惜，一个一边说着狠话、一边在发抖的中学生，无论怎么看都只是在逞强罢了。”卡萝随手触碰下铁栏后，那几道将雪音克里斯困在里面的铁棒便化为液体，在卡萝的手势下凝聚起来迅速涌向趴在地上的雪音克里斯。<br><br>“呀啊！”银色的液体化为四个手镯铐在她的手腕与脚踝上，随后卡萝通过操控这些手镯轻易达到了操控雪音克里斯四肢动作的目的，无法使上力劲的雪音克里斯只能任由其摆布，很快手镯便强迫她在空中摆出“大”字型，缓慢的飘到卡萝的面前。<br><br>“你个混蛋，到底想做什么？”<br><br>面对雪音克里斯的质问，卡萝仿佛像没听到一样仔细地观察起她的身体，由于银色液体的禁锢，她只能稍微将身躯扭动几下，但在强光的照耀下，那块破旧的布料完全无法掩盖雪音克里斯那姣好的身材，就连这点微不足道的抵抗放在卡萝眼里都是一支诱人的舞姿。<br><br>“嗯，无论看多少次都觉得好大呢，你真的是中学生吗？”隔着布料卡萝不断揉捏着那对丰满的乳房，“而且这触感，真是令人欲罢不能啊，真想就这么一直摸下去。”<br><br>“嗯……住……住手……你个混蛋小心我……”<br><br>“呵呵\~”感受着手掌传来的美妙触感，又听到雪音克里斯那虚张声势威胁，卡萝忍不住恶作剧地用力捏了下这块软肉，满脸坏笑地反问她：“小心？小心你什么啊？”<br><br>“咿——！小心……小心我……”即使对方和自己同为女性，但胸脯被别人如此玩弄，雪音克里斯还是不禁感到羞耻，再加上还被敌人如此轻视，精神与肉体的双重羞辱让她脸红不止。<br><br>“算了，先不欺负你了。”恋恋不舍地将手收回，卡萝将手中那只被缩小的触手Noise拿到她面前，得意洋洋地晃了晃，“还想和它玩玩吗？”<br><br>“你……你的目的到底是什么！”强迫自己无视眼前的“骇人怪兽”，雪音克里斯努力装出平静的表情，再次向卡萝质问道。<br><br>“真是无趣啊。”看在雪音克里斯的表情，卡萝也没有在继续打趣她，将手中的Noise放回身后，面无表情地看着雪音克里斯的眼睛，“当然是要你们来帮我完成复仇啊。”<br><br>“哈？！你这家伙脑袋是坏掉了吗？我怎么可能会帮你做这种事情！”<br><br>“这个可说不准哦，话说你知道这个小家伙吗？”没有回答雪音克里斯的问题，卡萝再次将触手型Noise拿出，“这个小家伙可厉害了，它能释放让人体的机能逐渐下降的气体，虽然这个效果需要在一定时间内大量吸入才能发作，不过好在这种气体还是无色无味的，而且这个洞穴足够长。”<br><br>看着眼前那只诡异的触手团，雪音克里斯这才明白原来当自己进入那条密封的隧道时就已经跌落进敌人的陷阱里面了。<br><br>“而且它的粘液，除了能腐蚀掉那套烦人的装甲外，还能提高五感哦，虽然需要很长时间才能发作就对了。”<br><br>“五感……难道说……”发现异常的雪音克里斯立马抬头望向头顶的光源，仿佛是印证了她的猜想一般，一颗不算大的光球正悬浮在自己的正上方。按理来说这么大的光球是不可能将这里照的那么耀眼的，不过如果是在视觉被大量提升的雪音克里斯眼中，能看到这般景象也是能够理解的了。<br><br>“你的意思是因为那个黏液我才能在这种鬼地方里能看的这么清楚的吗？哎？等等……你刚刚说——五感！”于此同时，雪音克里斯突然反应过来，不可置信地看向眼前这位嘴角上扬的少女。<br><br>“没错哦，五感——视觉、听觉、嗅觉、味觉，以及——触觉。”像是为了证明她的话语，稍微有些尖锐的指甲在雪音克里斯那敞开的腋下中轻轻划动。<br><br>顿时间，宛如电流般贯穿了她的身体，虽然强忍住没有发出怪叫，但是全身无法抑制住的抽搐以及四肢条件反射地想收拢的动作，都表明了这个小小的恶作剧所蕴含的威力。<br><br>“还真是不错的反应呢，虽然效果上有些许差异，不过看刚刚那个反应，估计你的敏感度上升了大概两倍了吧。”舔了舔嘴角，卡罗满脸期待地看着雪音克里斯惊愕的脸庞，“只是轻轻划一下就有这种反应，如果让五根手指同时上的话……你会发出怎么样的声音呢？”挤压着手中的Noise，大量的粘液沾满了卡萝的双手，将Noise丢在地上后，卡萝摆出架势，沾满粘液的双手不断挥舞着靠近雪音克里斯那对白嫩的腋窝。<br><br>“你……我警告你不要……不然我真的会……”看着十根不断舞动的手指不断靠近无法合拢的腋下，雪音克里斯真的慌了，她开始威胁起眼前的敌人，甚至忘记了双方的立场。<br><br>“唉，一个败家犬的狺狺狂吠我已经听腻了，你现在能做的事情只有一件，那就是感受这快乐的地狱——直到屈服。”在话语的末尾，沾满了Noise分泌出的黏液的双手进入了这片柔软之地，由于雪音克里斯不断想要将双臂夹紧的原因，两处白皙的腋窝形成半坑的形状，这种形状虽然不能完全展示出腋下的美，但却异常适合手指对其进行摧残。<br><br>十根高速划动的手指在腋下起舞，强烈的痒感让雪音克里斯甚至连“忍耐”两个字都无浮现到脑海里，无数的痒感透过腋下的神经电流通向她的大脑，她嘶吼着、怒骂着、大笑着，唾液伴随着笑声飞溅地到处都是，两只小巧的手就这么轻易地将这名歌姬逼入了绝境之中。虽然让唾沫星子滴在脸上让卡萝有些不爽，不过与眼前的娱乐比起来，这点小郁闷也可以轻易地被忽视掉了。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要死了要死了要死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊混蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我受不了真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>原本就是弱点的腋窝，又被触手Noise所强化了大概两倍的敏感值，此时的雪音克里斯的腋窝已经弱到了风轻轻一吹都会忍不住差点笑出来的程度了，怒喝、咒骂，大量污秽不堪的词语与笑声一同涌出，传到卡萝的耳中，但是她又怎么会在意一只落水狗的无聊话语呢？这些污言秽语只不过是让她能更愉悦地折磨雪音克里斯的调料罢了。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不行了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈能不能换个地方啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真……这的太痒了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别老是……哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠腋窝啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>貌似是这句话激起了卡萝的兴致，她手指的动作开始明显放慢下来，虽然也不过是杯水车薪的程度，不过好歹是能取回些许思考能力了。<br><br>“是吗？那雪音克里斯小姐，你敢跟我打个赌吗？”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈赌……赌什么啊哈哈哈哈哈哈哈你先停下在说啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“看来你还没搞清楚现在的状况啊，要不我再挠个十分钟再聊谈谈？”说罢，卡萝再次发力，继续对那双开始发红的腋下全力施难，可能是由于她手上沾满的黏液搞的鬼，无论卡萝花多长时间玩弄这对嫩腋，雪音克里斯都无法习惯哪怕一丝这种感觉。<br><br>终于，实在受不了的雪音克里斯开始妥协了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈我答应哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我答应了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停下来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“呵呵早这样不就好了嘛，手臂抬这么久我都有点累了，先让你休息会吧。”走到墙边的木椅坐下，卡萝开始享用起不知什么时候放在一旁桌子上的奶茶，眼睛不断盯着雪音克里斯的身体，仿佛是在欣赏一件艺术品似的。<br><br>不过此时雪音克里斯也没心思理会卡萝的视线，眼下的她正大口地喘着气，享受着这片刻休息的时光，她甚至不愿浪费有限的精力与时间去思考那个“赌约”是什么。<br><br>不过卡萝也不打算让她得到足够的休息时间，没多久她便放下茶杯站来起来，看着像自己走来的卡萝，雪音克里斯难得地开始感到恐惧。<br><br>“那么奶茶也喝完了，是时候继续开始我们的游戏了。”<br><br>“你管那叫游戏？开什么玩笑你个变态！”<br><br>“看来雪音克里斯小姐还蛮有活力的嘛，这我就放心了，接下来就让我来说明赌约的具体事项吧。”<br><br>咽了咽口水的雪音克里斯紧张地看地卡萝的脸，虽然心里知道这家伙一定会刁难自己，不过万一自己成功打脸，能看到她那不快的表情也值了。<br><br>“赌约很简单，接下来的十分钟里，我会挠你的痒痒——当然你这对可爱的腋窝我就先放过不挠，只要你能撑住不笑，我就放过你。”<br><br>“你什么意思？”雪音克里斯一脸惊愕地看着她，她想不明白为什么事到如今她会提出这种条件。<br><br>“什么？难不成雪音克里斯小姐害怕了，那要不要我再把难度降低点啊。”<br><br>“哈！瞧不起谁呢！别说十分钟了，只要你不碰我腋窝让我忍一个小时都是简简单单的事情！”听到卡萝对自己表示“担忧”，雪音克里斯立马回复到原本的性格，“我只是再想万一你不遵守赌约怎么办\!”<br><br>“很简单，你看。”为了打消雪音克里斯的担忧，卡萝从身后掏出一张羊皮卷，将其张开后摆在她的面前，“上面详细的记录了这次赌约，一旦生效就不可反悔，要是哪一方违约了可是会被诅咒的哦。”<br><br>看着眼前的羊皮卷，雪音克里斯彻底懵逼了，她实在不明白为什么对方会在这种情况下提出这么明显对自己有利的条件，不过性格偏直的她也没憋着，大大方方地问道：“为什么你要进行这种赌约？明明对你来说没有什么好处。”<br><br>“嗯？确实呢\~不过……”<br><br>“不过什么？”<br><br>“我可不觉得那么怕痒的雪音克里斯能挺过这十分钟，而且我还能收获到这么可爱的痒奴，好像还蛮赚的。”<br><br>“等等！你说什么？痒奴？”<br><br>“OK休息时间结束，那么雪音克里斯小姐，让我们开始吧\~”<br><br>双手毫无征兆地捏起雪音克里斯纤细的腰肢，这突如其来的袭击让她有些措手不及，不过好在雪音克里斯还是咬紧牙关没发出笑声。<br><br>“哎，挺能干的嘛。”<br><br>“嘻嘻少……少嘻嘻废话……区区十分钟嘻嘻看我轻松忍过去……”<br><br>“了不起了不起，那么这里呢？”将目标转移到中央的肚脐，每次扣这里都能感受到雪音克里斯努力想收缩起肚子，再加上那明显在忍耐的表情，卡萝都忍不住要笑了出来。<br><br>“嘻嘻没用的……无聊嘻嘻……”<br><br>将手下滑来到大腿内侧，由于过于靠近私密部位，对这里进行挠痒的话除了痒还会伴随着羞耻的感觉，雪音克里斯也不意外，虽然想努力保持镇定，不过大腿内侧被人这么弄果然还是有些困难。<br><br>“嘻嘻嘻变态啊……竟然碰哪里嘻嘻……滚开啊嘻嘻……”<br><br>“哦呀？我怎么听到雪音克里斯小姐笑出来了呢？是我听错了吗？”<br><br>“嘻嘻嘻才不是嘻嘻嘻我……我只是在哼小曲而已嘻嘻嘻……哼哼哼\~哼嘻嘻……哼哼\~”<br><br>“是吗？那就当是这样吧，虽然你哼的小曲有点跑调了。”那双小手进行向下移动，来到膝盖后侧的膝盖窝，大多数人恐怕都不知道，这里也是神经聚集的地方之一，如果不是这种情况，雪音克里斯恐怕也会和大多数人一样永远都不会知道这种冷知识。<br><br>“嘻嘻哼哼\~嘻嘻还……还有多久嘻嘻哼\~”<br><br>“这次又开始哼什么曲子啦雪音克里斯小姐？”口中默念一段咒语，一个显示着数字的光球浮现在雪音克里斯面前，球上的数字正随着时间的流逝而不断减少，“还有大概五分钟吧，真是厉害呢雪音克里斯小姐，已经过去一半时间了呢。”<br><br>“嘻嘻嘻这种小儿科的嘻嘻东西……嘻嘻嘻嘻再忍个十分钟我也嘻嘻嘻无所谓……”<br><br>“那还真是令人钦佩呢，那这里呢？”终于来到了雪音克里斯的脚底，原本白皙的脚底因为洞穴的环境沾上了一层灰石，为了清洗干净卡萝特意用清水打湿，仔细地揉搓着两只小脚。<br><br>“咿嘻嘻嘻竟然玩脚嘻嘻嘻……不……不过如此……就那样嘻嘻嘻……”雪音克里斯紧紧地咬紧牙关，努力将笑意卡在喉咙里，并尝试哼着小曲掩盖这股笑意，不过伴随卡萝的手指有针对性地对脚心、脚掌、脚趾缝等地方进行瘙弄，这股 笑意也越来越强大，同时为了掩盖它雪音克里斯哼曲的声音也越来越大。<br><br>“嘻嘻嘻哼哼嘻嘻\~不\~不过嘻嘻嘻哼哼如此\~看嘻嘻……看我轻松忍过去嘻嘻哼\~”<br><br>“真是厉害啊，已经撑过九分十秒了呢，再过五十秒你就能赢得赌约了呢。”<br><br>“嘻嘻嘻知……知道我的嘻嘻嘻厉害了吧嘻嘻嘻……”<br><br>“看来我也要动真格了。”<br><br>“什……什么意思嘻嘻嘻……”<br><br>“你没发现吗？这九分钟我都没认真地挠，而且我不是漏过了一个地方吗？”<br><br>“什么嘻嘻嘻嘻……什么地方……”<br><br>“呵呵，就是胸部啊\~”<br><br>“嘻嘻你嘻嘻嘻你说什么嘻嘻……”像是回想起什么，雪音克里斯如同遭受雷击一般全身开始不自然都抖动。<br><br>“那么……就让我们进入地狱的三十秒吧\~只要你能忍住就能获得自由了哦。”语毕，卡萝撕开雪音克里斯身上那件碍事的破布，灵巧的双手攀上了那对巨乳，指甲直捣黄龙般袭向顶端粉红的乳头。<br><br>别说三十秒了，面对胸部的痒感雪音克里斯连一瞬间都忍不住，巨大的笑声响彻整个洞穴，不止乳头，侧乳、乳沟、下乳都被处于卡萝的攻击范围内。很难相信那是人类能做出的动作，由于速度过快的缘故，在旁人看来就像是好几双手在挠着这对巨乳，虽然只是视觉效果，但是所造成的威力怕是也低不了多少。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈住……住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部不行胸部不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里是犯规的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停停停我认输我认输啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“当你笑出来时就已经输了，还说什么认输啊？”面对卡萝的嘲笑雪音克里斯完全无动于衷，她现在只希望那双该死的小手能尽快离开自己的胸部。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈乳头不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈好……好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要在欺负乳头了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈求……求你哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“既然已经输了，那就是我的痒奴了，以后你不许求饶，只能说“主人好舒服”或者“继续不要停”之类的话！”<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈鬼做的到啊哈哈哈哈哈哈哈等……哈哈哈哈哈哈哈好像有什么要来了哈哈哈哈哈哈哈胸部好热啊哈哈哈哈哈哈哈有……有什么要来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“那个啊，其实是我对你的身体进行了改造，如果你高潮的话就会喷乳汁哦，不知道女高中生的乳汁是什么味道的呢？”<br><br>“变态啊哈哈哈哈哈哈哈哈等等啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈快停……要来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈要来了啊啊啊啊啊！”大量乳汁从乳头喷出，沾满了折磨这里的手，卡萝也借机停下了对胸部的玩弄，将沾满乳汁的手指放入口中，仔细品味着鲜榨的奶。<br><br>“没想到这么快就高潮了你雪音克里斯小姐，不对现在应该叫你小痒奴了吧，那么接下来就是痒奴的调教时间了。”将地上的触手型Noise捡起，“接下来，这个小家伙会不断挠你的痒并收集你的乳汁，只有你说出我规定的话它们才会停下，那么祝你愉快啊。”<br><br>“哎！等等我说你快给我——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚下去哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要爬上来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么老是玩我的胸部啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈乳头不可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哎腋窝也不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”可怜的雪音克里斯只能单方面承受Noise的折磨，而唯一能阻止这一切的卡萝也在她的笑声中渐行渐远，随着头顶的光球熄灭，洞穴再次陷入黑暗之中，失去了视力的雪音克里斯反而能更敏锐感知到触手上的肉球与纤毛，只不过这绝不是一件好消息就是了。<br><br>离开牢房的卡萝并没有走远，她只是来到了旁边的牢房罢了，在这里，AR克里斯正目不转睛地看着受折磨的雪音克里斯，原来那股石壁只不过是一块特殊的玻璃，另一边的雪音克里斯只能看到一片光秃秃的石墙，而这边的AR克里斯则能轻易看到雪音克里斯的情况，看着这一切的AR克里斯手不自觉地伸进双腿间揉捻起来，地上也沾满了从小穴滴落的液体。<br><br>“没想到这位雪音克里斯小姐竟然看着自己被挠痒就这么兴奋了啊。”<br><br>“哎！卡萝！什么时候！”注意到卡萝就站在身后的AR克里斯停下了手头的“工作”，满脸通红的看着她。<br><br>“明明看上去那么贤惠，没想到背地里却是个色胚子呢。”<br><br>“谁……那个……人家才不是色……色胚子呢！我只是……那个……”被羞辱的满脸通红的AR克里斯无力地申辩着，但是被抓到现行的她无论狡辩些什么都显得苍白无力。<br><br>“明明都在做这种事了你还狡辩什么啊。”看出她内心的慌乱，卡萝坏笑着操控金属手镯将她拉到自己面前，大腿被强硬的分开将少女的私密花园展露在卡萝面前，“都这么湿了，看到另一个自己被挠痒痒就那么兴奋吗？”伸出手指在阴唇上摸了摸，看着被拉长的淫液细丝，卡萝嘲笑着羞愧不已的AR克里斯。<br><br>“放心，我不会偏心的，现在也给你来一套\~”说罢，大量触手从AR克里斯的身后伸出，看着那堆长满了肉脓与软刺的恶心触手，原本性格就相当软的AR克里斯甚至差点被吓晕过去，当然恐怕对于她而言，能被吓晕过去该多么幸福啊。<br><br>“不……不要……那个我真的不行……求求你……不要……”眼前的触手缓慢地向她逼近，内心的恐惧也被进一步的放大，与好胜的雪音克里斯不同，较为理性的AR克里斯很快就明白自己根本不可能抵抗眼前的骇人巨兽，带着哭腔的求饶不断从她口中吐出，但是卡萝与这些触手根本不为所动。<br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈住……住手啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要伸进人家的腋下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸……哈哈哈哈哈哈哈哈哈胸部也不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈乳……人家的乳头哈哈哈哈哈哈哈哈哈乳头好敏感哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈哈离开哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要在玩弄乳头了啊哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“哎本来我还想跟你说只要坚持十分钟就放过你的呢，没想到一开始你就出局了\~”面对一开始就火力全开的触手，AR克里斯连“忍耐”两个字都没浮现过就被彻底剥夺了思考的能力，强烈的痒感让她除了大笑与求饶外吐不出其他言语。<br><br>“好歹多和另一个自己学习一下啊，这么快就缴械投降对于施虐者而言也是很无趣的啊，不信你看看，哦呀？那边这么快就投降了吗？还是只是以为没人看着所以没那么羞耻了呢？”卡萝饶有兴趣的看向那片透明的墙壁。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈好……好舒服啊哈哈哈哈哈哈……呼……呼……总算是停下来了呼……呼……等等怎么又开始了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈就那么一小会哈哈哈哈哈哈哈……”在墙壁的另一侧，实在是受不了挠痒的雪音克里斯按照卡萝走前的说法强忍着不甘说出来那些羞耻话语，但就算这样，触手们也不过停下来大概十秒钟的时间便继续舞动，长满纤毛的触手对着胸部，而长满倒刺的触手对着脚底，长毛软刺的触手对着腋窝，每根触手都像是做了特殊处理似的在最能发挥威力的部位展开攻势。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈受不了了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人哈哈哈哈哈哈哈继续哈哈哈哈哈快给我继续啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”很快雪音克里斯便再次说出那些羞耻的话语，不过这次停下的时间更短，只有九秒。<br><br>而另一边，不满于做个单纯的观众的卡萝打算亲自动手，看着那双不断逼近的沾满黏液的双手，AR克里斯害怕了，她拼命地求饶祈求她能放过自己，换来的不过是卡萝的嘲笑与无情的挠痒。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈住手哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈腋窝不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要弄人家胸部啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>虽然性格和战斗方式不尽相同，但是怕痒的部位却意外的相似，当胸部与腋窝被卡萝玩弄时AR克里斯连抵抗都做不到，两人的笑声在洞穴内回荡。<br><br>三天后，忙完了琐事的卡萝再次来到关押雪音克里斯的牢房内，在这里，雪音克里斯早已奄奄一息，任由触手在身上扭动而毫无反应。看着这幅惨状的卡萝没有丝毫的同情，只见她双手一挥，Noise便离开了她的身体，随后她掏出一瓶药水，喂入她的口中。<br><br>将药水服下后，没过多久雪音克里斯便恢复了意识，看到眼前满脸兴致的卡萝，她全身颤抖着，沙哑地声音哀求道：“求求主人放过我吧，我……我真的受不了了……”<br><br>“嗯？我记得痒奴该怎么说话的？”紧紧握住雪音克里斯的下巴，卡萝一字一顿地说道：“难不成是调教的还不够吗？”<br><br>“不……不要……我……我说，主人……挠痒好……好舒服，请继续折磨贱奴……”<br><br>松开了雪音克里斯的下巴，卡萝点点头，“这才对嘛，这个药水可是我花了一整晚研究出来的，除了能恢复体力补充营养外，还能让你的敏感程度上升五倍！”<br><br>“哎？不……那个……贱……贱奴恳请主人……让……让我休息会吧……”<br><br>“别这么说嘛？说不定你会爱上被挠痒的感觉呢\~”<br><br>“主人别说笑了……贱奴真的……”看到卡萝开始发黑的面庞，雪音克里斯不敢再继续说下去了，经过三天的酷刑她很清楚万一惹她不爽会发生多么可怕的事。<br><br>突然想起什么的卡萝顿时心情转变，满脸愉悦的挥舞起手中的法杖，“今天就给你看点好东西吧\~”顿时一个屏幕出现在两人面前，屏幕上播放的正是其他歌姬被挠痒的情况。<br><br>“首先是这个孩子，玛丽亚，这个孩子的脚心很敏感呢，只是用羽毛就忍不住失禁了，现在用这种倒刺触手捣鼓这双脚的效果可厉害了。”屏幕上，一名粉色头发的少女被困成一个木乃伊，只有头和脚露在外面，长满倒刺的触手缠绕着她的每根脚趾，脚掌与脚心像是要被刮坏了一样通红通红的，虽然听不见声音但是雪音克里斯能通过她的表情看出此时的玛丽亚有多痛苦。<br><br>“还有这两个，切歌和调是吧，这两个人一个是大腿一个是腰部，即便是养成那样还互相叫着对方的名字，这友情真是让人动容。”另一边，数根触手操控着两人的双手，分别挠起对方的弱点——大腿内侧和腰部，其他部位则有小型触手代劳，手指的威力虽然不及那些触手，但是被自己的挚友折磨自己最大的弱点，这感觉一定很不好受吧，而从她们的表情也可以看出彼此都充满了愧疚。<br><br>“响——你对响做了什么！”突然雪音克里斯注意到就在屏幕的角落，立花响就像狗一样趴在了地上，触手将她翘起的屁股强硬掰开，利用触手上的绒毛软刺瘙弄、刺激着菊穴里面的嫩肉。<br><br>“哦你说这个孩子啊，她当初可让我吃尽苦头呢，我当然不会这么轻易放过她啦。”说罢，卡萝隔着屏幕指了指她的屁股，兴奋地对雪音克里斯说道：“你不知道她的屁股有多敏感，轻轻挠两下她就忍不住大叫，用毛笔戳几下菊穴她就忍不住高潮，真是一个很棒的玩具呢。”<br><br>“你说……玩具……”<br><br>“没错，你们这些歌姬在我眼里，都只是玩具而已哦。”像是为了安抚雪音克里斯的情绪，屏幕突然暗了下来，当屏幕再次亮起时，画面里也不再是方才的那几个人了，还附带了声音。<br><br>“前……前辈！”雪音克里斯不禁睁大双眼，屏幕上，风鸣翼的处境与雪音克里斯一模一样，无论是被拘束的姿势还是被折磨的部位，就连求饶的话都一模一样。<br><br>“没错，你的前辈啊，虽然大小和你完全相反，不过那对可爱的胸部同样敏感哦\~还有那个腋下，感觉跟你比起来完全不逊色呢。”这时，卡萝来到雪音克里斯的身后，在她耳边轻声说道：“如果你能完全臣服于我，说不定我还能把她给你玩玩哦。”<br><br>“开什么玩笑！快把她们放了！”伙伴被羞辱成这样，雪音克里斯彻底愤怒了，甚至忘记了双方的身份以及对她的恐惧。<br><br>不过说到底也只是一时间被愤怒冲昏了头脑，在短暂的沉默中，冷静下来的雪音克里斯不禁冷汗直流。果不其然，令人抓狂的痒感瞬间从腋下与胸部传向大脑。<br><br>“怎么跟我说话的你个下贱的痒奴！”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起对不起对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人哈哈哈哈哈哈哈哈哈贱奴知错了啊哈哈哈哈哈哈哈哈痒痒痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br><br>“痒奴该怎么和主人说话的啊！”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈主人好……哈哈哈哈哈哈哈好舒服啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈请继续哈哈哈哈哈哈哈哈哈继续折磨这只哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕痒的贱奴哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”<br><br>“这才对嘛，不过既然你都这么请求我了，那我也不好意思停下，话说这个胸部摸起来真是太棒了，无论挠多久多不会腻。”<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈乳头哈哈哈哈哈哈哈哈哈舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈主人休息哈哈哈哈哈哈哈哈哈让贱奴休息会吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在捏乳头要哈哈哈哈哈哈哈哈哈要射了哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”伴随身体一阵抽搐，乳白色的乳汁喷出，像是早就准备好似的一个杯子准确地将所有乳汁接住，卡萝也停下来对她的惩罚，端起杯子将乳汁一饮而尽。<br><br>“真是美味呢，女高中生的乳汁虽然不如成年妇女那般香浓，但却有种青涩的淡香。”随后卡萝敲了个响指，顿时间大量触手爬上雪音克里斯的身体，“不过很可惜我还要去照顾另一个孩子，就先让它们陪你玩吧\~”<br><br>“等等主人不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈好舒服啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈不对啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈继续继续啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”与先前不同的是，这次有两根触手轻触着她的太阳穴，并不断释放着微弱电流开始入侵她的思考能力，虽然满脑子都被“痒”所侵占的雪音克里斯是注意不到这点就是了。<br><br>“那么我很期待明天的游戏哦\~”<br><br>卡萝走后，越来越多的触手加入了战局，它们开始把“战场”扩大，腰部、肚脐、小腹、大腿内侧、大腿、膝盖窝、小腿、双脚，全身上下没有一个部位得以幸免。它们甚至拨开了她的蜜穴，缠绕上挺立的阴蒂，伸入穴内瘙弄敏感的内壁，触碰着G点，就连尿道和菊穴都没有被放过，纤细的绒毛很适合钻入这些私密部位，下体的快感与痒感几乎要把她逼疯了。<br><br>到底过去了多久呢？十分钟？一个小时？还是已经过去了一整天？在无尽的黑暗已经痒感中，对于雪音克里斯而言时间的概念早已失去了意义。触手像是发疯似的舔舐着雪音克里斯喷出的乳汁与尿液，柔软的弱点被恐怖的凶器所支配，绒毛每次划过乳头都能让她尖叫，软刺每次戳上嫩腋都能让她抓狂，在这无尽的轮回下纵使是强大的歌姬也扛不住，在不知是第几次高潮后便昏死过去。<br><br>睡梦中，雪音克里斯隐约间来到了一个房间，在这里，她的前辈——风鸣翼正全身赤裸地躺在床上。<br><br>看着那张开的白嫩腋窝，梦境中的雪音克里斯咽了咽口水，将手伸入腋下，手指在那片白皙的嫩肉上起舞。<br><br>“哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈……”风鸣翼的笑声伴随着她的动作响起，奇怪的是明明笑的那么激烈却没有做任何抵抗，只是努力保持着姿势大笑着。<br><br>“啊前辈……好可爱啊……”潜意识中，雪音克里斯的手触碰到胸前的红点，虽然整体偏小但还是一对非常柔软、漂亮的胸部，即便只是轻轻触碰都能感受到胸部主人的挣扎，笑声与呻吟在这个房间内回荡。<br><br>不知为何，每次划过风鸣翼的腋下，每次玩弄风鸣翼的胸脯，自己都能感受到那股痒感，就像是自己也在被挠一样。不过更奇怪的是，自己完全不想停下，不想停下玩弄前辈的身体，不想让她的笑声停下，即便自己也痒的笑了起来。<br><br>这难道就是被挠痒的快乐吗？抱着这个疑问，雪音克里斯沉浸在这个折磨与被折磨的天堂中无法自拔。<br><br>第二天，当卡萝回到这个牢房时，雪音克里斯已经趴倒在地上，从昨晚开始触手与手镯便彻底消失了，按理来说她已经恢复了足够的体力，早就能自由行动了才对，但此时，雪音克里斯却趴在地上，满脸潮红，看到进来的卡萝再也无法抑制内心的冲动，抱着她的脚哀求道：“求求主人快挠贱奴的痒痒吧\~贱奴好寂寞啊\~”<br><br>“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈！”看着地上渴求自己的雪音克里斯，卡萝再也无法抑制内心的得意，狂笑起来，随后，她向趴在地上舔着自己脚背的雪音克里斯这么提议道：“要不我们去找那名叫翼的歌姬，我会好好疼爱你们两个的。”<br><br>只是这么一句话便让雪音克里斯忍不住高潮，看着雪音克里斯两腿间的液体以及那满是期待与兴奋的眼神，卡萝能够确信这只母狗以及从肉体到精神都被自己调教完成了。<br><br>几天后：<br><br>在洞穴的最深处，一个巨大的宫殿高高耸立在中央，这座与周围环境格格不入的华丽建筑正是邪恶的炼金师——卡萝的工坊，无数的Noise正是从这里面被源源不断地生产出来并运向世界各地。而就在宫殿的大厅位置，卡萝正悠闲的躺在舒适的王座上，欣赏着大厅中央上演的“好戏”：浑身赤裸的歌姬们的笑声表演。<br><br>趴在地上的立花响努力拱起自己的臀部，双手伸向后面尽可能地将屁股掰开，而在她的身后，一只狗型Noise正孜孜不倦地舔舐着她大开的菊穴，长满倒刺的舌头轻易地钻入屁穴内，时不时还会舔弄到前方的小穴。<br><br>双脚完全被史莱姆型Noise所吞噬的玛丽亚拼命拍打着坚固的地板，强大的意志力全被她用来维持张开脚趾，撒的满地都是的淫液也引起来史莱姆的注意，透明的液状身体进入少女的私密部位，早已立起的阴蒂在“温柔”的液体中受到无尽的疼爱。<br><br>千歌和调这边没有任何干预，早已被榨干了理智的两人分别玩弄起对面的身体，不仅仅是作为最大弱点的大腿和腰，腋窝、微微隆起的胸部、少女的私密部位以及脚底，两人乐此不彼地沉浸在这欢乐的闹剧之中。<br><br>少女们的笑声与呻吟响彻整个大厅，原本就相当敏感的歌姬们，在经过炼金大师卡萝的长达一个多月的调理后，那白皙的肌肤即使只是被微风轻轻吹拂都会忍不住倒在地上大声放笑，但令人震惊的是，明明没有任何的束缚，却没有一个歌姬想要摆脱这份曾经将自己逼疯的折磨，甚至主动地配合那些Noise更好的折磨自己。<br><br>但是卡萝却没有将一丝注意力留在她们身上，在王座的两旁，两位长得几乎一模一样的少女强行抵抗着身体的本能努力将手放在后脑上，两对硕大的胸部托在王座的扶手之上供它的主人玩乐。没错，这对胸部早已不属于雪音克里斯本人的了，它们已经成为了卡萝的玩具以及“饮水机”。<br><br>在长达一个月的深入交流后，卡萝深知该如何玩弄才能让这些奴隶堕入快乐的地狱之中。灵巧的双手熟练地在乳晕上轻刮，不断瘙弄着少女的重要性器却不触碰顶端的粉红丝毫，这般愉快的挑逗早已让两位雪音克里斯饥渴不止，她们拼命地将胸部往前挤，希望能因此得到主人的厚爱。<br><br>但是看穿了这一点的卡萝并没有如她们所愿，手指犹如鱼儿一般轻巧地从胸前钻入后侧的腋下，在这片柔软之地上“撕咬”着，感受到剧烈痒感的少女们的手臂条件反射地想要收拢，但还是被两人钉死在脑袋两侧，与方才的挑弄不同，这次一开始便马力全开，即使只是两根手指都轻易让二人的笑意高涨，略长的指甲在刮起那微红的肌肤，腋窝中央的凸起被纤细的手指揉捏，很快她们的音量就超过了厅内的所有人——身为最受卡萝宠爱的奴隶，她们两人自然受到了最高级别的调理。<br><br>如果仔细观察就能发现，每一名歌姬的弱点上，都有一道浅浅的图案——两位雪音的胸部与腋窝、千歌的腰肢、调的大腿、响的菊穴、玛丽亚的双脚都刻有这道诡异的图案。而就在大厅的最中央处，以为蓝发少女正孤身躺在那儿翻滚、挣扎，明明没有任何事物接触她，少女却一直发出怪笑与尖叫，妄图将身上那堆看不见的东西赶走。<br><br>风鸣翼，作为歌姬们的首领一般的她，即便是经过一个多月的折磨，即便原本的伙伴都渐渐走向堕落，她仍没有选择屈服，这股强大的精神甚至一度让卡萝都感到棘手。但是在失去了力量以及救援的可能性后，这份顽强的精神不过是让她的痛苦延长罢了。<br><br>风鸣翼全身都刻画上那些诡异的图案，这些图案可不仅仅是装饰而已，更是炼金大师卡萝几百年知识沉淀的一角，被刻画上这些图案的人可以共享感受，做到真正的“感同身受”。而全身都被刻画上这些图案的风鸣翼相当于被迫同步那些其他人的弱点与痛苦，就连原本不是那么敏感的脚底在与玛丽亚同步后都难受地让她抓狂，更不用说来自腋下和胸脯的双倍“快乐”。<br><br>看着躺在大厅中央扭曲“舞蹈”的风鸣翼，卡萝摇了摇头，淡然地嘲讽道：“这舞姿不行啊。”她知道让这位坚强的歌姬领袖的沦落只不过是时间的问题罢了，如此想着的她兴奋地大力挤压雪音克里斯脆弱的乳头，顿时大量淡白色的乳汁与她的呻吟一同涌出，被早已准备好的杯子一滴不落的接了起来。<br><br>端起杯子的卡萝将沉浸在高潮余韵的两人推开，从王座上站了起来，走向其他饱受玩弄的歌姬，毕竟再怎么疼爱的玩具也是会玩腻的啊，不过她也没那么在意，反正自己的玩具还有这么多！<br><br>看着向自己走来的卡萝，歌姬们扭动着身体，一点点爬向曾经的敌人，渴望她能给予自己更多愉悦的体验。<br><br><br><br><br>就在歌姬们消失了一年以后，油管网站上一个无法查明来历的用户突然上传了一个视频，虽然这个视频很快就被国家势力所删除，但仍在社会层面上掀起了巨大的浪潮。视频的内容就是失踪多日的歌姬们被Noise用孩童的游戏——挠痒痒所折磨，这玩闹一般的折磨轻而易举地将她们逼入绝境，甚至精神都接近崩溃。<br><br>又过了一段时间，视频的主角歌姬们再次回到了大众的视野，只不过这次她们是人类的敌人，Noise的帮凶。面对强悍的歌姬以及无数Noise的攻势，各个国家都暂时放下了彼此的间隙，迅速展开合作研发对抗她们的武装，这也是第一次真正意义上实现了人类大和平这一理念。<br><br>面对穷凶极恶的歌姬们，世界政府紧急研发了一款名为“纳米型挠痒机器人”的武器，并且马上就要投入实战之中，只不过这些都是后话罢了。