---
title: 魔女
categories: [同人：魔法少女小圆]
---

Â <br><br>有关魔法少女小圆☆Magika的同人作。<br><br>可能会有奇怪的地方。<br><br>请注意。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>“没完没了的……”<br><br>Â <br><br>焰正在一个人和魔女战斗。<br><br>到现在为止一直在循环往复的时间中也是第一次遭遇的对手，会不断地召唤出手来。<br><br>虽然对方的攻击力并不高，但是。<br><br>焰的攻击方式，是在停止的时间中，展开了大量的武器并使用它们，但那些都会被对方无限召唤的手给抵销掉了，<br><br>不管怎么攻击，就是无法对敌人造成伤害。<br><br>Â <br><br>（要是杏子在的话就好了……一个人火力不足，这也是没有办法的）<br><br>Â <br><br>魔女的附近的墙壁上会有手冒出来，远距离攻击都会被格挡下来。<br><br>虽然会很危险，但不能就这样消耗体力，必须冲到近距离进行反击才行。<br><br>停止了时间，冲向对手防御得相对较少的里侧。<br><br>Â <br><br>“就这样，结束了……！？”<br><br>Â <br><br>从怀里取出手榴弹，决定就这么一口气解决魔女，<br><br>但仿佛在一开始就读懂了焰的动作似的，在焰行动的同时手转动着聚集了过来，各个方向都封死了。<br><br>Â <br><br>（这边看起来防御很薄弱，但其实是陷阱……？！真是……）<br><br>Â <br><br>焰一刹那的身体僵住了，于是被无数的手抓住拘束了。<br><br>从魔女出来的手，将焰的手向上抓起，脚被向下拉住，被I字形被束缚住。<br><br>在这种状态下，既不能使用武器，也不能停止时间，又在时间停止的地方，拘束。<br><br>Â <br><br>“放、放开我！！！”<br><br>Â <br><br>为了挣脱出来，焰手脚奋力挣扎，但一动也动不了，只能晃晃腰部而已。<br><br>魔女更是从什么也没有的空间召唤了数十根的手臂，瞄准焰伸了过来。<br><br>Â <br><br>（……要死了吗……小圆……）<br><br>Â <br><br>到现在为止没有被杀死过的自己，应该也会像其他魔法少女一样地也被杀呢，<br><br>无法达成小圆的愿望就要这么死去了，焰的眼中有了这样的觉悟。<br><br>但是伸长了手，不知为什么在小焰的身上开始搔痒。<br><br>Â <br><br>“什！！你在！！什么……啊！？！？我唔嘻嘻……！！“<br><br>Â <br><br>侧腹部和大腿内侧被重复地被抚摸着搔痒，<br><br>突然身体感到了痒痒的刺激。<br><br>虽然并没有达到让人笑出来的程度，但焰因为这出乎预料的攻击而感到了困惑。<br><br>Â <br><br>（在挠我的痒！？啊这、这样的话，只要消去感觉的话就）<br><br>Â <br><br>魔法少女能够消除自己的疼痛的感觉。所以小焰弄不明白魔女的意图。<br><br>Â <br><br>小焰集中了注意力，想切断痒痒的感觉。<br><br>可在那一瞬间，小炎的侧腹部和肋骨的手突然抓住小焰的皮肤——揉捏了起来。<br><br>Â <br><br>“唔！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>想要使用魔法，但没来得及把感觉抹去，想要集中精神的时候遭到挠痒袭击，焰忍不住，笑了出来。<br><br>想要忍着被这么这样揉捏侧腹部的状态，无法集中精力，想要使用的魔法也只有中断了，痒痒的感觉并没有消除。<br><br>Â <br><br>“为什么！？！？！？为什么要挠我痒痒呢！？这～～～～～手、手指啊哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>其实这个魔女是几百年前的奴隶少女。每天都被主人挠着痒，在心灵即将崩溃的时候成为魔法少女，“被主人杀掉”许了这样的愿望。但是终日被挠痒痒的日子，忘不掉，憎恶和绝望蓄积得越多，于是就变成了这样的魔女。<br><br>Â <br><br>“不、不、不！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腰眼上…不要……别！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哇、不不不！！那里也不行嘿嘿嘿嘿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br><br>Â <br><br>到现在为止没被挠过的腋下也开始被搔痒，在大腿揉捏，或开始转变喂拿指尖一刮一刮地来挠那敏感的皮肤了。<br><br>难以忍受的痒感在全身疾走，焰激烈的笑声也进一步提高了，身体也变得更加的难受。身体疯狂地左右扭动，但同时魔女的手也在移动，所以这样的挣扎几乎没有意义。并且像是为了再进一步的来折磨她，又新增加了手，并开始脱焰的鞋了。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不要碰！！那里很啊啊啊啊哈哈哈哈怕痒的！！<br><br>不行呀啊哈哈、哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈、哈哈哈！！痒啊啊啊啊不啊哈哈、哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>脱掉鞋子之后，隔着长筒袜的手也在脚上“咯吱咯吱”地挠了起来。<br><br>感到趾尖被牢牢抓住了，所以小焰即使觉得再痒，脚也无法移动分毫。<br><br>好像是感到这样无法制造更强烈的痒感。又有魔手伸来，将小焰的长筒袜撕开了。<br><br>Â <br><br>“那啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！光脚更不行嘿嘿嘿嘿嘿嘿别嘿嘿！！<br><br>胳肢、胳肢！不行了啊啊哈哈哈哈咿咿哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>腋窝里、腰腹上等特别怕痒的地方会聚集着更多来挠痒痒的手。<br><br>其中，脚上聚集着特别多的魔手，胳肢着脚心、脚趾、脚后跟，甚至脚趾缝里都有手指伸进去继续挠痒。<br><br>Â <br><br>全身都被胳肢着，焰摇晃着头挣扎，但还是没有任何办法。<br><br>想着要永远被这样搔痒下去了时，突然，魔女的手都停下了。<br><br>先调整好了呼吸，但也感到奇怪的小焰抬起头，<br><br>这次没有手，而是有几跟触手被召唤了出来。<br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>Â <br><br>触手聚集到一起朝向左手，并且顺着左手指尖蔓延上来。<br><br>Â <br><br>左……手？不！不行！那里是！<br><br>Â <br><br>触手触到了左手的宝石，原因同时开始用粘滑的触手尖端胳肢起了宝石的表面。<br><br>Â <br><br>“是！？！？！？不，不……啊～～～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不行、嘿嘿、嘿嘿！！<br><br>痒啊啊啊不、哈哈、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！好痒啊啊啊、哈哈哈哈蛤！<br><br>Â <br><br>小炎的左手嵌着被称为灵魂宝石的东西，虽然是宝石般的外形形状，<br><br>但因为灵魂之石的魔力，而使得直接的疼痛等的感觉能被魔法少女完全屏蔽。<br><br>魔女却反而，直接来搔这个灵魂之石，虽然没有物理上的作用，<br><br>但却会把像是被触手胳肢般的感觉传输到小焰全身的每一寸皮肤。<br><br>Â <br><br>“啊哈哈哈～～～哈哈哈哈！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！嘿嘿！<br><br>啊！？痒痒啊啊呀哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br><br>我受不了啦！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br><br>呀啊！要笑死嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啦嘿嘿！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>Â <br><br>现在，和之前一样，魔手又开始在上半身的各处开始挠痒，<br><br>腋下是同时混杂着触手和魔手搔痒的感觉的，能感觉到的只有腋下正在被各种感觉所搅动着，<br><br>侧腹部则是被触手戳着腰眼的同时，被魔手揉捏胳肢着。<br><br>Â <br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊呀哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊！！<br><br>不， 讨厌这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br><br>不！！痒的不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>Â <br><br>下半身的大腿被触手蠕动刺挠的同时，被手反复轻抚，<br><br>在脚底则感到是被触手穿梭着脚趾缝挠痒感觉的同时，也被手指竖起指甲挠着脚底心。<br><br>灵魂宝石上的触手，再加上大量的魔手，到现在为止的小焰所知道的自己全身的弱点，被用自己最害怕的手法——挠痒、折磨着。<br><br>Â <br><br>“已经不行了啊！嘿嘿！！哎呀、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！<br><br>这边不行啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈、哈哈这里！！<br><br>等等、稍嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿歇歇！！要死了、哦哦哦哈哈哈哈哈哈！”<br><br>Â <br><br>会就这样因为挠痒而陷入绝望，然后变成魔女吗？，<br><br>或许，会有其他的魔法少女来救我吗？，<br><br>现在的焰连考虑这种事情都做不到，只是不断被魔女挠着痒痒，不断提高自己的笑声而已。<br><br>Â <br><br>Â 