---
title: 魔法少女秦晓异闻录 下级战斗员战斗篇①
categories: [奇幻]
---

与下级战斗员战斗的场合：<br>下级战斗员军团出现了！<br>秦晓：追查这么久，终于现身了啊！邪恶组织“狂笑盛宴”。<br>秦晓：无论你们有什么目的，这颗星球由我来守护。<br>下级战斗员：确认目标“Queen”——魔法少女出现，准备采取一号作战计划。<br>下级战斗员A，下级战斗员B，下级战斗员C出现了！<br>秦晓：吼\~以为人多就能够打败我？那就让我看看你们的本事吧。<br>秦晓什么都没有做。<br>下级战斗员A使用了射击——<br>对秦晓无效！<br>下级战斗员B使用了射击——<br>对秦晓无效！<br>下级战斗员C使用了射击——<br>对秦晓无效！<br>秦晓：区区能量光束，可突破不了我的魔法屏障。接下来轮到我出招了,<br>秦晓对下级战斗员A发起了攻击——<br>造成513点伤害！<br>下级战斗员A倒下了。<br>秦晓对下级战斗员B发起了攻击——<br>造成513点伤害！<br>下级战斗员B倒下了。<br>秦晓对下级战斗员C发起了攻击——<br>造成513点伤害！<br>下级战斗员C倒下了。<br>秦晓：不堪一击！就凭你们这种普通的下级战斗员可不是我的对手。<br>下级战斗员D，下级战斗员E，下级战斗员F出现了！<br>下级战斗员：一号作战计划确认对目标无效，采取二号作战计划。<br>下级战斗员D使用了枪械模式切换<br>下级战斗员E使用了枪械模式切换<br>下级战斗员F使用了枪械模式切换<br>秦晓：可别怪我没有提醒你们，轨道炮打在我身上，结果也只不过是我方圆百里均数毁灭而我毫发无伤。所以我劝你们最好不要再做多余的挣扎，趁早投降了比较好。<br>秦晓什么都没有做。<br>下级战斗员D使用了射击——<br>造成11点TK伤害！<br>秦晓陷入了{发痒}状态，大笑不止。<br>秦晓：哈哈哈哈哈哈哈等，等等哈哈哈哈哈\~这是什么攻击哈哈哈哈哈\~<br>秦晓感觉被敌人击中的部位好似有一双少女般柔软的双手正在上面轻轻挠弄，酥痒的感觉由外向内扩散，瞬间侵占了整个身体的感官系统，让人忍不住笑出声来。<br>注：TK战斗系统——敌人会使用TK攻击秦晓，如果无法及时躲避而被攻击命中将会积累TK值，当TK值到达100时，秦晓将进入{脱力}状态，无法进行任何行动，之后的TK攻击将会直接降低生命值，归零时败北。<br>注：敌人的部分技能会直接造成100的TK值累积，如果不提前使用技能{神明的加护}是无法抵挡的。<br>注：部分异状态需要使用技能{抵抗}才能接触。<br>注：敌人的部分攻击会激活{伪物}，无法解除该状态并且会触发特殊的TK攻击。<br>{发痒}状态消失了！<br>秦晓恢复了过来。<br>秦晓：哈……哈……可恶的家伙们，竟然使用这种卑鄙的攻击手段，我是绝对不会绕过你们的！<br>下级战斗员：确认二号作战计划有效，开始施行捕获计划。<br>下级战斗员A，下级战斗员B，下级战斗员C出现了！<br>秦晓：切，刚才的那群家伙已经恢复过来了啊……\.（情况不妙呀，这个人数再配合这种卑鄙攻击方式，接下来必须要打起十二分精神才行）<br>秦晓使用了认真模式，获得{认真}状态。<br>秦晓的攻击力与回避能力提升了。<br>下级战斗员A使用了射击——<br>没有命中。<br>秦晓：（仔细想想，只要不被打中就没有问题。光束的速度虽然很快，但可以通过动作来判断回避的时机）<br>秦晓：对我做出那种事情，已经做好觉悟了吧！你们这群家伙！<br>秦晓使用了明镜止水——<br>体力和魔力全都恢复了！降低了10点TK值。<br>秦晓：接下来开始就是认真的战斗了！<br><br>与下级战斗员战斗【集体射击】白给的场合：<br>下级战斗员们集合了起来。<br>下级战斗员：采取三号战斗策略，全员集合！<br>秦晓：这群家伙，想要做些什么……<br>秦晓使用了魔法构成·阳炎之枪——<br>被扑上来的炮灰战斗员们阻挡了，没有造成伤害。<br>下级战斗员们集结完毕了……<br>下级战斗员：现在开始，对目标进行覆盖式自由射击！<br>下级战斗员们使用了集体射击，秦晓面前出现了由蓝色光芒组成的弹幕，封锁了每一个能够躲避的地方——<br>造成了100点TK伤害！<br>TK值满了！秦晓陷入了{脱力}状态，无法行动。<br>秦晓：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不不不不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>铺天盖地的蓝色光幕，好似夏天的雷雨一般毫不留情的打点在秦晓敏感的身躯上，所及之处，无不传来那令人难以忍耐的酥痒持续冲击着大脑。秦晓感觉身体亦然堕入了手指的地狱，无助狂笑着瘫坐在地上，完全失去了反抗的力量。<br>下级战斗员：确认目标失去抵抗能力，开始采取捕获作战。<br>下级战斗员A扑了上来——<br>秦晓被{束缚}了<br>秦晓：你这个卑鄙的家伙，快放开我！<br>下级战斗员从后面抓住了秦晓的双手，高高举起摆出万岁的姿势。失去力量的少女只能乖乖跪坐在地上任由对方摆布。<br>下级战斗员B扑了上来——<br>秦晓被{压制}了<br>下级战斗员：现在开始对目标进行捕获，使用{调教模式}。<br>秦晓：等会！你这家伙想干什么！别……别过来呀！<br>下级战斗员B正在用十指轻挠秦晓的腋窝——<br>造成300点伤害！<br>秦晓：哈哈哈哈哈哈等，等一下——这里，不行的呀哈哈哈哈哈<br>被彻底压制住的身体无法反抗，高举的双手使得少女脆弱的两腋暴露在空气之中毫无防备。战斗员包裹在白色手套中的手指熟练的进攻着这两块软肉上最为敏感的位置，时而还伴随着微弱电流带来更进一步的酥痒侵蚀身体，是与之前被光束袭击时截然不同的体验。<br>下级战斗员C脱掉了秦晓的鞋子——<br>秦晓：等……\.等一下哈哈哈哈哈\~那里，不可以啦哈哈哈哈哈\~<br>下级战斗员开始TK秦晓的左脚——<br>造成500点伤害！<br>秦晓：不不不不不不不——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>用脚趾头想都能知道少女的双足是多么脆弱，然而敌人才不会去在意她的感受。战斗员抱起秦晓的左脚夹在腋下牢牢固定住，其力量之大宛若枷锁一般让本就已经没什么力气的少女完全无法挣脱开来。随着那指头落在包裹着白丝的足上，好似打开新世界一般的痒瞬间爆发开来，笑声也变得更加高昂。<br>下级战斗员D撩起了秦晓的上衣——<br>秦晓：不要继续了…不要继续了…太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>下级战斗员D开始玩弄秦晓的侧身——<br>造成200点伤害！<br>侧身的折磨虽然不如两腋和足下来的那么激烈，但以秦晓的敏感程度而言却是没有半点区别。战斗员的指尖时而在侧腰与小腹周围打转，时而在半边肋骨上奏响钢琴，有时还恶作剧一般的去挑逗一下早已经被挠痒激得耸立的樱桃。在经过这一圈的试探之后，最终战斗员也找不到了玩弄秦晓的最佳方式——左手环抱着腰间攻击右边侧腰，右手轻挠少女酥胸。<br>秦晓陷入了{敏感}状态，挠痒的伤害提高了。<br>秦晓陷入了{催乳}状态，胸部被敌人的手指玩弄出白色的乳汁。<br>下级战斗员E开始TK秦晓的右脚——<br>造成1000点伤害！<br>下级战斗员F开始玩弄秦晓的侧身——<br>造成400点伤害！<br>秦晓：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈\~我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>秦晓的生命值归零了！<br>秦晓败给了挠痒，成为了下级战斗员的痒奴。<br>……<br>GAME OVER<br><br>与下级战斗员战斗【捕获模式】白给的场合：<br>下级战斗员A使用了射击——<br>没有命中目标！<br>秦晓：木大木大木大木大！这种能够简单看破的攻击是无法命中我的！<br>秦晓使用了反击的烈火——<br>造成了500点伤害！<br>下级战斗员A倒下了<br>下级战斗员：确认到目标激烈反抗，采取最终作战计划！<br>下级战斗员B使用了枪械模式切换<br>下级战斗员B退出了战场<br>秦晓：怎么了？你们的最终作战计划就是一个接着一个的撤退吗？真是有够好笑的呢<br>秦晓进入了{自信}状态，攻击力提升了<br>下级战斗员C使用了射击——<br>没有命中目标！<br>秦晓使用了突袭的寒冰——<br>造成530点伤害！<br>下级战斗员C倒下了<br>秦晓进入了{高度自信}状态，行动速度提升了<br>秦晓使用了元素魔剑·魔女——<br>造成900点伤害！<br>下级战斗员D倒下了<br>秦晓进入了{自大}状态，暴击率提升了，回避力下降了<br>秦晓：接下来就是最后一击了，让我来彻底结束这场无聊的闹剧吧！<br>秦晓使用了星神魔法——<br>秦晓的周围凝聚起强大的魔力，进入{蓄力}状态<br>下级战斗员：就是现在！射击！<br>下级战斗员B出现在了战场里<br>下级战斗员使用了捕获射击，粉色的能量光球从身后袭来，正在原地进行魔法蓄力的秦晓完全无法躲避，瞬间被淹没——<br>造成了100点TK伤害！<br>TK值满了！秦晓陷入了{脱力}状态，无法行动。<br>秦晓：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\~\~\~\~<br>伴随着粉色光球的能量一点点进入身体，剧烈的快感伴随着酥痒遍布少女全身，瞬间就将她推向了高潮，整个人以内八的姿势瘫坐在地上，嘴角溢出口水挂成银丝，双目失神。随后，环绕在周围剩余的粉红色能量化作万分丝线，先是紧缚住身体，再来缠绕十指，最终将手腕与脚踝禁锢在了一起，彻底剥夺了秦晓的行动能力。<br>下级战斗员B的武器损坏了<br>秦晓被{束缚}了<br>秦晓陷入了{高潮}状态，身体敏感度提高，挠痒的伤害增加了<br>因为{高潮}，秦晓的{伪物}显现了<br>下级战斗员：目标已经彻底丧失抵抗力，即将进行攻击。<br>下级战斗员G，下级战斗员H出现了！<br>下级战斗员E使用了射击——<br>下级战斗员F使用了射击——<br>下级战斗员G使用了射击——<br>下级战斗员H使用了射击——<br>造成1000点伤害！<br>秦晓：哈哈哈哈哈哈哈哈哈不，不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>已经彻底失去抵抗能力的秦晓，此时此刻脆弱的就像一个婴儿。身体的每一寸都暴露在敌人的攻击之下，战斗员们持续射击，不断将蓝色光束点缀在少女的肌肤上，激起阵阵娇笑。<br>下级战斗员J，下级战斗员K出现了！<br>下级战斗员J靠近秦晓——<br>秦晓的鞋子被脱掉了！<br>下级战斗员K靠近秦晓——<br>秦晓的裙子被脱掉了！<br>秦晓：不要这样！……哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈\~<br>失去了鞋子的保护，少女包裹在白丝袜中的柔软双足彻底暴露在空气之中，自然避免不了被战斗员攻击一番。要命的是，{伪物}在挠痒的刺激下已经完全无法抑制，想要射精的冲动持续摧残着秦晓本就十分脆弱的神经，而战斗员有意无意对那里进行的射击更是令人倍觉讨厌，可谓是雪上加霜。<br>秦晓：（只有射精这件事情……绝对，绝对不能在这里做出来）<br>下级战斗员B靠近了秦晓<br>下级战斗员：确认到目标对象弱点，开始执行特殊处理策略，使用{拷问模式}<br>下级战斗员B开始玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>秦晓：等哈哈哈哈哈……等会\~你在\~你在做些什么哈哈哈哈哈哈\~<br>自成为魔法少女以来，有关于{伪物}存在的秘密始终被秦晓严谨的保护着，就连她自己，也不想更不愿意去触碰这个强行塞入自己身体的东西。然而就在今天，先是无比丑陋的暴露在敌人面前，现在更是被直接玩弄着，无论是肉体上还是心理上，都给秦晓带来了极大的伤害。<br>白色手套微妙的触感，不规则的凹陷与颗粒好似只在色情本中见过的触手一般。接触在{伪物}表面上那虽然强烈但却意外只会让人感受到痒感的电流，在配合上敌人熟练的技巧，时而划过柱间，时而拨弄道口，区别于女孩子所感受的快感瞬间充斥身体。而那双恶魔的手套在接触过程中不断将不妙的液体涂抹在{伪物}之上，透过表层慢慢渗入，秦晓只能用笑声与呻吟发泄着无限高涨的欲望。<br>秦晓陷入了{发情}状态，已经快要失去理智了<br>秦晓：哈\~哈\~哈\~哈\~哈\~…\.\.不……要无法忍耐了……<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>秦晓：不\~我……\.哈哈哈哈哈哈哈\~我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈\~<br>秦晓在敌人面前射精了！<br>秦晓的身体达到了{二次高潮}<br>粘稠而又浓厚的白色液体，终于无法忍耐的喷涌而出。面前的战斗员并未躲闪，任由精液玷污身体，面不改色。而她手上的动作依然没有停止，本应就此休息的{伪物}再次被挑逗起来，看这架势，恐怕是要梅开二度。<br>秦晓：等……哈哈哈哈\~等下\~至少……休息一下哈哈哈哈哈\~<br>敌人会理会秦晓的请求吗？答案显然意见。战斗员此刻已经化身无情的挠痒榨精机器，专注于用痒与快感逼迫少女的弱点，没有任何人与事物能够阻止她做这件事情。<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>秦晓：啊\~\~又……又要……哈哈哈哈哈哈哈来了哈哈哈哈哈哈\~<br>秦晓在敌人面前射精了！<br>秦晓的身体达到了{三次高潮}<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>下级战斗员B正在玩弄秦晓的{伪物}——<br>造成500点伤害！<br>秦晓在敌人面前射精了！<br>秦晓的身体达到了{四次高潮}<br>秦晓：我已经……哈哈哈哈\~不行了哈哈哈哈哈哈\~<br>在下级战斗员们枪械与手套编织的交叉攻击之下，秦晓无法忍耐痒与快感的双重地狱而不断射精高潮。<br>秦晓的生命值归零了！<br>秦晓败给了挠痒，成为了下级战斗员的痒奴。<br>……<br>GAME OVER<br><br>无法忍受挠痒的“乐趣”，秦晓败北了<br>魔装被敌人褪去，露出曼妙的胴体与污秽的“伪物”。变身并未就此解除，魔法少女只要还存在魔力就会一直维持这副模样。<br>理论上来说秦晓依然还有一战之力，但她已经再也无法承受挠痒的感觉了，仅仅只是敌人在虚无空气中恐吓般的挥舞手指，都能够让少女产生宛若触电般的感觉。<br>“不行…\.\.不要…\.\.我已经不想再笑下去了。”<br>彻底失去战意的秦晓，顶着一张因为快感而变得潮红的姣好面容，痴痴跪坐在地上喃喃自语。下级战斗员们不知什么时候围了上来，分别抓住少女的四肢关节拉伸成大字模样，随后便见到从她们手套上不断涌出白色丝线，逐渐攀上秦晓的身体。<br>“这是要干什么……嘿嘿嘿\~嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈\~”<br>伴随着丝线包裹全身，一件白色的袜衣彻底包裹了秦晓，所触及之处，可以感受到纤细的绒毛在皮肤表层若即若离，让少女情不自禁笑出了声。<br>尽管相比之前已经好的太多，但却依然无法承受。<br>终于，当头部也完全没入丝线中，一个包裹在纯白袜衣中的人形玩偶就这样诞生了。她无法挣扎，因为挠痒持续剥夺着秦晓的力量；更无法动弹，奇怪的力量束缚住了身体一分一寸，只能任由敌人摆布身体。<br>紧接着，视力与声音也被剥夺了。白色袜衣变换出口球与眼罩，将秦晓彻底推入了漫无边际的黑暗世界。视不见物，笑不出声，动弹不得，宛若一尊雕像，只能默默忍受着那遍布全身的酥痒，生不如死。<br>“已将目标对象拘束以【囚徒的白衣】，执行彻底调教行动。”<br>唯一能让人感受到还有活着感觉的声音响起时，秦晓有一瞬间不由得松了口气。然而她很快就后悔了，因为这并非天使的福音，而是恶魔的低语。<br>一双手，搭在了秦晓的腋窝上。<br>紧接着是手掌，双峰，腰腹，后庭，小穴，大腿，膝盖，足心，“伪物”之上……战斗员将秦晓变换了姿势，跪坐在地上以保证每一个敏感部位都暴露在空气中，一览无余。她们纷纷加入进来，能够感受到“挠痒电流”在身体每一处展开并流窜，这已经足够让秦晓承受几乎崩溃般的痛苦了。<br>然而一切都还没有正式开始。<br>“行动。”<br>（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~\~）<br>声音落下，手指们在秦晓身体上肆虐起来。作为彻底剥夺了个性，改造成完全一致的下级战斗员，她们的动作做到了完全统一。无论是速度，力度，还是技巧的使用与变化……甚至于在每一个部位 挠过的次数都达到了完全相同。这种可怕的挠痒模式再配合上战斗员们手套上附着的电流，能够做到让每一次刺激都能够在同一时间触发感官系统，与其相比之前所经历的一切待遇都好似小孩之间无聊的玩闹。<br>而这件白衣可远远不只是能够{拘束}这么简单。除了能够让人变成完全无反抗，永远只能活在挠痒中的“雕塑”外，设计者还恶趣味的给它赋予了其他能力，其中一项便是能够让穿着者从外界感受到的刺激提高到匪夷所思的地步。<br>秦晓的精神已经彻底崩溃了——或者说早已崩溃，现在只是朝着更加堕落的深渊不断坠入。<br>下体早已泛滥成灾，精液，爱液，尿液……被手指从身体里榨出来液体包裹着魔力不断涌出，随后被白衣给吸收。而战斗员们也并未就此满足，她们早已在第三次高潮之后开启了手套的【拷问模式】，更强的电流混合着特殊媚药进入身体，白衣之下少女正不断染上那妖媚的粉红颜色。<br>而这正是最后狂欢的开始。<br>“全员，切换【天使模式】。”<br>（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~\~）<br>如果说之前只是电流与指尖的二重奏，现在就是各种拷问刑具的交响曲。在那空前统一的刺激下，每一分刺激却截然不同，或似羽毛，或似毛刷……手套正在以每秒一变的速度持续变换着形态，保证手指落下时的每一次触感都与之前大相径庭。<br>而彻底被激发的媚药也让身体变成了欲望的怪物，永远无法满足，永远不会疲惫，只能就这样保持着时刻递增的模式体会着永远也无法达到尽头。<br>按理来说秦晓此刻应该已经昏过去了，然而并非如此。白衣并不是为了强化自身吸收体液中包含的魔力，而是为了反哺宿主。魔法少女本就强韧的肉身再加上宛若永动般的魔力循环，秦晓此刻实际上已经从某种程度达到了永生。<br>正如之前所说一般，“玩偶”，少女已经化作了这个世界上最高级的“玩偶”，是“天使”们永远无法玩坏的玩具。<br>（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~）<br>（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~）<br>（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~）<br>……<br>几个月后。<br>失去了魔法少女的庇护，“狂笑盛宴”正逐步稳定的侵略着世界，仅以人类现有的力量全然无法抵抗这群来自“另一个世界”的敌人。<br>再加上她们的做法，男人全部处死，女人全部改造。人类的军势持续被削减，反观这边却是伴随着侵略持续壮大着，世界沦陷恐怕也只是时间问题了。<br>而今天，又一批新的战斗员被制造了出来。<br>“听好了士兵们，你们的力量属于‘盛宴’，你们的生命属于‘盛宴’，你们的灵魂属于‘盛宴’！”<br>“表达你们的忠诚吧！一切，为了‘狂笑’！”<br>“为了‘狂笑’！”<br>领头人默默点头，说明这次改造非常成功。实际上这是每一批战斗员被改造出来后都需要经历的一个环节，主要是为了确认改造的成功与否，并趁此机会筛选出是否有部分还残留着自我意识的“失败品”。<br>“那么，开始射击训练吧。”<br>伴随着指挥官一声令下，战斗员们以五人为组，在靶场的各个窗口前排成一列，随后几个人形木桩便出现在了靶场内，开始进行无规则的移动，只有当受训的战斗员们都能够做到十发十中之后，训练才算结束。<br>不过对于强化过身体的战斗员们这并非什么难事，很快第一场训练就结束了，领头人满意的点了点头，随即说道：“全员，切换枪械【TK模式】，进入第二阶段。”<br>靶场内，木桩们缓缓消失。而在整个草坪的正中央，某些东西正在缓缓从地下升上来。<br>那是一个完全包裹在白色袜衣中的人形，身体被丝线组成的十字架高高挂起，不用说也知道那便是秦晓了。<br>她已经记不得自己是谁了，肉身因为白衣而保持永生，但灵魂早已破碎不堪。现在在那里的可不是什么魔法少女，只是一个还拥有感受的物件。<br>这几个月以来她就这样被关押在这里，或作为“人型靶”，或作为“人形桩”。每一个新来的战斗员都要经历这样一个环节，用秦晓来练习枪法，练习TK术……无论哪种实际上都毫无区别，因为能够给少女感受到的都只有一件事，那就是永无止境的痒。<br>究竟什么时候才是尽头呢？宛若雕塑般被永远困在了痒的世界里，无法逃脱。<br>或许直至世界终结也不会停止也说不定。只要没人剥去这身囚衣，只要没人能够阻止“狂笑盛宴”。<br>都无所谓了。<br>“那么，开始第二轮训练。每人，一分钟内使用【TK模式】使目标达到十次高潮即可过关。”在那之后，还有{天使手套}的使用训练，TK术的实战训练：“你们，要加油哦。<br>Bad end被挠痒打败，囚禁在白衣中作为下级战斗员们的训练道具直到永远<br><br>下级战斗员<br>量产型战斗员，多由捕获人类女性改造或通过基因技术培育。<br>穿着样貌：统一的身体形态，黑色头发根据个人意愿打理成各种发型，佩戴中间绘制了“狂笑盛宴”标志的军帽，边缘部位的“一星”代表了下级战斗员的身份。制服着重强调女性身体的性感，黑白条纹相间的小背心和白色手套，半身肌肤一览无余；黑色长筒袜包裹修长的双腿，绝对领域诱惑非凡。（注：每一位战斗员都戴着面具，无法看清长相）<br>能力：<br>下级战斗员的身体里存在着一定量的魔力，身体能力得到了强化，但无法使用魔法。<br>TK术——每一个“狂笑盛宴”成员都会的攻击方式<br>笑枪——由“狂笑盛宴”所属博士An所研发的战斗员标配武器，装配能量弹夹，主要有三种模式：<br>①射击模式：可以发射红色的能量光束，造成物理伤害，满能量下可以发射十二次；<br>②TK模式：可以发射蓝色的能量光束，使命中的部位产生强烈的痒感，可以通过连续射击进行延时和叠加，满能量下可以发射十次；<br>③捕获模式：消耗弹夹内所有能量发射一发粉红色能量球，命中敌人时带来强烈快感并扩散为粉色光线拘束身体，剥夺一切反抗能力。发射之后笑枪将彻底毁坏。<br>天使的手套——由“狂笑盛宴”所属博士An所研发的战斗员标配武器，连接使用者手部神经的白色手套，主要有三种模式：<br>①调教模式：手套会附着微量的挠痒电流，可以让人感受到深入身体的酥痒感；<br>②拷问模式：挠痒电流的效果相比较模式一大幅提升，同时指尖部分将会形成不规则的触手状，并在接触敌人身体过程中持续涂抹粉红色的媚药液体；<br>③天使模式：当敌人身体完全被媚药包裹后可开启，进入长达一小时的清洁模式，手套会不断变化成各种TK拷问具的模样并释放能够彻底激发媚药的效果遍布全身，直到时间耗尽为止都不会停下。<br>囚徒的白衣——由“狂笑盛宴”所属博士An所研发的战斗员标配拘束具，可以将头也包裹起来的白色丝袜紧身衣。被穿着者会被内部附着的细微纤维持续挠痒以至于完全无法使用任何力量，倘若在这种状态下遭到外部TK，身体敏感度将会达到2000倍以上。白衣根据战斗员的意愿，可以维持衣物模式，也可以化身镣铐、十字架等拘束具（注：化身拘束具的情况下衣物不会被脱去，只是由衣物纤维分裂形成）<br><br>姓名：秦晓<br>年龄：17岁<br>性别：女（未变身）→扶她（变身后）<br>身份：女子高中生，魔法少女（FUTA系）<br>身高：160cm<br>体重：秘密<br>喜欢的东西：果汁，日式料理，漂亮的衣服<br>讨厌的东西：蜘蛛<br>穿着样貌：<br>变身前——戴着圆框眼镜，扎着麻花辫的土气少女，路人感十足。很少化妆，大部分时间穿着红白相间的运动校服，偶尔会在房间里试穿偷偷买回来的日式JK制服（因为完全没有穿出去的勇气）<br>变身后——样貌相对于本体产生了极大的变化。黑色麻花辫化作银白色单马尾，红色双瞳（近视被魔法力量所治愈），面容也从原本相当土气的模样变得相当可爱，引人注目。身着魔装，由自身魔力编制而成，可以随时根据环境与战况调整形态的特殊衣物，同时将FUTA化之后所生长的“伪物”隐藏了起来。<br>注：“伪物”现象的条件——1\.脱去魔装<br>2\.魔装的私密部分被破坏<br>3\.装着者无法忍耐快感而进入勃起状态<br>能力：<br>为了对抗入侵星球的邪恶，秦晓得到了神明的祝福。<br>超人般的身体素质（力量，速度，反应速度、肉体强度等各方面素质都达到甚至超越了生命体最高的水平）<br>基础魔法（作为魔法少女，可以操纵魔力通过想象构成魔法）<br>魔法屏障（秦晓的周身环绕着由魔力组成的屏障，可以判定会对身体造成伤害的攻击并防御）<br>元素魔剑·魔女（操控完全由魔力组成的剑刃所施展的强力剑术）<br>星神魔法（通过允许，可以使用只有神明才能够使用的部分魔法）<br>弱点：<br>过于强大的素质，导致身体变得异常敏感<br>因为本体原因，即使变身之后也存在着性格上的缺陷，心理素质极差，难以抵抗精神攻击（但因为身体素质足够强大的原因，所以能够抗住大部分精神伤害）<br>角色经历：从出生到现在丝毫没有亮点可言的女孩，本应该平凡的度过人生。却因为未知邪恶力量的入侵，被神明选中作为代言人成为了拯救世界的魔法少女。在经历了漫长的战斗之后打倒了1999个邪恶组织，仅剩下最后一个，名为“狂笑盛宴”……<br><br>傀儡师<br>原本是被“狂笑盛宴”捕获的普通人类，在改造成下级战斗员的过程中因为内心深处所蕴藏的强烈控制欲与玩虐心，意外被魔力赋予了“傀儡魔法”，在洗掉本来的记忆后，成为了非常难以应付的上级敌人——也就是我们常说的BOSS级角色。<br>傀儡师大部分时间将自己藏在黑色的长袍下，一般只有通过声音能够辨别其作为女性的身份，但实际上本人却是个身材非常性感的美女，有着丰满的胸部与较好的容颜。<br>能力：<br>TK术——每一个“狂笑盛宴”成员都会使用的攻击方式<br>傀儡魔法——傀儡魔法可以表现为四种形式：<br>①\.蓝线——可以用肉眼观察到，由傀儡师自身魔力组成的丝线，多用于进攻与防守，因为是通过指尖连接，所以使用起来非常流畅且便利，可以配合TK术使用；<br>②\.白线——从傀儡师的长袍下面放出的丝线，多用于偷袭与束缚，白线始终虚无状态，除傀儡师外其他对象将无法接触与观测到，且会隐藏魔力流转痕迹，直到下一次命令时方才现身；<br>③\.对于完全屈服的敌人，傀儡师可以抽取其灵魂封印到水晶之中，水晶中的灵魂依然共享肉体感觉，但直到有人从外部打破水晶为止都会永远的被困在其中。傀儡化的生物与常人无异，通过意念可以操控做出动作，发出声音，傀儡师可以赋予傀儡魔力，取得部分特殊能力。<br>傀儡JC<br>被傀儡师用傀儡魔法捕获的小学女生，穿着精致的公主裙，粉红色小皮鞋与白色裤袜。<br>能力：<br>天真无邪魅惑——傀儡JC保持了作为小孩的纯正无邪，其话语中被傀儡师赋予了可以魅惑比自己年长对象的能力，强迫对方主动接受与自己进行毫无玩闹性质可言的TK游戏<br>奴隶的头套（伪物现象状态）——傀儡JC褪去自己的白色裤袜强制笼罩到目标头部，敌人会因为其上面持续蔓延着的幼女清香而逐渐迷失自我<br>傀儡JS<br>被傀儡师用傀儡魔法捕获的初中女生，穿着保守的短袖上衣与牛仔长裤，黑色帆布鞋包裹白袜双足。<br>能力：<br>含苞待放诱惑——傀儡JS保留了作为少女的含羞带放，其吐息中被傀儡师赋予了可以催情比自己年长对象的能力，使对方身体敏感度持续提高并难以抑制欲望而失去抵抗能力，任由傀儡JS摆布<br>榨取的牢笼（伪物现象状态）——傀儡JS褪去自己的白袜强制吞没“伪物”，包裹在其内由身体分泌出来的，带着致痒效果的媚药足液将持续刺激“伪物”<br>傀儡JK<br>被傀儡师使用傀儡魔法捕获的高中女生，身着包裹着发育成熟胸部的白色衬衣，红白相间的羊毛外套系在腰间，下面是红色格子短裙，黑色小皮鞋包裹住双足，而黑丝则让那双性感双腿发散出极具诱人的魅力。<br>能力：<br>青春洋溢催眠——傀儡JK保留了作为女孩的青春洋溢，其双腿上被傀儡师赋予了可以催眠与自己同辈对象的能力，对方会迷失于黑丝双腿上散发出的魅力中，最终彻底沦为傀儡JK双腿的奴隶<br>恶魔的嫁衣——傀儡JK褪去自己的黑色丝袜化作衣物强制包裹目标的身体，形成一件黑色的丝质紧身衣。敌人的身体将陷入无限的奇痒中并且更加敏感