---
title: 魔法少女系列2二、红与紫の物语
categories: [奇幻]
---

说实话，枫并不讨厌绫濑，也并不觉得在即将胜利之时，加入一个新人会怎么样，只是夏铃姐因为她而受伤之后，枫一看到她无辜的脸，心底便会升起一股火气。<br><br>但枫十分的明白，她没有资格去生别人的气，或者说她气的正是她自己，每一次见到绫濑，她总会想起自己当初的模样。<br><br>因为自己的无知，害的一位魔法少女牺牲了，她甚至未能看清那个人长什么样子，也未能够说上哪怕一句话。<br><br>所以，枫离开了秘密基地，不过与其说是“离开”，实际上说是“逃离”更为的确定，她越是见到绫濑，便越会想起过往的自己，心底的愧疚之感便越是难以抑制的升了起来。<br><br>此时，她来到了魔界的入口，作为与魔界的交界处，这里早已经被魔界的污秽气息感染，变得寸草不生，这里是两个界相撞出现的缺口，她们没有能力关闭，但是只要将所有的魔族消灭，魔界的威胁自然而然便是消失了。<br><br>“只要我将魔界的所有魔族杀光了，那种惨剧便不会再发生了。”枫在心底默道，脑海中又不自觉的浮现起当时的凄惨场景，如今她还能够回想起来的，只有满地的碎石，和一摊鲜血了。<br><br>枫沉了口气，将手摊开，其上正是一颗枫红色的水晶，那是魔法少女们在未变身时，力量的具象化物品，随后她的双眼一凝，只见水晶陡然散发出光芒，一瞬间便是没入了枫的胸口之中。<br><br>枫的身上也随之亮起一阵红色的光晕，待到光晕彻底散去，此时的枫已经换上了魔法少女的专用战斗服装。<br><br>枫正打算进入魔界，忽然便听到身后传来了夏铃姐呼喊的声音：“枫——”<br><br>枫浑身一怔，回头便见到快要追来的夏铃姐，她顿时回想起刚才的场景，她对新人她露出了莫名的敌意，还赌气离开基地，现在想来她一定让夏铃姐她们有些难做了吧。<br><br>现在稍微散了散心，冷静了下来，枫心底又有些愧疚了，听到了夏铃姐的叫声，她第一反应便是躲避。<br><br>枫一咬牙，直接闯进了魔界之中，而夏铃见状，只得一咬牙，变身之后立即也跟了进去。<br><br>“枫，你到底在做什么？”一进入魔界，夏铃便见到了不远处的枫，她不禁严厉着语气说道。<br><br>枫的身形顿住了，低下头，语气也低沉了下去，显然是在承认自己的错误。“抱歉，让夏铃姐担心了。”<br><br>夏铃知道枫是一直率真的孩子，也知道为何枫会有如此冲动的举动，因此她并没有打算责备枫，而是露出温和的笑容：“没事的，那种事以后都不会发生了，我们回去吧。”<br><br>枫抿了抿嘴，摇头道：“我们都已经来到魔界，就趁这个机会把魔界肃清了吧。”<br><br>夏铃面色一凝，严肃的说道：“不行，太危险了！”<br><br>“哪有什么危险，不就是一些领主级别的魔族嘛，光是我一人都够了，夏铃姐来了正好，我倒是的确能省去不小的功夫。”枫说着，已经漂浮向了半空之上，朝着魔王堡飞去。<br><br>“枫，别太冲动了！”夏铃连忙劝说道，但是枫却没有丝毫停下的意思，身形在空中掠出一道赤影。<br><br>夏铃心底明白了过来，自己刚才所说的话语枫根本没有听进去，在她的眼里，唯有将所有的魔族剿灭干净了，所谓的“那种事”才真正的不会发生。<br><br>夏铃能够理解枫心中的结，也知道她为什么这么冲动，只是就算魔族只剩下领主级别的存在了，这么做还是太冒险了些啊！<br><br>但无论如何夏铃都不可能扔下枫一个人不管，她只得连忙跟在了枫的身后，都到了这个地步了，她也只得收了心，专心于眼前的事情了。<br><br>大不了她们两人真将魔族给剿灭便行，不过夏铃还是在心底祈祷起来，希望不要发生了意外才行。<br><br>……<br>两人先后落到了魔王堡前，枫将长戟一横，娇喝一声：“魔王堡里的魔族呢，快出来送死吧！”<br><br>夏铃原本想要悄无声息的潜行进去，稍微探查一番，看看魔族是否有准备最后一搏的底牌，这是最为保险的方式，可是见到枫忽然这么吼出来，夏铃顿时一阵无语。<br><br>不过她知道枫就像是“火焰”一般，本来就是鲁莽的性格，因此她也没有抱怨什么，连忙警惕其周围来，不过她警惕了好一阵子，周围却连一丝风吹草动都没有，整个魔王堡安静的像是一座空城。<br><br>枫显然也意识到了这一点，她皱了皱眉，有些不耐烦的说道：“他们不会早就逃跑了吧，这样还得去把他们找出来。”<br><br>枫一边抱怨着，一边挥动长戟，长戟之上魔力涌动，化出一条火龙来，随后“轰隆”一声，便见火龙与魔王堡城墙相撞，剧烈的爆炸声之中夹杂着城墙倒塌，细石落下的声音。<br><br>“走，去里面看看。”枫将长戟一收，自信的对着夏铃说道。<br><br>“唉，你这鲁莽的性子，什么时候能够改一改？”夏铃快步跟上枫，温和的语气之中却没劝导，更多的像是在感叹。<br><br>枫一嘟嘴，毫不在意的说道：“我本就这个性格，改什么呀，而且只要魔族被消灭了，还有什么能难得住我们魔法少女吗？”<br><br>夏铃心想这孩子还是将事情想的太简单了，魔族被解决后，魔法少女也没有必要存在了，她们终于可以作为普通的女孩生活下去了，她这般性子，以后不知道要吃多少亏。<br><br>“虽然话是这么说。。。”夏铃刚想说什么，忽然间她便是感到了一阵莫名的魔力波动，她顿时心底一惊，朝身后看去，立即便是见到城墙之处亮起了猩红色的魔法阵。<br><br>“遭了，这是埋伏！”夏铃惊呼起来，语气中带着些许着急，转身便打算带着枫赶紧离去，同时心底暗道果然仅有两人便闯入魔界还是有些太冒险了。<br><br>“夏铃姐别慌，只有一群领主，还能够做出什么像样的埋伏来？不过都是送死的！”枫冷哼一声，自信的她丝毫没没有害怕，根本没有撤退的意思，而是面色冷静的探查着周围，等待着魔族的出现。<br><br>忽然之间，从那阵法之间出现了一层血幕，将整个魔王堡包裹起来，形成了一个巨大的结界，而后“噗通——噗通——”的声音响起，完全像是什么巨大生物的心跳声一般。<br><br>“不要装神弄鬼，有本事就出来一战，莫非你以为我破不开这结界不成？”枫有些不耐烦的开口道。<br><br>“呵呵，魔法少女可真是自大。”随着一阵轻铃般响起的声音，一道倩影由远处的魔王堡之中缓缓飞出，她负手于后，随风而起，裙摆飘扬着，显露出她诱人性感的双腿。<br><br>若不是她的双眼猩红，浑身上下散发着邪恶的气息，光看那精致如同天造的面孔与五官，不沾染尘世的高傲气质，任谁都会认为她是神话故事降世的女神。<br><br>夏铃心底一沉，暗道不好，她们可没听说过有任何魔族拥有眼前之人这般出尘气质，四大魔将已经覆灭，魔王也一直被封印着，剩下的魔族，应该确实只剩下一堆不成气候的领主才对啊。<br><br>而且眼前这魔族散发出来的气息，可远强于领主，夏铃隐隐觉得有些不妙，她感觉眼前这魔族泄露出来的实力或许只是冰山一角，说不定她也有魔将的实力，那样的话，事情可就不好办了。<br><br>那魔族女子脚尖轻点，未发出任何声响，优雅的落在地上，彰显着高贵的礼裙裙摆此时却又无风自动起来，根本没有落在地上，而在她落于两人面前，在她的身后，一众领主这才是随之落了下来，不过也十分恭敬的站在了那魔族女子的身后。<br><br>那魔族女子落下后，随手打了个响指，便见那血幕之上竟然出现了根根清晰的血管，随后血肉以肉眼可见的速度生成，而同一时间大地开始剧烈的抖动起来，青石铺成的地板一寸寸的破裂开来，从中竟然有无数的触手伸出。<br><br>夏铃和枫心底一惊，连忙腾上半空之中，只得眼睁睁的看着大地被一根根的触手占据，一时间根本没有能够落脚的地方。<br><br>而此时那血幕也已经完全变化为了一块肉壁，肉壁蠕动着，竟然也伸出了数不清的触手来，盘旋在两人的身边，等待进攻的机会，一时间，两人竟然仿佛是被什么巨人吞入了腹中一般，竟寻不到丝毫的出路。<br><br>“这是什么魔法？”枫眉头一皱，似乎是终于意识到了事情的严重性，她看着眼前的魔族女子，高声问道，“你究竟是谁？”<br><br>“呵呵——称我我魔姬便可。”看着面色凝重的两人，魔姬似乎是得到了极大的乐趣，此时竟然掩嘴轻笑起来，面对两人，她似乎有恃无恐，“原本我还有担忧你们会不会踩中这个陷阱呢，没想到你们两人却自投罗网。”<br><br>“魔姬？”夏铃心底顿时间充满了疑惑，魔法少女与魔族的战斗由来已久，从千年之前便已经开始了，但是从历届魔法少女留下来的信息之中，却从来没有任何关于魔姬的消息。<br><br>夏铃自觉有些不妙，想要先想办法撤退，却见枫手握长戟，悬空着往前踏了两步，娇喝道：“哼，竟说我们自投落网，看来你对你的魔法十分自信呢，看我怎么将其破掉！”<br><br>说着，枫将长戟一掷，只见其浑身陡然亮起一圈赤红色的光晕，悄然的漂浮在了枫的前方，而此时枫双眼一凝，高喝一声：“贯穿吧，赤炎龙戟！”<br><br>随着枫的一声高喝，只见长戟上的光晕忽然光芒大作，腾腾的火焰从其之上蒸腾而起，转瞬之间便是凝聚成了一条长龙，随着一声震天的龙啸，火焰长龙气势凛然，直奔那长满触手的肉壁撞去。<br><br>“轰隆隆”的一声巨响，两者相撞之后，火焰长龙周身的火焰弥漫开来，瞬间化为了一片火海，而惊天的魔力四散开来，整个魔王堡都弥漫着灼热的气息。<br><br>眼见着击中了目标，枫自以为已经成功了，于是自信的一笑，看向了魔姬，颇为挑衅的说道：“怎么，这就是魔姬的魔法？看起来也没什么大不了嘛！”<br><br>不过枫虽说性格直爽，有些鲁莽，但是她也不傻，更不如说因为她的本性缘故，她的直觉更是远超其她人，看着魔姬那面无表情的脸庞，她顿时间本能的感到了一丝不对劲。<br><br>“莫非？”枫心底一惊，连忙抬头看去，随着火焰的逐渐消失，火焰之中的模样越来越清晰起来，此时她的长戟与那肉壁触碰在一起，却只是斩出一个十分微弱的印记，仅仅算是破了皮，离破开这个魔法还差得远呢。<br><br>“怎么可能？”枫心底大吓，她的魔法本就具有极其强大的破坏性，刚才那一招更是恐怖，就连领主级别的魔族都不敢硬接，但此时却连破防都做不到？<br><br>正当枫惊讶之时，却忽然听到了夏铃传来了一声惊呼：“枫，小心！”<br><br>原来四面八方忽然有无数触手袭来，眼见着要击中枫了，而这个时候，枫终于是反应了过来，她一咬银牙，身形躲闪之下，手一伸，远处的长戟迅速的朝她掠来。<br><br>眼见着长戟将要重新回到枫的手上，魔姬嘴角忽然一扬，对着长戟轻轻一指，檀口轻启：“定！”<br><br>就这么简简单单的一个字，却仿佛充满了无尽的魔力，原本属于枫的武器，此时竟真的在空中定住，无论怎样都动不了丝毫。<br><br>“这怎么可能！”枫心底大吓，这一次终于感到了不妙，就连对付魔将之时，都没有出现这种情况。<br><br>眼前的魔姬，究竟是何身份，手段竟比那些魔将还要来得惊人。<br><br>魔姬却仍是风轻云淡，似乎这手段对于她来说仍是清茶淡饭，她看着震惊不已的枫，笑道：“小女孩，这个世界上你不了解的事情可多着呢。”<br><br>“嘁！”枫低声开口，没有理会魔姬的嘲讽，眼看着触手又从四面八方袭来，她不得不着眼于当前的危机。<br><br>枫手呈掌状接连挥出，每一次挥动，在魔力涌动之下，都会掷出一团赤红色的灼热火团，在击中触手后，都会爆发出惊人的威力，将触手灼烧成灰烬。<br><br>但是这毕竟是别人的主场，触手源源不断，失去了武器的枫使不出强大的招式，渐渐的有些不支了。<br><br>“小心！”眼见着枫在触手之下陷入了危机，夏铃高喝着，正想来帮助枫，但是她刚将手中的魔鞭掷出，却忽见魔姬对着身后的各魔族领主做了个手势。<br><br>“去将她们拿下，莫要以为有我在，你们便可坐享其成，你们好好给我展现一番，若是表现不错，倒可以给你们一些奖励。”魔姬轻声开口道，看她那淡然的表情，似乎是觉得不用再出手，光靠着这结界与几位领主便能够战胜枫与夏铃。<br><br>各领主得令后，脸上顿时露出了兴奋的目光，那所谓的奖励，无论是帮助他们提升实力，还是眼前两位魔法少女的娇躯，对他们来说都是十分诱人的。<br><br>一口气，在场数位领主脚下升起黑色的光芒，顿时腾飞上半空之中，袭向了正打算帮助枫的夏铃。<br><br>夏铃见状，不得已一咬牙，将魔鞭收了回来，虽说她很是为枫的状况而担心，但此时她所面临的敌人也让她不能够分心，魔族领主虽说不算是强大，但绝对也不能够小看。<br><br>“赐死魔球。”<br><br>“暗影死枪”各领主纷纷使出了自己的拿手魔法，朝着夏铃轰来。<br><br>夏铃并未慌乱，她手上一挥，魔鞭旋转着，将那魔球缠绕住，随即魔鞭之上亮起了清辉般的淡紫色，犹如紫水晶一般优雅。<br><br>而那魔球被缠绕住后，其内的魔力顿时涌动，似乎是想要就此爆炸开来，但是那淡紫色的光辉流转，迅速的将那魔球包裹了起来，那暴动的魔力顿时安静了下来。<br><br>随后夏铃再次挥动魔鞭，将魔球掷出，刚好与那死枪触碰到了一起，传来一阵“轰隆隆”的响声，零散的黑色魔力顿时四散开来。<br><br>不过夏铃刚将两个魔法解决掉，却又见两个领主从左右两边掠来，两人都是牛头魔人，身材高大，臂膀健硕有力。<br><br>“莫非你们真以为能够战胜我？清辉紫月！”夏铃轻喝一声，手上快速的甩动，一道道月牙状的紫色光辉掠出，不仅仅袭向了那两位牛头领主，同时也袭向了在周围等待着进攻时机的另外几位领主。<br><br>各领主大吓，一时间不敢硬抗，连忙躲闪开来，虽说枫的火焰魔法以破坏力著称，但是夏铃的“破坏”魔法更是有其独特的厉害之处，要是他们承受到这一击的话，说不定整个魔躯都会土崩瓦解。<br><br>不过他们刚躲开，却见到那紫色光辉如同锁定了他们一般，竟然紧跟着他们袭来，且速度极快，怕是要不了多久，便能够追上他们。<br><br>夏铃看各领主们急忙逃窜，没有时间再来袭击她，她心中一定，立即又想要前去帮助枫，不过她却没有发现，一根触手似乎是被施展了隐身魔法，竟然悄无声息的来到了她的身后。<br><br>那触手浑身漆黑，但皮肤光滑，与其他丑陋的触手截然不同，其形状犹如蟒蛇一般，十分的粗壮，末端之处有一个细长的裂缝，看上去它似乎竟然拥有口腔。<br><br>待到离夏铃十分的近，那奇异的触手这才像是蓄力已久的猎豹，猛然扑出，缠住了夏铃的身子，毫无心理准备的夏铃面色顿时一变，心底暗道：“遭了！”<br><br>夏铃一惊之下，那些紫色光辉顿时失去了控制，没能够继续追击各领主，撞击在了结界的肉壁之上，仅是撞击出丝许的伤痕而已。<br><br>“竟然丝毫没有注意到！”夏铃心底着急的默道，连忙想要挣扎开来，但此时她才是发现，这触手竟然出奇的坚韧，无论她怎么用力，却是丝毫不动。<br><br>见各领主此时又对她虎视眈眈，夏铃没打算有所保留，一时间魔力涌动，手上的魔鞭顿时挥舞起来，缠绕成团，化为一个星光点点的魔力光求。<br><br>“湮灭！”夏铃在心底喝到一声，手轻轻一放，便见到湮灭魔球朝着触手的腰间撞去，顿时间魔力爆发开来，瞬间膨胀到了一个极大的地步，将整个触手的整个腰肢包括在其中，随后瞬间化为了虚无。<br><br>这是夏铃破坏魔法的奥秘魔法，就算魔将也不可能无伤的吃下这一招，因此她十分的自信，这触手就算异于其他触手，也只有化为虚无这么一种可能。<br><br>不过直到湮灭魔球消失不见，夏铃这个时候才是发现缠绕在自己身上的触手，竟然丝毫没有无力松开的迹象。<br><br>正当夏铃心底震惊，不知为何会发生这种事情的时候，魔姬的声音传来：“莫非你以为我的魔法是这么容易破开的吗？”<br><br>这个时候，夏铃才是注意到，在承受了湮灭魔球之后，那触手光滑的身躯竟然没有一丝的伤痕，一时间夏铃心中不敢置信，支支吾吾道：“这。。。这不可能，就连魔将都可能正面硬抗这一魔法。”<br><br>魔姬一听，像是听到了什么笑话一般，捂着嘴，发出轻灵般的笑声，说道“唔，那四个废物倒真不敢正面抗住这一招，不过你竟然将我与他们相提并论？哼，真是不知者无畏，哦——莫非你们现在还以为能够逃脱？”<br><br>夏铃心底一沉，她原本为了保险起见，已经将魔姬当成了魔将级别的魔族，不过现在看来，她似乎还是小看了魔姬啊，从魔姬的语气来看，就连魔将在她眼里都不算什么厉害的角色。<br><br>夏铃顿时有了不好的预感，或许这一次，她与枫两人真的要在这里陨落了。<br><br>“不过两个小角色而已，我也是沉睡了千年后，想要寻些乐趣，这才让他们出手陪你们玩玩，不过现在看来，所谓的魔法少女也仅仅如此罢了。”魔姬的语气之中充满了失望，她轻轻的动了动手，继续说道，“这场无聊的闹剧还是早些结束吧。”<br><br>魔姬的话音刚落，便见到那触手的裂缝忽然分开，其内柔软的肉壁蠕动着，细长的舌头缓缓的弹出，粘稠的唾液流下，看上去极为的恶心。<br><br>“他想要将我吃下去？”夏铃精致的脸庞之上顿时露出了惊慌的神色，求生的欲望让她疯狂的挣扎起来，悬空的双腿也四处蹬踢着。<br><br>就连“湮灭”都不能够起到效果，一时间夏铃也根本想不出来还有什么办法能够挣脱，在无力的挣扎之中，夏铃只得看着那触手的巨口袭来，陡然将她的头部包裹在了其中。<br><br>一时间，夏铃只觉得自己深陷到了一片黑暗之中，什么也看不清，那柔软的肉壁紧贴着她的面部，让她有些呼吸困难。<br><br>“好恶心的感觉。”感受到那湿润的肉壁，夏铃虽说什么也看不见，但还是本能的排斥着，但是忽然之间，她感到了什么东西轻轻的划过了她的后颈窝，轻抚过她的脸庞，来到了她的正面。<br><br>“什么，这是什么？”夏铃心底慌乱着，却忽然感到有什么东西想要强行的破开自己的小嘴，她顿时一惊，“这莫非是它的舌头？”<br><br>夏铃的心底顿时一阵羞耻，这哪是舌吻，此时她整个脑袋都被那触手含在了嘴里，此时它竟还想要玩弄自己的小嘴。<br><br>“最对不能够让它得逞！”夏铃默着，运行起魔力，想要让自己有足够的力气来抵抗那触手的舌头，但这个时候她忽然之间浑身一紧，发现自己的魔力像是不受自己控制一般，正在被那触手吸收着。<br><br>“我的魔力。。。怎么会这样？”夏铃顿时大惊，尽管她已经意识到了面对强大的魔姬，仅凭她是不可能战胜得了的，但若是失去了魔力，她才是真的连一丝反抗的机会都没有了。<br><br>“陨灭星辰！”夏铃连忙使用魔法，朝着触手轰去，但这却仅仅是让它停下了一会，随即便又开始吸收起她的魔力来。<br><br>夏铃慌乱的使出各种魔法来，想要破开触手的捆绑，但是却丝毫没有作用，不到一分钟的时间，夏铃的魔力便是即将告罄。<br><br>失去了魔力的夏铃，此时除了还拥有魔法少女最基本的体质之外，其实已经与普通的少女没有什么区别了，使用不出魔法，挥拳也没有什么威力，再也对触手造不成任何的威胁。<br><br>“没力气了。。。”夏铃心底极为的不愿意，但是她逐渐的抵抗不了入侵她小嘴的触手舌头，现在她仅仅是靠着自己原本的力气，在做着最后的挣扎。<br><br>而这个时候，整根触手忽然剧烈的一挥，半空中的夏铃随之无力的挥动着，最后被狠狠的摔倒在了地面的肉壁之上。<br><br>“啊——唔——”那袭来的冲击力，顿时使得夏铃浑身一痛，忍不住的尖叫出声，但是随即，触手的舌头便是入侵到了夏铃的檀口之中，犹如进入到了新天地的蛇，不断的游走探索着。<br><br>“呜呜。。。快拿出去。。。呜呜。。。”夏铃用手抓住触手，想要将推开，却怎么也动不了丝毫，只得发出间断的话语来。<br><br>“快放开夏铃姐！”枫见到夏铃受难，顿时也着急起来，看向了悬在半空之中的长戟，顿时一咬牙，高喝一声，“炎凰！”<br><br>不过长戟之上刚亮起赤色的光芒，便见魔姬手上轻轻一点，长戟的周围顿时了一个小结界，将其困在了中央，而这时长戟之上陡然燃起火焰，化为火凤，撞击在那结界之上。<br><br>原本这是能够燃烧一切的火焰，不燃烧殆尽甚至不会熄灭，但是被关在结界之中，却犹如困兽一般，怎么也突围不出来。<br><br>“连炎凰都突破不了！？”枫简直不敢相信眼前的画面，她最强的招式，却敌不过魔姬随意一指使出来的魔法。<br><br>而就在她分心的一瞬间，四面八方袭来的触手终于是找到了突破的机会，瞬间将她的双手与双腿缠住，使其动弹不得。<br><br>“遭了！”枫心底一吓，连忙运行魔力想要将触手斩断，但是这时候，一根触手迅速袭来，犹如铁拳一般，直直的击中了枫柔软的腹部。<br><br>“唔——”枫顿时弯下了娇躯，面部露出极为痛苦的神色，那难以言喻的痛楚顿时间让她根本使不出任何的魔法。<br><br>此时触手松开，无力的枫从半空之中落下，摔倒在地，一时间捂着自己的腹部，难以起身。<br><br>“得帮助夏铃姐才行。”枫心底默道，紧咬着牙想要起身，但是她颤颤巍巍着，刚刚站起，无数触手如同鞭子一般又再次落下，枫根本来不及躲闪，后背结实的被触手击中，整个身形一颤，再次倒在了地上。<br><br>“刚才不是还大放厥词吗，怎么这么轻而易举的便是倒下了？”魔姬轻念着，漫步来到了枫的面前。<br><br>枫此时躺在地上，看着魔姬那居高临下的表情，倔强的她一时间露出厌恶的表情，说道：“哼，迟早你会死在我手里！”<br><br>魔姬也不发怒，反而轻轻撩过自己的长发后，一把掐住了枫的喉咙，轻而易举的便是将其提起了起来，犹如待宰的小动物一般。<br><br>“我倒是不讨厌倔强的小姑娘。”魔姬淡淡的说道，但是眼神忽然一凝，声音陡然变得低沉，“不过你那自大的模样着实有些恶心。”<br><br>魔姬说着，手轻轻一方，眼见着枫将要落下至极，魔姬手呈拳状，其上带着漆黑的魔力，直挺挺的挥了出去，那小小的拳头之中，仿佛带着能够毁灭一座高山的威力。<br><br>“嘣——”的一声巨响，枫只觉得自己的腹部仿佛被陨石砸中了一般，顿时失去了知觉，难以忍受的疼痛直冲脑海，一时间让她直翻白眼，差点失神。<br><br>枫的身形倒飞出了近百米，在地上翻滚数圈之后，才是堪堪停了下来，此时她趴到在地上，“哇”的一声吐出一口鲜血，面色一时间萎靡不堪。<br><br>“这两人便随你们处置吧。”魔姬轻孽的看了夏铃和枫一眼，便是回过头去。<br><br>各领主见到让他们闻风丧胆的魔法少女，竟然如此轻易的便被魔姬击败，一时间面面相觑，有些不敢相信这个结果，不过他们瞅了瞅两位魔法少女，此时她们一个失去了魔力，一个被打得似乎失去了反击的力气，当真已经是任人鱼肉了。<br><br>“以前杀了我们这么多兄弟，现在得一口气讨回来才行！”一个领主双眼之中带着狠色，但是语气之中却十分的兴奋。<br><br>夏铃此时跪倒在地上，包裹在紫灰色性感丝袜中的双膝与柔软的肉壁接触着，已经沾染上粘稠的液体，刚才从天空摔落下之时，一双高跟鞋已经不知道丢在了何处，此时一双美足也已经显露了出来。<br><br>此时她双腿弯曲着，脚趾抓地，脚心与脚跟撅起，双手扶着那触手，还在竭力的试图脱离，只是眼前一片黑暗的她，根本不知道此时做出了这般动作的她，在其他人眼里是多么的诱人。<br><br>“屁股撅得这么高，哼，什么魔法少女，不过也是个骚婊子罢了。”一个虎头魔人领主见夏铃竟然做出这般姿势，不禁冷笑一声，走上前去，一把扶住了她的细腰。<br><br>“谁？发生什么了？”夏铃心底咯噔一声，完全不知道接下来要发生什么，这让她心底一时间十分的恐惧。<br><br>而这个时候，那两个牛头魔人领主一左一右走来，一把抓住了夏铃的手腕，夏铃本能的想要拒绝，但是灵力告罄的她根本没有反抗的力气，只得任由他们抓住自己的手臂。<br><br>“穿得倒是挺性感的。”一领主大笑着，粗糙的手掌轻抚过夏铃显露在外的香肩，随后轻轻的划到了她的锁骨处，只差一点便能够接触到她那对丰满的双胸。<br><br>“不要。。。”感受到有人正在抚摸自己的皮肤，夏铃顿时明白过来究竟是发生了什么，顿时间扭动着腰肢，想要驱赶各位领主的手掌。<br><br>魔法少女的战斗，本就不可能如同童话一般，一直取得完美的胜利，但是夏铃着实没有想到，在经过了上一次与魔将的战斗之后，原本以为一切都即将平息之时，她竟然还会面临被魔族凌辱的困境。<br><br>而上一次她们五人还有翻盘的机会，而此时夏铃自觉仅凭着她和枫两人，怕是没可能从这群魔族的魔爪之中逃出，或许这一次她将会面临比上一次还要凄惨的凌辱。<br><br>“咔擦——”一声，那两位领主根本没有丝毫的留情，一把便是将夏铃胸前的紫衣撕碎，露出了她胸前一堆挺立的双峰。<br><br>“这是一对大奶子！”一领主不禁感叹着，一把抓住柔软的胸部，尽情的揉捏起来。<br><br>“哈哈哈——没想到四位魔将都没能够玩弄到魔法少女的奶子，我现在竟然有机会。”另一位领主同样感叹着，把玩起夏铃的挺峰来。<br><br>“快将你们的脏手拿开，混蛋！”夏铃想要呵斥他们，但是嘴被触手的舌头塞满，一时间却只能够发出低沉的“呜呜呜”声。<br><br>而夏铃不断挣扎着的娇躯，更是让失去束缚得双乳不断的摇晃着，显得更加的充满了诱惑力。<br><br>两个领主相视一眼，皆从对方的眼里看到了猥琐的笑容，两人同时用双指捏住了夏铃豆丁大小的乳头，瞬间加大了力气。<br><br>“唔唔唔！！！”一瞬间，胸前传来的痛楚不断的冲击着他的脑海，使得她腰间顿时紧绷着，双腿忍不住的蹬踢起来，处于黑暗中的双眼，也止不住的翻白。<br><br>而就在此时，触手的舌头不知道是发生了何种变化，竟然渐渐的变得粗硬了起来，一时间与男人的肉棒相差无几，开始在夏铃的嘴里不断的抽插起啦。<br><br>“啊啊啊——呜呜呜——”胸前与小嘴里的刺激一时间让夏铃难以忍受，只得不断发出低沉的惨叫声。<br><br>“真是碍事的裙子。”夏铃身后的虎头魔人领主此时冷哼一声，抓住她的紫裙，猛然一扒，便是将其撕下，露出紫灰色的薄袜与其下的蕾丝胖次。<br><br>而他还没有停止，他拍了拍夏铃的翘臀，发出清脆的“啪啪”声，同时低声骂道：“这屁股可是又骚又美。”<br><br>他的双手在夏铃的臀部上抚摸了许久，这才是一把抓住紫灰色的薄袜，“咔”的一声，便是将其撕碎，只剩下小腿之上，还有着丝袜残余。<br><br>“魔法少女的嫩穴，就让我来享受一下吧。”那领主猥琐的笑着，双手伸入了夏铃的胖次之内，将其轻轻挑起，在夏铃不断挣扎扭动的腰肢上，轻轻的将其取了下来，顿时间，夏铃那粉嫩的小穴呈现在了众人的面前。<br><br>那虎头魔人领主脸上露出了淫笑的表情，三两下解开了自己的裤带，露出了自己粗长却无比丑陋的肉棒，肉棒上长着细小的倒刺，十分的触目惊心。<br><br>“不要。。。不要。。。呜呜呜。。。”夏铃已经猜到了接下来会发生的事情，一时间内心抗拒十分。<br><br>但是此时她的手腕被左右两个领主抓住，他们也已经脱下了自己的裤子，露出了自己的肉棒，不过身为牛头魔人，他们自是不可能如虎头魔人一般肉棒生有倒刺，两人的肉棒只是粗长得不像话，硬得更像是铁棒一般。<br><br>那两位领主一边玩弄着夏铃的乳房，一边抓住她的手腕，为自己手淫着，夏铃再是想要挣扎，但此时除了无力的扭动腰肢外，也没有任何的办法了。<br><br>身后那领主扶着夏铃的腰肢，一用力之下，夏铃连最后的挣扎都是做不到，只得在一片未知之中，等待着被魔族领主的肉棒插进自己娇嫩的小穴之中。<br><br>而此时那领主已经将自己的肉棒瞄准了夏铃的小穴，此时一动腰间，充满着倒刺的肉棒一瞬间便是插入了夏铃的小穴之中。<br><br>“啊。。。不要。。。快拿出去。。。啊。。。”夏铃一时间只觉得自己紧致的小穴被一根坚挺的肉棒撑开，直直的插入到了深处，她不禁在心底呐喊起来，但是仍是只能够发出低沉的“呜呜”声。<br><br>而后那领主开始扭动起自己的腰肢来，那带着倒刺的肉棒不断的刮刺着夏铃柔软且敏感的阴道，一时间给她带去了难以忍受的痛苦。<br><br>“啊。。。好痛。。。为什么会这么痛。。。啊。。。不行了。。。”夏铃内心的不断的挣扎着，但是身躯被各领主们束缚着，只能够任那肉棒不断的抽插着自己的小穴。<br><br>“这。。。这样下去小穴会被玩坏的，一定。。。一定得想办法挣脱才行。”夏铃在心中默道，还尝试着想办法摆脱现在的困境，但是没有魔法的她，又有什么办法呢？<br><br>“呜呜呜——咕——”夏铃正竭力的想着办法，却忽然之间觉得口中一热，一股灼热而粘稠的液体充满了她小嘴里，一瞬间一股腥臭的味道冲击着她的脑海，惹得她又是发出一阵低沉的叫声。<br><br>原来插入夏铃嘴里面的，根本不是什么舌头，而是另外一根淫荡的触手，在将夏铃的小嘴玩弄了个遍后，射出了一堆乳白色的精液来。<br><br>不过在精液填满了夏铃的小嘴之后，那嘴里的小触手仍是没有立即离去，而是继续将夏铃的嘴堵住，迫使夏铃不得不将所有的精液一并吞下。<br><br>“唔——好臭！”夏铃只感觉一阵反胃，差点将精液全部吐出来，只是被那触手堵住嘴，夏铃干呕的感觉只得被强行忍了回去。<br><br>不过奇怪的是，在夏铃吞下了精液之后，那小触手便没有再玩弄她的小嘴了，竟然乖乖的缩了回去，给了夏铃一阵喘息的时间。<br><br>夏铃顿时心中一阵惊疑，她还以为自己会被这触手调教得不能自已呢，不过她不亏是一位魔法少女，洞察力十分的敏锐，她心底的疑惑刚升起，便已经感受到了自己身体的异变之处。<br><br>身后的那领主仍是用带着倒刺的肉棒抽插这她的小穴，但是夏铃在忍受着这前所未有的痛楚之时，不知为何身体却情不自禁的升起了一丝快感。<br><br>她的一双玉手正在被身旁的两位领主抓住手腕，为他们不断的手淫着，原本的她心底十分的抗拒，只是没办法反抗罢了，但是现在，心底不禁没有了那么的抗拒，反而有些配合他们了。<br><br>“唔，魔法少女果真有做婊子的潜力，她竟然开始主动为我们手淫起来了。”一领主感觉到夏铃的手掌用上了力，不禁与他们的肉帮摩擦着，手指还时不时的挑逗他们一下。<br><br>“不是。。。我没有这么想，但是我的身体。。。为什么。。。”夏铃有些搞不懂了。<br><br>“这婊子的骚穴里面好像湿了，哈哈哈，魔法少女夏铃，你是被肏出感觉来了嘛？”<br><br>“呜呜呜。。。没有。。。我才不会。。。但是为什么。。。确实会有些舒服。。。这快感。。。究竟是为什么。。。”<br><br>此时此刻，虽说夏铃不断的被那快感冲击着脑海，浑身上下说不出的舒畅，但是保有着理智的她却由衷的害怕起来。<br><br>魔法少女与魔族的战争已经延续了千年，她曾经听说过以前有魔法少女败北，被魔族俘虏后狠狠的调教了一番，，待到其余魔法少女将她救出来后，她已经失去了作为“人”的意识，变成了一只只知道的性爱的母狗。<br><br>看着之前还一同作战的伙伴，却变成这般不堪入目的样子，难以想象当时的魔法少女们心情是如何的。<br><br>想到这里，夏铃一瞬间便是明白了过来究竟发生了什么：“那精液里面有催淫的作用，他们想要把我调教成那位魔法少女那样。”<br><br>“怎么能。。。我怎么能允许这种事情发生。。。但是。。。身体在发热。。。越来越敏感了。。。快感越来越强烈了。”夏铃的内心拒绝着，但是面对越来越强烈的快感，夏铃只感觉自己的意识逐渐的开始模糊了起来，“我。。。会被调教成只知道性爱的母狗吗？”<br><br>夏铃的脑海里面不禁浮现出那般的画面来，自己被调教成了魔族的性奴，随时随地都是赤裸着娇躯，魔族一声令下，便在大庭广众之下跪了下来，开始舔舐着魔族的肉棒。<br><br>她的伙伴们，还有对魔法少女寄予厚望的普通人们，看到这副场景之后，脸上都不禁露出了失望、厌恶的神情。<br><br>“不。。。不要。。。我不要这样。。。”<br><br>夏铃的内心正挣扎着，她身后的领主忽然便是加快了抽插的速度，接连不断的“啪啪啪”声传来，痛楚与快感混合在一起，成倍的朝着夏铃的脑海袭去。<br><br>“不要。。。啊。。。我才不要。。。啊。。。身体。。。身体不受控制了。。。好舒服。。。但是。。。啊。。。我快不能思考了。。。啊！！！”夏铃开始淫叫起来，她已经快要控制不住自己身体的本能了。<br><br>此时的夏铃已经到了沦陷的边缘，怕是再稍加刺激，她便会陷入性爱的深渊之中不能自拔吧，而接下来，等待着夏铃的，还有无穷无尽的凌辱。<br><br>而在另外一边，枫也正面临着与夏铃同样的困境，正面抗下了魔姬一击的她此时趴到在地，浑身瘫软着，根本没有站起来反击的力气，而趁着这个时候，有两个领主来到了她的身边，一人是猪头魔人领主，而另一人生有竖瞳，是浑身长满了丑陋的绿色鳞甲，应是蜥蜴魔人领主。<br><br>此时两人看着如鱼肉一般待宰的她，脸上的淫色丝毫没有掩饰，那猪头魔人领主一把抓住了枫的头发，原本扎好的单马尾一瞬间散开，变得杂乱无比。<br><br>猪头魔人领主轻轻一提，便见枫面色痛苦，包裹在肉色丝袜里的双腿颤抖着，一双小手抓住他健硕的手臂，颇为无力的站了起来。<br><br>“枫，号称是魔法少女之中，战斗力最强的魔法少女，哼，怎么此时落到这个地步了？”猪头魔人领主冷哼一声，一拳挥出，正中枫柔软的腹部。<br><br>“唔——”枫低沉的叫了一声，原本颤颤巍巍站起了身子顿时更是没了力气，瘫软着就要倒在地上，只是她被猪头魔人领主擒住了头发，一时间吊在了半空。<br><br>“杀了我们这么多兄弟，不让你尝点苦头怎么行呢？”蜥蜴魔人领主也是高喝着，强有力的尾巴甩出，扇在了枫的胸口处，而同一时间，猪头魔人领主的手一丢，便见枫的娇躯无力的倒飞而出。<br><br>“明明是弱小的领主。。。三两下就能够解决的小卒。。。竟然敢。。。”枫的嘴里念念有词，可爱的脸蛋皱在一起，痛苦之中仍是咬牙坚持着，但本就没了反击力气的她，再承受了两击之后，更是难以提起力气了。<br><br>“弱小的领主？哼，现在被弱小的领主殴打是什么感觉呢，强大的魔法少女枫，能否告诉我？”猪头魔人领主迈着沉重的步伐走了过去，一脚踹向了挣扎着想要站起来的枫。<br><br>“啊——”枫尖叫一声，身形翻转了数圈后，面朝天躺在了地上，她只感觉自己胃里翻江倒海，浑身都在传来疼痛的讯号，就算是魔法少女，她的身躯也快要到达极限了。<br><br>“怎么。。。怎么能够输给。。。啊！！！”枫性子十分的倔强，此时还不认输，但是猪头魔人领主忽然一脚重重的踩在了她的腹部。<br><br>“唔——哇——”枫再也忍受不住，胃水与鲜血混杂着吐出，而同时她的身躯蜷缩起来，双腿也高抬着。<br><br>“强大的魔法少女，被小小领主殴打是什么感觉，恩？快告诉我啊？”猪头魔人领主恶狠狠的说着，一屁股坐在了枫的身上。<br><br>那猪头魔人领主至少有两米五之高，体重也有三四百斤，与枫那娇小的身躯比起来，呈现出了强烈的反差。<br><br>“啊啊啊！！！”枫发出了一声剧烈的尖叫，那被猪头魔人领主整个体重压下来的力量，让她整个身躯的骨头都仿佛要断裂了一般，她此时昂着头颅，脖子处青筋显露，双眼不断的翻白，差点在这般压力之下直接失去了意识。<br><br>“恩？怎么不说话了？”猪头魔人领主说着，沙包大的拳头直接砸向了枫的脸蛋。<br><br>“唔。。。我。。。才不会输给你你这种家伙。。。”枫咬牙说道。<br><br>“嘣！”的一声，又是一拳砸下，猪头魔人领主冷笑着，看着枫可爱的脸蛋上已经多出的两道拳印，说道，“恩？强大的魔法少女说话声怎么这么小？”<br><br>“我一定会杀了。。。”<br><br>“嘣！”<br><br>“我一定。。。”<br><br>“嘣！”“嘣！”“嘣！！！”起初猪头魔人领主还想要等待枫的回音，但是发现她的脸蛋揍起来比沙包好舒服之后，猪头魔人领主便是忍不住狂揍起来。<br><br>起初的时候，随着猪头魔人领主落下的每一拳，枫的双腿都会随着这股猛烈得力量挣扎着，蹬踢着，但是后来一拳拳的落下，枫连做出反应的力气都没有了，一双白皙的美腿就那么瘫软着，只得随着拳头落下时传来的反震而抖动着。<br><br>而此时枫双眼彻底翻白，香舌吐出，已经快要失神，不过不仅仅是枫可爱的脸蛋，浑身上下都已经被猪头魔人领主揍得紫一片青一片，连战衣都已经被破损完，露出了其下的白皙的皮肤和娇嫩的酥胸，看上去着实的凄惨。<br><br>“我。。。我才不会。。。”只是在这种状况之下，枫仍是发着微弱的声音，虽说模糊不清几乎不能听清，但是不得不说这孩子确实十分倔强顽强，只是可惜了被玩弄魔族手中，这些倔强顽强只会成为魔族们取乐的点而已。<br><br>“杀了我这么多兄弟，可不要以为光是这样就能够饶过你了！”猪头魔人领主舔了舔嘴唇，看了看枫已经破损不堪的战意，直接一把将其撕碎，原本若隐若现的娇躯顿时出现在了他的面前。<br><br>“不好好调教你怎么行呢！”猪头魔人领主自言自语着，肥腻的手掌一把抓住枫的酥胸，同时丑陋的面庞亲吻的下去，舌头也探入了枫的小嘴之中。<br><br>枫此时瘫软着，根本没有反抗的力气，只得被迫与猪头魔人领主舌吻起来。<br><br>自己的娇躯被这样的侵犯，枫原本已经快要丢失的意识终于是渐渐清醒了些许：“呜呜呜。。。将你的臭手拿开。。。”<br><br>不过猪头魔人领主丝毫不为所动，不断的侵犯着她的小嘴，不断的玩弄着她的酥胸，一时间不亦乐乎。<br><br>而这个时候，蜥蜴魔人领主将枫穿着丝袜的双腿捧起，像是看着什么宝藏一般，轻声感叹道：“不亏是魔法少女的双腿，简直是天造之物。”<br><br>说着，蜥蜴魔人领主将那肉丝丝袜缓缓的脱下，放在自己鼻前神情的闻了闻之后，这才是折好放在了一旁。<br><br>这个时候，蜥蜴魔人领主的目光才是放在了枫那光滑而又白皙的双腿之上，他的脸上露出了淫荡之色，伸出舌头朝着枫的美腿舔去。<br><br>“不要，腿上湿湿的。。。好恶心。。。”枫感到那蜥蜴魔人领主湿润的舌头在自己的双腿之上舔舐着，顿时想要将他踢开，但是枫根本不剩下多少力气了，无力的挣扎显得她更加的迷人。<br><br>蜥蜴魔人领主的舌头一路往下，一路舔舐到了枫的脚腕之处，此时枫像是感受到了什么一般，浑身一紧，一双玉足的脚趾不禁蜷缩着，像是在抗拒着即将到来的屈辱。<br><br>“魔法少女的身体可真是完美，不仅这双玉腿香得不像话，连这小脚丫也如同天造之物。”蜥蜴魔人领主看着枫的玉足，那如同初雪一般白皙的脚背、精玉一般红润精致的小脚心，完美的轮廓不断的勾动着他的内心，而在脚掌之上的每一颗脚趾，红润而又白皙，似乎集前面两者的优点为一体，巧如天工。<br><br>说着，蜥蜴魔人领主细长的舌头轻轻的划过了枫敏感的脚心，惹得枫本能的想要收为自己的脚，只是被蜥蜴魔人领主抓住了脚腕，她的一双小脚怎的都动弹不得，只得脚趾像是羞涩般的一直低着头。<br><br>“好痒。。。别添了。。。哈哈哈。。。好痒啊。。。我怕痒啊。。。”枫完全忍不住脚心传来的瘙痒之意，却又做不出任何的挣扎，委屈之间，这个倔强的女孩终于是落下了眼泪。<br><br>不过蜥蜴魔人领主的舔舐却没有因此而停下，他绕着脚心与脚背，舔舐了一圈又一圈，将枫的小脚舔舐得十分湿润了之后，他这才舔舐向了枫可爱的脚趾。<br><br>他时而将枫的脚趾包裹在舌头之中，来回摩擦，时而在每一颗脚趾之间的缝隙之间来回游走，时而像是玩耍心爱的玩具一般，轻轻的拨弄着每一颗脚趾，看着她在被玩弄之后，又是羞涩的蜷缩在一起。<br><br>随后更是一口将枫的脚趾和脚掌都是放在了嘴中，不断的吸允着，那甘甜的味道，让人流连忘返，蜥蜴魔人领主一时间玩得不亦乐乎。<br><br>枫一开始还特别抗拒蜥蜴魔人领主的舔舐，但是逐渐的却也没有反抗了，也不知道是放弃反抗了，还是感受到了被舔舐时的快感。<br><br>“是时候了，让高傲的魔法少女枫尝尝我肉棒的味道！”猪头魔人领主说着，似乎是迫不及待一般，将自己的裤子一撕开，便是露出了其粗壮庞大的肉棒。<br><br>“正好。”蜥蜴魔人领主伸了伸舌头，说道，“我还想要将她全身都舔舐一遍呢。”<br><br>猪头魔人领主嘴角一扬，跪在地上，便将枫的双腿扛在自己的肩上，自是枫的身躯着实太娇小了些，躺在地上后，双腿甚至达不到猪头魔人领主的肩膀。<br><br>猪头魔人领主只得扶起枫的腰部，让她的腰部悬空，这般姿势让枫十分难受，没一会便是感觉腰像是要痉挛一般酸软无力，不过对于猪头魔人领主来说，这姿势简直绝佳，他的肉棒刚好瞄准在枫的小穴前。<br><br>“你。。。混蛋你要干什么。。。快将我放下来。。。我发誓我一定要杀了你。。。”枫看着自己的腰被抬起，根本反抗不得，只得有气无力的放着狠话。<br><br>“哦，都这么凄惨了，还想要杀我？”猪头魔人领主冷笑一声，肉棒抵在了枫的小穴之前，“看来不给你一点教训是不行的。”<br><br>枫的小穴甚至已经能够感到一根灼热的东西触碰着自己，只需要一点点的力气，便能够没入自己的身体。<br><br>枫成为魔法少女已经有不断的时间了，过往的魔法少女若是败北的话，发生了什么事，她自是了解过，但是她仅是耳闻，却仍是不能够了解到那般的屈辱。<br><br>枫以为自己已经下定决心，为了保卫人族，与魔族战斗，就算是被凌辱，甚至真的赴死也无所谓，但是在实际上败北后，看着魔人那长得超出常理的肉棒，枫再是高傲，再是不服输，这个时候也有些害怕了。<br><br>“不要。。。不要。。。求求你不要。。。啊！！！”枫少有的发出了哀求的声音，但是她的话音还未落，便见到那猪头魔人领主腰间轻轻一用力，那肉棒瞬间便是没入了枫的小穴之中。<br><br>“啊。。。好痛。。。不要。。。快拔出去。。。太大了。。。快拔出去。。。”枫的声音呜咽起来，那剧烈的疼痛不断的冲击着她的脑海。<br><br>“啊啊啊！！！不要。。。求求你了。。。我不行了。。。啊呜呜。。。”枫还在继续求饶着，忽然间蜥蜴魔人领主吻了上来，灵巧的舌头在枫的小嘴里不断的游走着，使她只能够发出“呜呜”声。<br><br>“哈哈哈，魔法少女的小穴可真是紧致啊，这感觉比我族那些母猪肏着要舒服多了，我简直怀疑魔法少女是专为我们所肏而诞生的了。”猪头魔人领主大笑着，不断的开始耸动着自己的腰肢，粗长的肉棒不断的抽插着枫稚嫩的小穴。<br><br>只是可惜因为枫的身躯与猪头魔人领主比起来着实有些娇小，猪头魔人领主的肉棒比枫的小穴到肚脐还要长，抽插之时，猪头魔人领主的肉棒才插入一半多，便是已经到底了。<br><br>“唔，这可有些不够尽兴啊，这魔法少女什么都好，就是和魔族比起来太娇小了些。”猪头魔人领主有些不满的说道。<br><br>“哼，魔法少女的身体可不是普通人族，你尽管玩弄便是，可没那么容易玩死。”蜥蜴魔人领主说着，又看是舔舐枫白皙的脖颈，缓缓的舔到了她的胸口。<br><br>“嘿嘿，你说得倒有道理。”猪头魔人领主笑着，看着一脸痛苦之色的枫，就像是看着精巧至极的性玩具一般，“高傲的魔法少女，接下来，我可就不留情咯，尽情的享受我的肉棒吧。”<br><br>说着，猪头魔人领主将枫的双腿放下，双手扶住了她水蛇般的腰肢，使其腰肢仍是痉挛般的拱起，对准了自己的肉棒。<br><br>枫的脸上慌乱、恐惧等各种表情浮现，被放下的双腿蹬踢着他健硕的身躯，却丝毫没有作用：“不要。。。太长了。。。子宫会被插穿的。。。不要。。。求求你了。。。啊！！！”<br><br>枫的求饶并没有作用，猪头魔人领主忽然之间猛然一用力，肉棒便是再次插入了枫的小穴之中，随后他并没有着急，而是身体往前倾斜，靠着自己的体重，慢慢的将自己的肉棒送进枫身体的更深处。<br><br>一时间，枫平坦的小腹上，开始出现了一个粗圆的凸出之物，想要要顶破她的娇躯一般。<br><br>“啊啊啊。。。好痛。。。不行啊。。。要被插穿了。。。啊。。。求求你。。。”枫一瞬间身躯紧绷着，头颅高昂着，腰部产生了剧烈的痉挛，让她肩膀也不得不离地，一时间呈现出拱桥的形状，而这使得她腹部之上，那肉棒形状的凸起更为的明显了。<br><br>“凸起来了。。。我的肚子。。。啊。。。不要啊。。。求求你快拔出去。。。啊。。。我的胸。。。我的胸在被吸允着。。。啊。。。放过我吧，不行了。。。”枫摇着头，想要驱散着难以忍受的痛楚，枫红色的秀发已经散乱一地，她的双腿不断的蹬踢着猪头魔人领主健硕的身躯，却丝毫没有没有造成威胁。<br><br>“全部插进去吧！”猪头魔人领主大笑一声，随着轻轻的一个抽插动作，他庞大的身躯顿时与枫娇小的身躯撞击在了一起，发出了一声清脆的“啪——”。<br><br>而这一瞬间，枫腹部的凸起一瞬间更加厉害了，眼见着已经要破肚而出一般。<br><br>“啊啊啊。。。我的子宫要破了。。。我的肚子要破了。。。不行了。。。要被玩坏了。。。呜呜呜。。。”枫已经承受不住这样的痛楚，一时间双眼翻白，香舌无力的吐出，口水顺着嘴角滑下，双腿也没了蹬踢的力气。<br><br>“哈哈哈——太舒服了，魔法少女的子宫太舒服了！！”猪头魔人领主大笑着，放肆的扭动着腰肢，“啪啪啪”的声音不断传来，枫的腹部不断的从平坦变得凸起，再恢复到平坦。<br><br>“啊。。。呜呜呜。。。啊啊啊。。。”枫一时间已经说不出其他的话语来了，只得发出痛苦的叫喊声。<br><br>猪头魔人领主的抽插速度陡然加快了起来，枫一时间就像是一个性玩具，而他便是一个无情的抽插机器，不断的重复着抽插的动作。<br><br>“收下我的精液吧！！！”猪头魔人领主兴奋的大喊一声，整个体重近乎压下，一股灼热的精液射了出来。<br><br>但是忽然直接“噗嗤”一声，枫的子宫和腹部在猪头魔人领主高潮射精的一瞬间，竟被插穿，一时间精液射在了肠子之上，更有不少的精液四溅到了枫已经沾满了鲜血的腹部。<br><br>“啊！！！”枫痛苦的惨叫起来，颤抖的双手不禁紧紧的抓住地面的肉壁。<br><br>虽然魔法少女的身躯比之常人要强了许多，但是每一下伤害的痛楚却丝毫没有减少，都是结结实实的冲击着枫的脑海，一瞬间，枫真的感觉自己是一个普通人便好了，此时自己的子宫和肚子已经被插穿，定然会躺在一片血泊之中死去了吧。<br><br>不过魔法少女的身躯本就是经过强化，是为战斗而生的，拥有顽强的生命力，这与魔族战斗的优势，却让她怎么也死不了，不得不继续忍受着痛苦，在痛苦的地狱之中，不断的呻吟着、尖叫着、向魔族求饶。。。<br><br>“我的下场。。。或许就是这样了吧。。。。。。被他们插穿了我的身体，继续。。。被凌辱着虐杀着。。。最后凄惨的死去。。。或者他们玩尽兴了之后。。。再将无用的我抛弃。。。”一时间，枫的脑海之中升起了一阵悲哀。<br><br>原本，她也是一个只有十六岁的少女，若不是成为了魔法少女的话，此时应该和其她的花季少女一般，过着幸福的高中生活吧。<br><br>一瞬间，枫的脑海之中闪过了很多画面，她的家人，她的朋友，与她一起作战的魔法少女伙伴们，失去了她和夏铃姐，想来其余三位魔法少女也会面临此时一般的境地吧。<br><br>她的脑海之中甚至已经浮现出了，五位魔法少女赤裸着身体，身上充满了魔族的精液，双眸合着，已经没有了呼吸，被魔族提小兔子一般拧着，在人族面前炫耀着自己的威猛，宣告着魔族的胜利。。。<br><br>“我们的最终的下场会是这样吗?”枫在心底默道，一瞬间，她记忆又被拉回到了过去，那是十余年前，她还是一个不懂事的少女的时候。<br><br>那是一场难以抑制的大火，蔓延到了整个城市，周围全是残垣断壁，人们尖叫着、哭嚎着、求助着，那时只有三四岁的她看着那副凄惨的光景，也是啼哭不止。<br><br>那时的枫并不明白发生了什么，但是此时她懂了，那是魔法少女最势微的时候，魔族甚至攻入了人族的城市里面，蹂躏、残杀人族，枫甚至还记得，自己的父母被魔族刺穿了心脏后，瘫倒在地缓缓咽气的场景。<br><br>而在枫陷入了危机之时，站在她的面前的是一位魔法少女，看着那魔法少女娇小，却站得挺立的身躯，枫一时间感觉便像是看到了希望了一般。<br><br>“放心吧，已经没事了。”那温和轻柔的话语，至今都还保存在枫的记忆之中。<br><br>只是那之后的记忆已经很模糊了，除了那个背影与声音之外，枫还记得场景便是那个魔法少女，被一位魔将斩掉了头颅，娇躯瘫软在地，被其他魔族凌辱，而她面色带着不甘的头颅，被那魔将高高提起，炫耀着自己的战利品。<br><br>从小时候，枫心底便已经充满了对魔法少女的憧憬，还有对魔族的深恶痛绝，她比任何人都想要将所有的魔族杀光，也正是因此，当她知道自己有机会成为魔法少女的时候，她义无反顾的选择了接受。<br><br>而这，也是她害死了上一届的魔法少女之后，心底格外的内疚自责的原因，那十余年前那个最黑暗的年代，正是她们没有选择退缩，不断的传承着魔法少女的力量，将魔族赶回了魔界。<br><br>“历史会重演吗？”<br><br>“我会如同十余年前我亲眼所见的那个魔法少女一般，被斩掉头颅，身躯被任意凌辱的同时，头颅还被当作战利品炫耀吗？”<br><br>“或许会吧，这是一场战争，不像童话一般总是会有美好的结局，身为冲锋陷阵的魔法少女，我明白的，走上这条路总会伴随着陨落的可能。”<br><br>枫缓缓的睁开眼，看了一眼此时正肆意的舔舐自己胸部的蜥蜴魔人领主，又看向了被插穿后正鲜血不止的腹部，还有那意犹未尽，还想继续凌辱她的猪头魔人领主。<br><br>“不过就算是死，我也希望我是战死。。。而不是被这群魔族凌辱至死！”枫握紧了双拳，紧咬着压根，身体不知道从何处迸发出一股力量来。<br><br>“小玲说过，魔法少女，是创造奇迹的力量！”枫忍受着全身上下传来的痛楚，从地面站了起来，这一瞬间，枫超越了原本的自己，这才是迸发出了原本不属于自己的力量来。<br><br>枫手一挥，一股火焰涌出，一瞬间包裹了离她蜥蜴魔人领主，而他还没有从这反差之中反应过来，瞬间便是感受到了剧烈的痛楚，一边哀嚎着，一边在地上翻过着，没一会便变为了一摊焦炭。<br><br>而猪头魔人领主意犹未尽的打算进行着下一场凌辱呢，见到这副光景，顿时大吓，连奔带跑的逃离开来。<br><br>“得救下夏铃姐才行。”枫心底默着，看向了夏铃的方向。<br><br>此时的夏铃躺在肉壁之上，包裹着头部的奇异触手已经松开，露出了她一脸痴态的脸庞，双腿呈M字打开，小穴已经被抽插出鲜血，小嘴里也被一位领主抽插着，另一位领主仍是挤压着她的乳头。<br><br>那对挺立的巨乳，在淫药的作用下，也变得淫荡不堪，没被捏一下，奶水便高高的射起。<br><br>“啊。。。我的小穴好痛。。。但是。。。好舒服。。。啊。。。我的奶子。。。在喷奶。。。啊。。。好舒服。。。怎么会这么舒服。。。不行了。。。啊。。。高潮了。。。”随着各领主的玩弄，夏铃也发出着淫荡的叫声，小穴之中喷射出大量的淫水来。<br><br>枫一咬牙，手一招，原本被束缚住的长戟顿时赤光大作，照耀满了整个魔王堡内，很快便是挣脱了舒服，回到了枫的手中。<br><br>“去死吧！”枫大喝一声，长戟一出，火焰倾斜而出，那三位领主心底一惊，连忙躲闪开来，不过沉浸在性爱之中的他们反应仍是慢了半拍，瞬间便是淹没在了火海之中。<br><br>“夏铃姐，快清醒过来。”枫连忙奔了过去，将夏铃扶了起来，不过此时的夏铃丝毫没有清醒的征兆，仍是一副淫荡的模样，看上去似乎真的被调教成了母狗。<br><br>“不行，得回去让琴音用净化和治疗魔法才行。”枫在心底默道。<br><br>不过就在这个时候，魔姬饶有兴趣的声音传来；“唔，原本已经遍体鳞伤的身躯，此时竟然迸发出了还要超出之前的力量，简直像是唤起了奇迹一般。”<br><br>魔姬的语气仍是风轻云淡，似乎仍是不觉得枫能够对她造成威胁，而枫紧握着长戟，阴沉着面色看向了魔姬，夏铃姐现在已经没有再战的力气了，那就只有她独自面对魔姬了。<br><br>“能赢吗？”枫咬了咬牙，“不，就算是现在的我，想要取胜也几乎不可能。。。”<br><br>“唔，看你的模样，莫非你是打算与我一战吗？”魔姬摇了摇头，轻声笑道。<br><br>“我已经决定了，就算是死，也只能够战死！”枫高喝一声，像是在想魔姬宣誓着自己的决心，也像是在鼓励自己做着最后的抵抗。<br><br>“燃尽世间的一切——耀天赤莲！”枫高喝一声，她没有留手，这一招是她超越了自己之后，领悟的最强的火焰魔法。<br><br>她握着长戟，将其高高举起，随着她的声音，火焰围绕着她的手臂和长戟盘旋着，随后火焰不断的融合、凝聚，转瞬之间，便见枫的手上仿佛举着一朵庞大的火莲一般。<br><br>枫正打算将火莲掷出，却忽见魔姬嘴角扬起，看着枫的表情，就像是在看跳梁小丑一般，枫心底咯噔一声，“不可能，难道就连这一招。。。也对她造不成丝毫的伤害吗？”<br><br>“去！”枫一咬牙，底喝了一声，无论如何，这已经是她最强的魔法了。<br><br>“唔，能够爆发出如此的力量，就连我也不得不称赞一下你了，只是你当真以为仅靠这，便能够起到效果。”魔姬的双眼陡然一凝，磅礴的杀意从中弥漫出来，滔天的魔力在她的身旁盘旋着，仿佛将要化为实质了一般。<br><br>那如大海一般磅礴的魔力，如山峰一般巍峨的气势，一瞬间枫的身体竟然止不住的颤抖起来，她分明刚才才超越了自我，达到了一个新的境界，但是此时面对魔姬，她清楚的感受到了两人犹如天与地一般的差距。<br><br>魔姬低哼一声，一手身处只是轻轻一捏，便见磅礴的魔力涌出，将火莲包裹起来，那火莲根本未能做出丝毫的挣扎，便是在无声之中被吞噬殆尽。<br><br>看着自己最强的招式竟然这般无力的便被摧毁，枫原本升起的战意一瞬间也随之被摧毁得一干二净。<br><br>“不可能赢的。。。她比魔将要强太多了。。。有魔姬在的话。。。从一开始魔法少女就不可能取胜。。。那这千年来，无数魔法少女的努力，我与伙伴们的努力究竟算什么？”<br><br>“但。。。我至少努力过了。。。就这样被杀死也没什么遗憾了。。。”虽说结果十分的凄惨，但是枫觉得这样至少自己真的战死的。<br><br>“想要战死？哼，那也不是你能够决定得了的。”魔姬的冰冷的声音传来，“在无尽的屈辱之中，缓缓的死去吧。”<br><br>魔姬的话音一落，一根触手便是无声的袭来，一瞬间绑住了枫细嫩的脖子，一收缩之下，枫便是被吊离了地面。<br><br>“唔。。。呼吸。。。原来打算这样杀死我吗。。。唔。。。好痛苦。。。”枫的双腿挣扎着，美足也向下佝着，脚趾伸长想要探到地下，同时双手手不断拨弄着触手，本能的想要将其解开，但是细小而坚韧的触手深深的嵌入了她喉咙的皮肤之中，根本取不出来。<br><br>猪头魔人领主见状，哈哈大笑着走到了枫的面前，一脸愤怒的看着她，骤然之间一拳挥出，打在了枫的腹部：“竟然又杀了我四位魔族的领主，该死的魔法少女！”<br><br>“唔——”枫原本就呼吸困难，这一拳下来，枫更是接近窒息。<br><br>“好好的享受着屈辱的感觉吧。”猪头魔人领主恶狠狠的说着，躺在了地上，将自己粗长的肉棒高高立起。<br><br>枫被吊起的高度正好，她挣扎正的美足若是伸直，刚好能够触到猪头魔人领主的肉棒些许，如此她便能够呼进少许的空气，稍微缓解一下窒息的痛苦。<br><br>只是猪头魔人领主的肉棒尖只有那么一小处的地方，枫根本不可能站得稳，她的双足只得朝四周滑下少许，但就是这么少许，枫的一双美足却如同在给猪头魔人领主做着足交一般。<br><br>“唔，魔法少女的嫩足就是舒服，喂你不是高傲的魔法少女吗，怎么还给我做着足交呢？”猪头魔人领主放肆的笑着，问道。<br><br>“我。。。我才不会给你这混蛋足交。。。”枫艰难的说着，尝试着将双腿提起，不过她一提起，浑身的重量立即压在了她那细嫩的脖子之上。<br><br>“唔。。。又不能呼吸了。。。好难受。。。”枫咬了咬牙，“但。。。绝对不能给这混蛋足交。。。就这么吊死算了。。。”<br><br>枫坚持着，过了才十几个呼吸，她浑身更是紧绷起来，双手忍不住的四处挥舞着，娇躯也扭动着，晃动起胸前嫩乳来，她的双腿也是挣扎着，但是枫仍是有意识的将双腿收起，无论怎么挣扎，都不愿意去触碰猪头魔人领主的肉棒。<br><br>“咕。。。不行了。。。快不行了。。。脑海一片空白。。。意识。。。要没了。。。”枫浑身颤抖着，白眼翻起，小嘴微张，香舌吐出，发出着低沉的“呜呜”声，像是在渴望着哪怕一口空气。<br><br>“绝对不能。。。绝对不能。。。”枫的脑海里仍是充满着抗拒。<br><br>但是人本能是求生的，如果魔姬直接一刀挥过来，斩下枫的头颅，枫一定会觉得解脱吧，但是此时此刻，枫无论是怎么的求死，在真的深陷死亡边缘的时候，求生的本能还是将她的脑海占据。<br><br>枫原本收缩着的双腿一瞬间伸直，那精致白嫩的玉足再次触碰到了猪头魔人领主的肉棒，不得不主动的为他做起足交来。<br><br>而此时的枫满脸的羞愧，她想要继续将腿提起来，但是她此时正大口的喘着气，终于呼吸到空气的舒适感完全压过了她为猪头魔人领主足交的羞耻感。<br><br>“不。。。我绝对不能够为他足交。。。但是。。。”枫仍在大口喘着起，晶莹剔透的脚趾与红润的脚心不断的摩擦着猪头魔人领主的肉棒，<br><br>“分明已经决定了就算吊死也不给他足交的。。。”枫想要找理由为自己开脱，但是仔细想想，却是想不到任何的理由，唯一的解释，便是她输给了自己害怕死亡的本能。。。<br><br>“哈哈哈魔法少女，怎么这么乖巧的为我足交起来了，唔，可真是舒服啊。”猪头魔人领主说道。<br><br>听到他嘲讽的声音，枫知道自己丝毫没有反抗的余地，事实便是如此：“原来我是如此的懦弱。。。”<br><br>枫喘了一会，感觉窒息感缓缓的消失，意识也逐渐清醒了过来，她此时分明还能够再继续将腿抬起来，继续做着挣扎反抗，但是双腿不断的动着，不断的为猪头魔人领主足交，枫的抵抗心理在慢慢的减弱。<br><br>窒息时那难以言喻的痛楚，还有呼吸到空气之后的舒适感完全的刻印在了她的心里面，与之比起来，给魔族足交这种事，似乎并不值得反抗了，这前后的心理反差立即被枫意识到了，她苦笑了一声，在心底暗骂起自己来。<br><br>“唔——好舒服，哈哈哈，魔法少女的美足上沾染上我的精液，一定是个极美的场景。”猪头魔人领主笑着，一口气射出了巨量的精液。<br><br>枫的小脚顿时间沾满了粘稠的精液，变得更为的湿滑起来。就算踩在猪头魔人领主的肉棒之上，一时间也难以呼吸了。<br><br>“唔。。。又不能呼吸了。。。”枫又开始挣扎起来，这一次她没有抑制自己挣扎的本能，双足不断的去踩着猪头魔人领主的肉棒，试图寻找一个能够再让自己呼吸的落脚点。<br><br>只是这个时候猪头魔人领主没有再给枫落脚的机会，他嘴角一扬，丑陋的脸上露出了冰冷的杀意，竟然躲开了陆文的美足，站了起来。<br><br>“不要。。。不要。。。”失去了落脚点的枫一瞬间慌乱了起来，双眼盯着猪头魔人领主的肉棒，一时间竟那般的渴求，仿佛那能是让她生存下去的唯一一般。<br><br>“诶。。。为什么我会这么想。。。他离开后。。。我不是应该终于能够死去了吗。。。但是。。。唔呼吸。。。意识。。。但是好想呼吸。。。不行了。。。意识要消失了。。。就算足交也好。。。好想要呼吸。。。”<br><br>枫的内心已经乱了，求生的本能与她想要战死的想法交缠在一起，让她一时间难以弄明白自己真实的心意。<br><br>但那都不重要了，没有了落足点的枫，娇躯无论怎么挣扎，双腿与美足无论怎么向下绷直，都已经是无济于事。<br><br>“不要。。。唔。。。咕。。。咕。。。。。”这时候的枫双眼已经翻白，但眼白里却充满了血丝，嘴巴大张着，唾液缓缓的流下，稚嫩的双乳也像是不甘自己的死亡，还在不断的摇晃着，她的双手不断的向前抓着，还试图抓着什么，但是最终却无力的落下。<br><br>而这个时候，枫向下绷直的一双可爱精致的玉足上，脚心上的精液积累成团，正悬吊在她的脚尖，随时将要滴下的模样。<br><br>“哗啦啦”的声音响起，在不断的窒息之中，枫的尿液流了出来，顺着美腿、脚踝滑下，与精液混合在一起。<br><br>“啪嗒”一声，精液与尿液一起滴落在地上。<br><br>而这一切，都被夏铃看在了眼里，不过她丝毫没有为枫报仇的想法，淫药仍在发挥着作用，失去了那三个领主的玩弄，夏铃一时间变得饥渴难耐，朝着魔姬爬去。<br><br>“我想要。。。还想要。。。”夏铃伸出舌头，淫荡的说道。<br><br>“哼，不堪入目，真是碍眼，去死吧！”魔姬冰冷的说道，随手一招，便见一根触手袭来，从后面插入了她的菊花之中。<br><br>“啊。。。我的菊花。。。我的菊花被插入了。。。好舒服。。。啊。。。”夏铃仰着头，面色带着兴奋的淫叫着。<br><br>但是她没有叫喊多久，又有几根触手绑着她的双手，将她悬吊了在半空，随后那几根触手一松开，夏铃的重要一瞬间全部压在了插入自己菊花的触手之上。<br><br>“啊。。好痛。。。啊。。。但是好舒服。。。啊。。。唔。。。噗！”夏铃正淫叫着，忽然之间吐出了一口鲜血，面色顿时萎靡了几分，这是她的内脏被那触手给直接插穿了，这般伤势，就连魔法少女的身体都不可能承受得了。<br><br>但是这剧烈的痛苦，却也让夏铃的意识暂时恢复了些许，她歪着头，面色露出着痛苦的神色，四肢紧绷着，腰部也呈诡异的角度绷起，胸前的两团巨乳也挺立着。<br><br>“枫。。。”夏铃艰难的发出了一声，看着身旁已经咽气的枫，面色顿时露出了绝望，刚才那些记忆，不知为何竟然还丝毫不差的保存在她的脑海之中，这更是让她后悔不已。<br><br>“这就是结局吗？”夏铃悲哀的想到，忽然之间便觉得内脏与胸口传来了剧烈的疼痛。<br><br>“噗嗤”一声，那触手撑开了夏铃的喉咙，从她的檀口之中伸了出来，像是在炫耀着自己刺穿了一个魔法少女的身躯一般。<br><br>“呃。。。千梨。。。琴音。。。绫濑。。。”夏铃轻呼着其余三人的名字，但是却已经做不出任何的抵抗了，她的身躯一软，挣扎着的四肢也是无力的落下，剧烈的疼痛仍旧冲击着夏铃的身躯，使她的身躯不断的抽搐着。<br><br>而此时她的头颅高昂着，紫色的长发散乱着，湛蓝色的双眼圆瞪，她定然没有想到，虽说自己的意识清醒了些许，到是淫药仍是在起作用。<br><br>在她被触手穿刺至死后，她的身躯竟然爆发出了一次前所未有的高潮，原本轻微抽搐的身体忽然剧烈的痉挛起来，被玩弄过的乳头再次流下了奶水，骚穴之中，血精混合着淫水一并喷出。。。<br><br>而在剧烈的高潮之后，夏铃的身躯彻底的跪于了寂静，化为一团被穿刺的性感美肉。<br><br>看着枫与夏铃不堪入目的模样，魔姬冷哼了一声，说道：“魔法少女，说白了也仅有这点程度罢了，向人族展示我们的成果吧，让他们彻底的感受绝望。”<br><br>“是！”<br><br>……<br>原本，这应该是美好一天，魔法少女们才在新闻发布会上，说魔族已经势微，人族的胜利即将到来。<br><br>沙田绫濑的话，至今仍是回绕在人们的耳边，能够成为魔法少女真的太好了，是啊，对于他们来说，能够拥有魔法少女也是真的太好了！<br><br>但是忽然之间的景象完全打破了人们兴奋的情绪，只见晴朗的天空之中忽然一声惊雷，天空像是破开了一个巨洞一般，巨洞之内流转着血红的光晕。<br><br>但随后那光晕消失，巨洞之中竟然出现了清晰的场景，那血红色的天空，城市之中存在着的魔族，就连普通人在一瞬间也明白过来，天空中忽然出现的场景，是魔界。<br><br>正当众人疑惑之时，忽然之间画面一转，场景来到了一个城堡之内，出现在众人面前的，乃是一个猪头魔人。<br><br>“人族的各位，想必你们还沉浸在即将胜利的美梦之中。”猪头魔人冷笑了一声，说道，“不过那仅仅是美梦罢了，魔法少女已经败北，被我们凌辱杀死！”<br><br>顿时间，世界上的所有人议论纷纷，脸上皆是露出了不信的表情，这个时代的魔法少女，被称为最强的魔法少女，可是将所有的魔将都是消灭了，魔族内已经没有能够与之匹敌的敌人了才对，她们怎么可能会败北？<br><br>“哈哈哈，相信你们定然没有人会相信我的一面之词吧，那就看看吧，你们憧憬的魔法少女死亡的模样。”<br><br>随着猪头魔人的笑声，场景再是一转，一瞬间，刚才还充满着不信的人们露出了惊讶的面孔，看着眼前的场景，再是不相信，也不得不接受这个现实了。<br><br>场景之中，两位魔法少女皆是赤裸着娇躯，浑身上下被射满了精液，一人被高高吊起，双眼圆瞪着，四肢僵硬，腹部被插穿，隐隐能够见到腹部之中各种各样的内脏，她的脚趾竭力的往下，一副不甘被吊死的模样。<br><br>而另一人被一根触手从菊花进入，从嘴里穿刺而出，四肢无力，头颅高昂着，带着无尽的绝望之色，原本美丽性感的娇躯此时就像是待烤的母猪一般。<br><br>“啊——那是魔法少女中的真奈美枫和井衣夏铃！”<br><br>有识得这两位魔法少女的人不禁惊讶的大吼了一声，一瞬间，惊恐的氛围蔓延了开来，魔法少女败了，魔族又将要侵入人界，这维持了短暂时间的和平生活又要结束了，一瞬间，魔族还未进攻人界，但是人界已经开始混乱了起来。<br><br>面对这样的场景，另外三位魔法少女，又将会做出怎样的决定？经历怎样残酷的事实呢？