---
title: 魔法少女胡萝卜 第一话 流星的初阵
categories: [奇幻]
---

橙色台风警告，请居民切勿随意外出。再重复一遍，橙色台风警告……”<br><br>扩音喇叭的反复播报间，杭州湾跨海大桥早被封锁禁止行驶，原本日夜熙熙攘攘长达数公里的桥面上此刻寂静无声。当然，也就没有平民目击到正从入海口方向飘来的十几头台风魔兽，巴利凯恩们了。<br><br>这些形如海蜇的魔兽在附近海域和另一头魔兽争夺地盘后，被赶出了栖息的海峡，原本两米高的躯体也缩水成了不到三十公分的低能量形态，不过纵使如此，它们移动时所产生的风力依旧达到了热带低压气旋——也就是台风——的级别。<br><br>被赶出栖息地并且极度虚弱的巴利凯恩们被沿海城市丰富的能源气息所吸引而即将登陆，只要跨过这座大桥，前面就是令它们垂涎三尺的城市了。为首的一头巴利凯恩蠕动了几下鲜红色的吸盘状口器，似乎已经迫不及待恢复自己的能量了。<br><br>“害得人家期待了这么久的约会泡汤，唔啊啊，要让你知道淑女生气也是很可怕的！”<br><br>空旷的桥面中心有一位毫无淑女气息却显得英姿飒爽的少女，她以娇小的身躯挺立在桥面中心，毫无气质地双手叉腰，仰视着台风的元凶们。<br><br>海蜇魔兽们显然没把这区区人类当回事，顾自继续飘向市区方向。巴利凯恩并不是凶暴的魔物，并不会主动发起袭击，只不过它们移动时产生的台风必然会对人类城市带来巨大破坏。<br><br>另一边的少女却似乎也没把巴利凯恩们放在眼里，咧嘴嘁了一声，喊道：“笨蛋魔兽，现在回到海里去的话我还能放你们一马！”<br><br>当然，巴利凯恩这种只凭本能行动的魔兽是不会对她的话起任何反应的。<br><br>“萝卜，直接收拾了这群家伙吧，它们没有多少特殊能力，不需要顾忌。”少女胡萝卜的耳麦中传来了作战指挥官雨天沉着的声音。<br><br>“哼，别催我，我知道该怎么做。”话虽如此，她还是伸出捏着风暴徽章的右手在空中画了一个半圆，“比黄昏更深沉，比血液更鲜红…\.\.”<br><br>“那些不必要的台词还请免了，这是你的第一次作战，还请谨慎一些。”<br><br>“好烦人呀，”虽然嘴上这么不情愿地说着，但她还是停下了胡编的咒语，篡紧了变身用的徽章娇喝道，“日月星连结，流星降临！”<br><br>不知何处忽然传来的肃穆诵唱声响彻了空无一人的海面：“闪耀吧，流星般璀璨的黄金少女！科学世纪最强的魔导师！”与此同时少女手中的徽章爆发出了照亮整片阴沉天空的刺眼光芒，完全遮盖了她那惹人怜爱的娇瘦身形，令巴利凯恩们愣神了一瞬间——下一刻凭空飘浮在桥面上数十米的，是流星魔女胡萝卜。<br><br>少女扎成短双马尾的如娟青丝和一对乌黑通透的明眸都完全转变成了晶莹的金黄色，其中流溢的光彩仿佛映射了星辰全部的光辉。一颗可爱的虎牙淘气地压到了嘴唇外边，让她温润如玉的面容透出一股张扬的神采，近似泳装的黑底金纹能量紧身灵装取代了她原本的衣服。<br><br>虽然还穿戴有同样配色的缎面礼装手套和过膝长筒袜，但这样的装束作为正义的魔法礼装而言依旧未免过度暴露了一些。胡萝卜充满协调美感的身姿被充满弹性的紧身灵装勾勒出来，娇躯的每一处诱人起伏都和灵装完全贴合，胸前那对小巧可爱的白兔被灵装紧紧包裹着挺起，如同它的主人一样骄傲，前端两处幼嫩的乳尖若隐若现，勾得他人浮想联翩，而纤细的腰身更是直接将玉肌暴露在外，不过胡萝卜本人似乎并不在意她这样的装束。<br><br>几千年来守护地球的魔法组织“时空枢纽”早已清晰掌握到巴利凯恩们的存在和动向，并派出了流星魔女前来阻止它们的登陆。<br><br>巴利凯恩知道它们的实力本就没法对抗魔法少女，更何况是处于虚弱状态下，但无法忍耐的饥饿感迫使它们必须冲过胡萝卜的阻拦，它们头顶的圆盘旋转了起来，四周呼啸的狂风随之加大，其移动速度也比之前快了一倍不止——它们打算要用速度绕过胡萝卜。<br><br>“闪耀。”胡萝卜轻吟了一句，四周的空气忽然发生了奇异的波动，下一个瞬间，胡萝卜从原本的位置消失，并出现在了巴利凯恩新的路线上。而此时加速到最大程度的巴利凯恩们也只能硬着头皮向前，但胡萝卜却也没有发动攻击。<br><br>“说起来，刮风之后城市空气也清凉了好多，稍微有点舍不得送它们回去啊。”胡萝卜一边胡思乱想着，一边等待巴利凯恩撞上她的身体，照她的剧本，巴利凯恩们会一头撞在她用力绷紧的腹部或者大腿上，但根本没法对浓厚魔力保护的她造成伤害，反而会撞个晕头转向然后被她送走——“咦呜！怎么是这里？”<br><br>冲在最前的那头巴利凯恩竟然恰巧一头钻进了少女的裙中，扑身在胡萝卜匀称粉嫩的双腿之间，埋头撞在萝卜最重要也是最敏感的地带。而它只闻到一股香甜的魔力气息，竟然紧紧贴在那羞人的地方赖着不走了。<br><br>尽管蕴含着强大魔力的礼装能够吸收几乎所有形式的攻击，但对于单纯的“触摸”而言没有任何抵抗作用，一头通体冰凉湿滑的巴利凯恩猛然贴上了私处的刺激让胡萝卜不禁打了个寒颤。<br><br>嘁，真是不识好歹。涨红了脸的胡萝卜抬手积蓄起一团金色的魔力，但就在她的反击完成前的一瞬间，情形又产生了异变。<br><br>“噫呜！”胡萝卜的口中漏出了一声娇喘，手中刚凝聚起的魔力也不由得消散了——这头巴利凯恩竟然在饥渴之下大张着它那布满凸起的丑陋鲜红色吸盘状口器，吮吸上了少女还未经人事、包藏呵护在花瓣中的花心，不断蠕动着它的口器试图榨取魔法少女宝贵的魔力。<br><br>“你这家伙…不要得意忘形——呜！”尽管声音有些颤抖，胡萝卜依旧保持着她作为绝对实力拥有者的态度，可在下一秒，这头巴利凯恩又忽然将它数十条黏软触手抱拥上来，紧紧缠上了胡萝卜胯间，当带着白稠粘液的触手隔着仅仅一层近乎胶质的紧身礼装不断探索着胡萝卜纤纤玉腰上下每一处娇嫩肌肤时，一阵阵强烈的酥麻感令胡萝卜猝不及防间险些眩晕过去。<br><br>“萝卜，先干掉远处的。”耳机中传来雨天有些无奈的声音，他并没有责怪胡萝卜不去直接击杀巴利凯恩们。而另一边听到雨天的指令虽然令胡萝卜感到更加羞耻，但也使她从冲击的混乱中恢复了过来，“我明白！你闭嘴！”<br><br>紧紧缠在少女玉腰间的巴利凯恩以它纤滑的触手不断轻柔地爱抚着胡萝卜腹股沟，再加上其口器有节奏地吸吮，这一切带给了胡萝卜初次的奇妙体验，魔力也开始被吮取流失到巴利凯恩的体内，但这还不足以完全压制住胡萝卜。这位“最强”的魔法少女，只是一时大意被打乱阵脚罢了。<br><br>“辰星闪耀！影月映照！”随着两声娇喝，周边的空气再度诡异地扭曲了一瞬，但其幅度远远超过胡萝卜传送自身的那一次——在时空枢纽组织的武器库中早已被机械师和魔法阵学者们调整到最佳状态、镌刻着密密麻麻复杂法阵的数架浮游炮折越到了战场的空中，并且在转瞬间又复制出了近百架几乎完全相同的实体投影，代表了时空枢纽科技与魔法二者技术巅峰结晶的最终武器黑压压地遮蔽了半片天空！<br><br>“烈阳辉煌！咿呀呀！去死吧！”伴随着少女饱含羞耻的吟啸，每一门浮游炮上复杂的魔法阵纹路都因被充入了接近负载上限的魔力而爆发出刺眼的光芒，而后所有黑洞洞的炮口都开始了疯狂的咆哮——以胡萝卜全部的爆发力开火齐射后，那十几头每个个体都能够轻松摧毁城市的巴利凯恩数量瞬间减少了大半。<br><br>“嗯啊…这样…呜…\.没法好好瞄准——”紧贴在胡萝卜小腹处享受魔力美餐的那头巴利凯恩也一直不忘“回馈”，持续地变换它触手骚弄的力度和方式来尽可能地开发胡萝卜尚且稚嫩的身体，想要更多地掠取少女蜜糖般甘甜的魔力，一条较为粗壮的触手甚至趁胡萝卜不备，钻入了她紧紧夹住的两腿之间，隔着紧身礼装在胡萝卜的大腿间抽送起来，和深夜里少女自我安抚完全不同层面的快感施加在胡萝卜的娇躯之上。<br><br>巴利凯恩那黏糊糊的体液不断涂抹在神圣的紧身礼装表面，遮掩住了胡萝卜被强制发情而漏出的几滴爱蜜，更令原本就紧致的服装透出胡萝卜娇躯那白皙诱人的肉色。同时随着能量的恢复，巴利凯恩的口器对着那可爱花心也吸吮得更加卖力了，以至于少女的蜜核完全无视本人的意愿，褪下了包裹呵护着它的花瓣，挺立在巴利凯恩冷冽的口中任其吸取魔力。胡萝卜原本打算一击解决除了那一头尴尬位置外的全部巴利凯恩，却因为这羞人的干扰而没能收到相应的成效。<br><br>没办法，只能先不管这家伙，再来一发了——当胡萝卜这么考虑着时，她那不知不觉间变得迟钝了的反应没能及时注意到另外两头巴利凯恩已经欺近了她被强迫发情的娇躯——<br><br>“嗯呜！”在下身处巴利凯恩不断的爱抚下，胡萝卜那对娇俏的乳尖也早已经扬起，被充满弹性的极薄紧身礼装束缚着勾勒出诱惑的形状，甚至透过了被粘液打湿的礼装隐若现地显出两抹樱红色，而这两头海蜇魔兽瞄准的正是那两处小巧的凸起，一先一后地贴上了他们梦寐以求的魔力源泉，各自做出和下半身的同类一样的行径，套弄吮吸了起来。“哈啊…哈啊…\.不要…\.这样子不行…\.”<br><br>“冷静点萝卜，你还有充足的魔力反击！”雨天那一向沉着的嗓音此时也带上了一丝焦急。他忽略了，此刻下他的声音不但无法支持鼓舞胡萝卜，反而还会激起少女更多的羞耻，化为快感的另一份源头，让胡萝卜此刻透着樱红色的肉体变得更加敏感。<br><br>“嗯…我是…\.正义的流星魔女…胡萝…\.噫啊！”虽然体力和魔力都还剩余很多，但胡萝卜已经几乎无法反抗了，私密的每一处弱点都在被开发而耻辱地不断提升着敏感度，再加上新缠绕上来的两头巴利凯恩也立刻将触手盘了上来，充满技巧地亵玩着胡萝卜从未被他人触碰的敏感颈部、腋下、肋部和腰身，同时它们的口器亵玩着少女敏感尖端的同时也不忘用触手揉搓胡萝卜那透出紧身礼装的乳晕来尽快压榨少女可口的魔力，紧身礼装的隔阂反而更加突出巴利凯恩那触手的湿冷触感和滑腻粘液。<br><br>还有一根不知出于那一头巴利凯恩的纤细触手，狡猾地悄然摘下了胡萝卜的耳麦，迅速而轻巧地探入了少女的耳内，在胡萝卜一边的敏感耳道中涂满白浊液体。随着其主人对少女稚嫩乳尖的吮吸节奏温柔地搅动着，发出噗啾噗啾的淫靡水声。“呜…太狡猾了…只欺负一边的耳朵什么的…\.嗯呐…\.”<br><br>虽然胡萝卜的心志并不成熟，战斗的经验更远远欠缺，但她却拥有着美好而坚韧的意志和愿意相信正义的纯真之心。“不能…这样…我是正义的伙伴…呃啊，我还没有输！”<br><br>即使少女娇嫩的精神已经到了意识模糊的边缘，她依旧没有放弃。可惜，贴在左乳上的巴利凯恩忽然转变了吸取能量的方式，滑腻的口器忽然旋转起来榨取胡萝卜宝贵的魔力，两头巴利凯恩对少女幼嫩乳尖不同方式不同频率的吮吸将胡萝卜折磨得眼瞳中渐渐失去了神采，“嗯呜…\.这样子…两边的感觉不一样…要坏掉…”<br><br>雪上加霜的是不断从胡萝卜的蜜核处得到丰厚甜蜜魔力的那一头巴利凯恩终于恢复了足够的能量，开始兴奋地释放出无规律的电流，对于还拥有最低限度魔力保护自身的胡萝卜来说，这并伤害不到她的身体，但一阵阵轻微的刺痛与酥痒混合产生的奇异快感，伴随触手对她弱点的全面爱抚沿神经直接冲击着她的大脑！<br><br>“咿呀——！”尽管胡萝卜并没有屈服，但她柔嫩的身体在这样持续不断的魔力吸取下也已经没有任何办法反击了。一簇电流从巴利凯恩的口器处传来直接刺激胡萝卜的娇嫩蜜豆，少女终于再也无法忍受，伴随着一声娇吟颤抖着弓起腰身，迎来了毫无保留、宣告败北的最高潮。对魔法少女而言最重要的魔力蜜汁被巴利凯恩完全吮取夺走。<br><br>残余的另外三头巴利凯恩姗姗来迟，只好各自抱上胡萝卜空余的部位，用丑陋的口器吸吮起少女因强制发情而一开一合翕动的樱桃小口、敏感脆弱的脖根和纤细柔嫩的大腿，并渴求着少女那如同蜜汁般甘甜的魔力。<br><br>此时的胡萝卜每一丝刚刚恢复的魔力都被巴利凯恩们贪婪地瓜分，就连飞行的能力也被剥夺后，少女全身的重量几乎都压在了下身那头海蜇魔兽充满弹性的身体上——也意味着它充满韧性的胶质身体如同拥抱般和胡萝卜进行了最紧密的贴合接触，那份性快感之外的异样冰凉舒适感对已经败北的胡萝卜没有抗拒的余地，只能伏在恢复到一米多长的巴利凯恩背部，随着弱点被继续开发而呢喃娇喘。<br><br>张牙舞爪的浮游炮投影失去了魔力供应，纷纷消散在空气中，好像从来没有存在过一样，而少数的几台造价是天文数字的实体浮游炮直勾勾地坠入了海中，连同胡萝卜的希望一起沉入了冰冷的海底。<br><br>这份值得骄傲的力量没有被用来守护人类，反而被危害世界的魔兽所吸取利用，这是胡萝卜所不能允许的…\.但此时的胡萝卜只能任由巴利凯恩们在她的身体上肆意妄为，翻弄索取。<br><br>“魔力恢复速度跟不上吸取速度。”“脑波反应在减弱，马上就要失去意识了。”一条条带着焦急情绪的讯息传递汇总到指挥官雨天手中。<br><br>只剩下一个选择了，我们不能失去胡萝卜。雨天走向了通往南方商厦地下最深层的紧急电梯。<br><br>to be continue…