---
title: 魔法戦士ショセットとリャークゴブリンたち
categories: [奇幻]
---

大家被问到是女孩子的变身道具，会想到什么呢？吊坠？巧克力？手链？戒指？还是手杖和剑？这次，主人公是一个使用了非任何一个道具变身的女孩子的故事。<br><br><br>「……在这里呢”西方天空开始被染成红色的时候，一个女孩伫立在某个街道的郊外。她的名字是天宫聪子。身高160厘米左右。年龄大概是18岁左右吧。到达肩胛骨下端，清爽的黑发。稳重、知性的容貌。短袖白色制服的衬衫和脖子上都是淡蓝色的丝带。深蓝色格子的迷你裙。而且特征是，不太粗也不太细，包裹着体现了美腿这个词的白脚，像雪一样雪白质地的短袜。仔细一看，膝盖上侧面绣有仿照雪的结晶和水滴的标志。这样的她所注视的是一座古老仓库般的建筑物。今天，从这里感受到了不稳定的迹象。最近，魔物从异世界通过大门来，异常现象频繁发生。聪子作为一名负责保护人们不受魔物侵害的魔法战士，为了阻止这一点，开始朝着仓库走去。<br><br><br>这个仓库不被使用好像过了相当长的一段时间，墙壁和窗户到处都受伤了。虽然没有人的迹象，但确实能感受到魔物的存在。仔细走在地内，发现某个角落有一个闪耀着红色光芒的魔法阵。这是刚才所说的大门。“从大小来看，好像不是那么大的魔物……”地面上有许多小小的脚印。看来小个子的魔物是集体来的。走了一路，但是找不到魔物的身影。“外面没有呢……里面怎么样？”打开仓库入口的旧门，细心注意调查，有个房间里传来了谁的说话声。“嗯……科诺阿塔里尼哈，谁是莫纳伊米泰达”“多乌拉什么莫纳所尼，金枪鱼加查达那”“困塔。这个，可可来了的意思是加奈达”有一群生物聚集在一起和嘟嘟囔囔着说话。身高只有聪子的一半左右。是有着绿色肌肤的小鬼一样的魔物。（是戈布林吗……有几只呢？）是她想确认数量的时候。从还没有调查过的房间里，另一个戈布林发现了聪子的身影，大声喊叫。（发现了的一种结局）“南达南达，我的结局是……”听到声音，其他的戈布林们一起现身，一口气堵住了她的退路。“哇！好厉害，我是个女朋友！”“良刀！这个，可可来了鹰，阿塔蒙达！”看到聪子的身影，他们突然兴奋地眼睛闪闪发光。但是，她冷静地注视着戈布林他们。“你们哥布林对这个世界有什么用？”“好生气！我是塔达诺戈布林！俄勒塔哈，“利雅克戈布林”达！索科拉诺雅特，一起玩游戏困难！”对于聪子的话，理查戈布林等人生气地否定了。“利雅克戈布林……？虽然名字不知道，但是我不允许这个世界上没有敌人的魔物！”不过对她来说，这和那种事没有关系。紧闭嘴角，右脚向前迈出一步。“改变shot up！”然后大声喊叫，以右脚为轴心当场旋转，穿着的白色短袜中充满了白色的光，包裹着身体。是的。她的变身道具是这个魔法的白色短袜。“哇，好痛！”戈布林等人被耀眼的光芒所压倒。然后光平息后，聪子变身完毕。艳丽而长的黑发变成凉爽的蓝色，让人联想到水和雪，以白色和蓝色为基调的清秀可爱又凛凛的服装。脚下是魔法的白色短袜和短靴。这才是天宫聪子的另一个姿态……“魔法战士肖特，我是参上！那么，请做好觉悟吧！”一只手贴在腰上，另一只手的食指被吓到了！朝着蟑螂突出了。<br><br>“哦！撒基约里摩、我的小蝌蚪！”“超级好的味道薯片！足球顶一角！”但是，戈布林他们越来越引人注目，朝着肖特扑过来。“不让你做！”但是，尽管对方很多，她还是以流动的动作鲜明地改变着。“啊，那个？攻击加上塔拉尼达与鼓足干劲的吆喝声一起，shoset的旋转踢，在一只侧面清洁地打了安全打。在这一瞬间飘扬的迷你裙中，可以看到淡蓝色的裤子。“哇！好痛啊！”被踢了的goburin，在地板滚来滚去苦闷。“喂，没关系，兄弟！”“没关系……好痛！…痛いケド、ガン、干劲十足！小女孩，绝对是二，我！我，加油！”好像有什么气势的样子，站起来的蟑螂。看到这一幕的兄弟们，也不知道是不是觉得不能小看眼前的猎物，一次就停止跳了，开始包围她的周围。另一方面，他也察觉到对方的战术发生了变化，并想出了自己的想法。（一口气决定胜负可能更好）这样想的她再次深呼吸的话，双手放在胸前集中意识。于是，青白色的光粒子聚集在了她的身体上。“那，南达，我的愿望是……”感到异常的样子，忘记慎重的事全体人员袭击的戈布林们，不过，已经晚了。“肖特・布雷扎德射门！”肖特两手用力向左右突出，强烈的暴风雪向他们发出了放射线状的袭击，把所有人都吹跑了。“哇——！”一边旋转着，一边一个接一个地撞到墙壁上，然后倒塌到地板上。“哇，哇……好冷啊……”“什么强的女人搭讪……”因冷气而颤抖着身体，高呼而起的戈布林们。对于这样的他们，“……我已经手下留情了。我不想无益的杀生。请你老实回去好吗？”一只手靠在胸前，平静地诉说着。如果有她的认真力量的话，很容易踢到戈布林他们。但是，即使对方是魔物也不想无暗地伤害对方。那就是魔法战士肖特的矜持。到现在为止她战斗过的魔物们被显示实力的差距的话，毫不畏惧地逃跑着。本以为这次也会变成这样，但“你……”优シイ女ダナ……示威游行……我是塔奇、引kuwakeniha、伊加纳因达……”这些牛皮林不一样。即使受到相当大的伤害，所有人都以非同寻常的气魄注视着她。“诶……一场灾难发生在气氛中困惑后，突然有什么东西紧紧抱住了她的右脚。“yata！捕捉到了！”在那之前一直潜伏在背地里，有一个没有受伤的戈布林。“喂，好吧，请放开我！”“糟了！绝对离佐！”“这个……！”肖特打算再次释放魔法，集中意识，“索哈，萨塞奈佐！”另外还有别的蟑螂跳了过来，撞到她的身体上。“啊啊，我的愿望是……”在失去平衡的间隙，刚才吃了魔法的戈布林们重新振作了姿势，紧紧抱住她的身体推倒在了地板上。“嗯……动不了……！”肖特是专门针对机动力和魔法力的魔法战士。物理上的力量和一般的女孩子没什么区别。虽然对方是身材矮小的戈布林，但如果被集体压制的话，那就什么也做不到了。“你，优シクス对手之间的不同。玛雅、俄勒塔尼塔哈、方便的达克唐纳、呜……！”在人类社会中被视为美德的她的温柔，在战场上也只是一种天真。这是肖特的矜持完全相反的瞬间。“yoshi兄弟，开始邮件”“呐，你打算做什么呢……一种害怕看不起自己的戈布林们的shoset。被魔物抓住的女性们会遭遇什么样的遭遇呢……听到别人说的各种各样的坏消息，在她的脑海里闪过。但是，戈布林他们对肖特采取的行动，不属于其中一个。“索拉，巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力<br><br><br>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“啊啊啊啊哈哈哈！呀，请不要这样做太好了！我，咽下是不行的，啊啊啊啊啊哈哈哈！”“哦，草之卡？好吧！贾亚，艾克古特亚尔♪”对肖特的话很在意的戈布林们，更让手指蠢动。“哈哈哈！啊哈哈哈！干啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊啊哈哈哈哈哈哈！”虽然想一边大笑一边吧嗒吧嗒地手脚，但是因为坚固而无法从戈布林等人的拘束中逃脱出来。“嗯！这样的话，再给我一次魔法……！”“佐世奈佐！”但是，察觉到这一点的戈布林们加快了痒痒的速度，“嗯，我的愿望是……”不行，不行！不能集中精神啊哈哈哈！啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”因为痒痒而呆呆地打乱了意识和呼吸，不能使用魔法。“你，小豆豆好女达卡拉娜。绝对是二逃加莎！”而且双手被捆绑住，双腿也被展开的状态被拘束了。“拿铁、马兹哈科卡、库奇！”一只蟑螂把手伸进了正装的短袖部分，开始直接从空荡荡的腋下开始。“哇，腋下的一种病，请不要胳肢腋下，好痛啊哈哈哈！”“哇，好反应达纳！心de笑科技，好开心！”“ジャア、オレハ、コチョウ最棒了！”这次别的蟑螂，隔着服装竖起手指刺激了shoset的侧腹。“哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”在纤细的部分和骨盆附近用绝妙的力量揉搓，让身体郁闷。“感觉很好！拉锁麦蒂，最棒的揉起来感觉！苏雷，莫米莫米莫米♪”“噗哟，喂，喂，喂，哈哈哈！”讨厌！那种地方，不要揉也可以去诶！这样的攻击是无法忍受的，那可不行啊！”虽然不知道为什么哥布林等人会勾起自己，但他们并不是在开玩笑，而是以明确的目的来胳肢自己。她在不久后才知道这一点，但是在被蟑螂们胳肢的过程中，肖特的肌肤发生了变化。“呀，糟了！有点温的呵呵！什么啊，这是啊啊啊啊啊！来，真恶心啊哈哈哈！”哥布林他们碰的地方，渐渐地被化妆水一样的东西弄湿了。“我是塔奇，利雅克戈布林的手指哈，好厉害。指尖的卡拉伸粘液出来，豚鼠，库格里亚斯库斯托加德基尔达索♪”“你的皮肤，美丽的女人的皮肤。我太慈悲了鱿鱼拉娜♪”“那样的慈悲也不是什么！那样的话，请不要做痒痒的事情本身啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我讨厌温的啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”粘液使蟑螂的橡子变得光滑，并且更激烈。与之成比例的shoset也被强制地笑，更加消耗体力。“苏乌达。可可、库古特雅罗”刚才被踢飞的蟑螂迅速将她的裙子翻起来，皮肤白柔软的大腿根部和清凉的淡蓝色裤子就会暴露出来。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊请不要掀开裙子！”“足球脸踢了，我要回去了！食べラエ！”然后开始胳肢大腿和腹股沟。“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说是更讨厌被胳肢了，哈哈哈哈哈！”至今为止被玩弄着谁都没碰过的地方，因为害羞和害羞而脸红，让人郁闷的shoset。“最棒了！柔滑，好味道的伊加西！”戈布林故意地闻着香味。“请不要说那样的话！能在这种地方被胳肢真是太好了！已经不能再出嫁了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“担心鱿鱼干。康娜良伊气味闪电、明娜加媳妇尼西塔加索。オレガ、打包票！”“被这么说也不开心！请不要在那种H的地方发痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腋下和侧腹都不行啊，嘿嘿！”<br><br><br>“yoshi。特里埃兹、可可豆达纳”之后过了几分钟，戈布林他们的手终于停了下来。“啊！…哈哈……啊啊……”同时，肖特为了寻求氧气而大呼吸。已经笑过头了，嗓子嘎吱嘎吱的。腹肌也疼了。“啊……啊……哦，拜托了……请停止……我已经不想被这样做了……”如果是万全的状态的话应该可以一扫而光的对手，但是现在的shoset却很弱地恳求了。她的全身被汗和戈布林的粘液湿润地湿了，配合着喘息，散发出了一种很性感的气氛。“遗憾的是，索雷哈听了吗？”“索乌索。科莱卡拉加正式演出南达卡拉纳”“诶……\!?……嘛，难道是吃了我……一想到他们咂嘴，一开始就说自己很好吃，在shoset的脑海里，看到了肉食兽吃草食动物的情景。“不用担心。我的口味，吃得很粘。我是塔奇加顶Knoha，别的独白”“别的东西……？”听到不是能吃到身体的消息一瞬间松了一口气，但是马上又涌上了其他的不安。那么，要夺取什么呢……我想了很多，哥布林他们就对她的四肢说了一口。“诶？一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误，一种错误但是，他们在这种状态下，吸血鬼吸血的时候，说：“啊，喂，喂，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肖特的身体青白色地闪耀着光辉，那光芒被蟑螂们的口吸了进去。“啊……\!?……啊……智、无力……喂，你在干什么呢……是吗……？”“吸你的能量”“诶……一种结局！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好厉害！在发出声音吸烟的同时，shoset的身体也会突然跳起来。是的。到现在为止的药，说到底是预先准备。他们真正的目的是夺取她的能量。利雅克戈布林以其他生物的能量为食粮而生存，但是由于单体的弱小而发明了独自的战术。首先，在集体中拘束猎物，胳肢消耗对方体力的同时，涂上作为能量吸收介质的粘液。而且，在猎物变弱的时候，要看准它们的对手，然后张开嘴夺取。“啊……呀，住手……请给我……不要吸我的能量……啊……嗯”身体渐渐松弛的感觉袭击了shoset。即使想抵抗，手脚也不会像麻痹了一样动不了。“噗哈！迷迷！现在是MADE味的华达科特诺奈优质诺纳吉达！”“甜拿铁，超级鱿鱼干！苏打爽ヤガナ味ダット！”“yappari，好女人ノエナジハ、oishina～♪”看来shoset的能量是绝品。兴奋起来的戈布林们开始更加用力地吸了起来。“呀啊啊……！嗯，是啊……声音……不要站起来……不好意思……是……”肖特想发出抗议的声音，但是出现的是性感的喘息声。外表清秀的她喘息的样子，让雄性的性欲不约而然地沸腾起来。「……你，好厉害的颜色。听了sona的声音，不太会吸苦头♪”想让她更加苦闷。我想品尝更多她的优质能量。从这样的想法来看，哥布林他们把嘴唇压在了shoset的身体上，舌头也会爬起来。“呀，嗯……腋下不要舔小矮人，给我吧……嗯，嗯……明明很痒……有种奇怪的感觉……啊……嗯！”腋下被用温和的粘糊糊的舌头舔，发出讨厌的声音。这是她第一次被舔身体。“啊……嗯……手臂也……肚子……那样的一次……不……！”不仅是腋下。在肖特的身体各处，戈布林他们的舌头蠢动着。那个动作并不是刚才为止痒痒的激烈的东西，而是缓慢温柔的东西。明明被夺走了能量应该很痛苦，却给人一种令人毛骨悚然的烦恼感。“啊……哈哈……啊……嗯……！”但是，被夺走的就是生命力本身。意识渐渐地变得混浊，伴随着这个，最初从shoset的身体放出的光也渐渐地平息了。<br><br><br>“嗯？什么达卡、艾娜吉诺出了恶库纳德塔？莫结束后的娜诺卡？”“讨厌。康娜良イ女娜拉、马达、艾娜吉加、阿尔哈兹达佐、娜拉、艾娜拉、艾娜拉苏达，脚底蜥蜴？”（一种催眠术）一句话，肖特的脸脸色苍白。“啊，苏维埃巴，完美地看过头了。好……”（不行，不行！那里是……！）拼命抵抗，但现在的她别说是动作了，连提高声音都不太好。在这样的过程中，穿的短靴被脱了，被白色的短袜包围的脚掌暴露出来。那个脚踩的部分写着“chausette”这个字。“贾亚、马兹哈、撒基特同太阳……巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力巧克力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行！不行不行啊！脚掌什么的，那样不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”被强制觉醒模糊的意识，再次大声笑了起来。“哦！好厉害的反应！兄弟之读ミガ当タナ」「ヨシ、一气呵成二行ク！」戈布林等人将目标拉紧两脚内侧，彻底发痒。“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”哎呀啊啊哈哈哈！那不行！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊脚掌这边有点啊哈哈哈哈哈！”虽然已经到了发出声音的严峻状况，但是最大的弱点同时被胳肢，反射性地提高笑声，榨取消耗殆尽的体力。也许是因为他们鼓足干劲发痒，所以短袜很快就用粘液湿润了。“能量之良香味伊加强麻辣！马上，山顶一下子就到了！”然后哥布林他们充分准备，紧紧地抱住了被肖特白的短袜包围的双脚。一转眼他们的唾液就把短袜粘在脚上了。（不，啊！…嗯……这样的……来，真恶心……）这是重要的变身单品，在日常生活中也被舔到喜欢的袜子的shoset流下了眼泪，露出了厌恶感。但是，一瞬间觉得不快，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊作为变身单品的短袜，可以说是shoset能量的源泉。因为直接被夺走了，所以至今为止的无力感开始袭来。“yabidan！我是马拉奈达！”“不好，停止黑色素！”哥布林他们眼睛闪闪发光，迷上吸。其中甚至有人把脚尖大口吃得满口。“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！嗯！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”脚掌也被舌头舔了，应该也有痒痒的地方，但是现在的shoset却感觉不到。声音嘶哑，视野也急剧模糊，声音也听不见了。（这样下去的话……如果能量被吸光了……！）我理解这种状态持续下去会怎么样。但是，虽然还残留着想要反击的意志，但是已经没有抵抗戈布林他们的力量了。“那个？什么啊，可可红的库纳泰尔？”这时，一只蟑螂指着肖特的脚掌。一看，不踩脚写的chausette这个文字被染成了红色。这表示了肖特能量的余量。通常是藏青色，但是消耗的话就会变成红色。“什么啊，能量召唤，颜色变了，华美泰达”“he。苏打、吸柑能量的鳕鱼、多纳达？”\(っ\!?～～～～～～～～～～～～～っ！）被说了可怕的话的shoset拼命地用眼睛诉说着要阻止，“ドウデモイカ。莫乔特，顶亲亲欧”无视这一点，最后的完成让人觉得很开心！一边发出很大的声音一边吸收能量的戈布林们。（太好了……不要！哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）还差一点。因为以彻底夺取的气势吸入了，剩下的文字一下子变红了。肖特只能让身体痉挛了。（啊……啊……嗯……已经不行了……！）然后，终于脚底的所有文字都染上了真红的瞬间，“哇！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～肖特发出无法发出声音的呼喊，使全身变成弓形的同时，光芒也被释放出来，玻璃碎散的声音响彻整个世界。然后光消失后，那里……变身解开了，穿着制服的聪子横躺在那里。<br><br>“哈\~…正如字面所示，哥布林们肚子膨胀成面包，表情满满的。“啊……啊……哈哈……嗯……”另一方面，被吸尽能量，变身融化的聪子的眼睛变得空虚，穿着的制服和皮肤都是全身，用蟑螂们的唾液黏糊糊的。特别是被白色的短袜包裹着的脚变成了颤音，以适合形容“事后”的悲惨情况倒在地板上。「……小龙虾，太过刺猬？”一只蟑螂突然啄，聪子的身体就会微微颤抖。「……没关系，生基督教徒。呼吸模式”“良刀……示威游行，小野妈妈可可放伊达拉，谁来袭击螃蟹？”“索纳查塔拉、可怜的汤汁、希尔托马斯、我是塔奇诺亚托尼连雷特科乌卡？”“草达纳。好，兄弟。命运之谜”哥布林他们全体抬起聪子的身体，乘坐着红光闪闪的魔法阵，消失在了某个地方。（嗯……这些哥布林他们打算怎么做我呢……？）在被运送的途中，聪子恢复了意识。虽然身心都处于破烂不堪的状态，但还是有可能逆转。变身道具的魔法短袜虽然脏了，但是没有破损。只要有时间，她的能量就会通过它自然恢复，积累一定量就可以变身。聪子虽然充满了不安和恐怖，但聪子判断不会马上受到危害，为了不让戈布林等人察觉到，决定很紧张。<br><br>从大门上被带过来的是某个洞窟中。内部各处都点亮了火把，变得模糊明亮。在最里面，横躺着一个体格像成年男性一样高、体格结实的蟑螂。但是，他的表情很痛苦，呼吸也很粗暴，好像有什么病。“托马斯，心睡的可可”戈布林等人在聪子稍微远一点的地方慢慢地躺在地上。然后跑到大的戈布林，全体人员双手贴在他的身体上。“乌贼，兄弟。开始邮件”（…你要做什么呢？）聪子为了不让他们注意到，睁着眼睛看着。“塞诺！”哥布林他们互相吆喝，从那里放出了苍白的光芒，被大的蟑螂吸入。（啊，那是……我的能量……一种预感，聪子不由自主地睁大眼睛。是的。他们刚才给她夺走的能量。「……哇……”稍做一下，高大的戈布林就会慢慢地站起来。“爸爸！”一看到那个，哥布林他们就一起抱住了他。“哦，你……”“爸爸，没关系，我的病是……”清爽的心情很好……”爸爸戈布林环视四周，发现了躺在那里的聪子。慌忙闭上眼睛，假装失去意识。“你……苏柯尼尔女儿卡拉，能量被夺走了吗？”「……对不起，我是田太奇、多牛、爸爸、哥哥助他……”被父亲盯着，孩子们的脸上长出一副坏脸。「……麦塔克、阿雷霍德话、卡塞特奥托奥罗尼……”爸爸哥布林在用慈爱的眼光看着每个孩子后，站起来走近聪子那里。（拉……一种催眠术，一种能量还没有完全可以变身。在这种状态下再被夺走能量的话，生命真的很危险。爸爸戈布林走到倒在地上的她身边，他把身体抬起来把手贴在了额头上。聪子目不转睛地闭上眼睛，说已经到了这个地步。但是，她身体上却发生了意料之外的感觉。\(……诶？这、这是……？）他接触到的地方给予了能量。就像氧气被输送到身体里一样，变得轻松起来。慢慢地睁开眼睛，和盯着我的爸爸哥布林对视了。“全部都是トイカナガ、オマエノ、能量回复。立特卢卡？”「……”聪子得到了足够的能量，反射性地离开了他，再次成为魔法战士肖特，摆出了姿势。“哦，爸爸张！”爸爸哥布林控制孩子们一起跑来跑去。「……不行不行。伊基娜丽娜所二连雷特古拉塔拉、什么是萨雷诺卡、分卡拉奈达罗乌卡拉纳、……也有那个……能说明一下是怎么回事吗？”在警戒的同时，判断对方是可以沟通的人的shoset，决定询问事情的经过。<br><br><br>「……那么大家夺走我的能量是为了帮助生病的父亲……是吗？”“这是个谜。助凯尔塔梅尼哈，优质营养价值之高的耶那吉加必要达坦达”“苏雷德，寻找门宅猎物的西尼行科特达拉，奥马埃特会坦达。康纳尼、欧西索女娜拉、完美的达特思特莎、……请不要说那种健康食品之类的话”“不，实际上是ni美味DADAGE。病哈斯卡恢复，向高几个月的生活最高潮，艾娜吉达。”爸爸哥布林这样说，肖特的表情什么都说不出来。但是，这里产生了一个疑问。「……那么为什么要把能量还给我呢？”如果能抓住如此魅惑的能量的人，那就应该吸尽，或者成为慰问者。“你这个小女孩的能量，太必要了，就剥夺了我吧，伊凯纳伊特思塔诺德纳”“诶……？”“吸了很多能量，瓦西尼哈分。我是个爱你的女孩。女能量被夺走殆尽的库斯诺哈、小龙虾罪恶感涌出来的生物”“……”“利雅克戈布林尼摩、仁义玩具龙。达卡拉、我儿子塔奇尼哈、你的女儿卡拉哈、必要以上的尼、夺走能量的乌托哈慎姆优、经常听到的卡塞泰阿塔诺达加……”儿子们对爸爸哥布林的话很讨厌！堵塞，堵塞。「……オカタ、梦中的尼拿特、你的身体持续被欺负的凯塔诺达罗娜、讨厌……达特，超级我忍耐着。库古塔基摩、能量吸收后的反应模式、犯规级的颜色Posadatashi、中途无法进行DEYAMENTE……一种失败，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一种方法，一「……理由是哈多亚拉，遭遇海眼尼的瓦塞特岛塔诺哈事实达。”他还端正了姿势，在她面前跪下了。受此影响，孩子们也慌慌张张地采取了同样的姿势。“诶？意外的展开让shoset感到困惑。确实，戈布林等人受到了侮辱，甚至连生命都处于危险状态。但是，他们也有不得已的事情。而且戈布林他们的父亲给人一种至今为止从未见过的有骨气的魔物的印象。如果是他说的话，也许可以相信……「……请抬起头来”肖特深呼吸，走近爸爸戈布林前，打招呼。「……如果认为这是为了帮助重要的家人而采取的行动的话，那就没办法了。如果我的能量有用的话，那样就可以了。但是，请好好告诉你的仁义和孩子们”，脸上露出了原谅的笑容。「……阿利加托“谢谢你的身体moshi女儿二助凯拉里塔格特”爸爸戈布林对这样的shoset的器皿钦佩，跪着左手包住右手的拳头，表达了敬意。<br><br>“啊……果然很累啊……”然后聪子通过戈布林他们的大门，平安地回到了原来的世界。虽然有疲劳感，但是她的心很充实。和魔物说话，就能和解了。聪子以最理想的结果结束了。怀着这样的想法回到家，打开玄关门的瞬间，眼前出现了难以置信的光景。“哦？啊，回来了。“我的结局是……”啊，你们为什么要这样做呢？这个deo，伊兹演示会艾尔达索”仔细一看，里面的房间里设置了那个红色魔法阵。“这，真难办！如果在我家擅自做这样的东西的话……”“没关系。这是我们家的直通游戏。其他魔物不来了，放心吧！你们来这里干什么？瞬间变身为魔法战士套装，盯着戈布林他们。“不对。爸爸，我帮你的忙！”“诶？帮助……？”“你的碘，强大的优和美丽的美，守护着拥有的女人，我的职责是什么”“那样的……不，突然被说那样的话……”被说了意想不到的话，很困惑的场景。然而，戈布林等人却毫不在意地蜂拥而来。“什么，是什么……？”“我是塔奇，你是忠实的仆人。我不知道为什么会有这样的理由。我不想再被人吸能量了！我只接受大家的心意，请收下！”“没关系。实际上，我是塔奇，Kuragurdakemo，切口达克艾娜吉加得拉雷尔达“我拒绝！如果老是说些任性的话，我也会生气的！”如果不稍微灸一下的话，shoset打算使用魔法的瞬间，「咯咯咯咯咯咯～♪」后面的妖精的手开始发痒她的侧腹。“啊啊啊啊！啊啊啊啊哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”反射性地震动身体，一边提高声音一边扭动身体。以此为开端，妖精们全体人员一起开始发痒。“喂喂喂喂喂喂哈哈哈哈哈哈哈！”不，请大家不要一次都胳肢！我站不住，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“ott，危险！”戈布他们紧紧地抱住了那样的她，让她睡在了附近的沙发上。“啊，谢谢……哈哈哈哈哈哈哈！嘛，还在痒痒吗啊啊啊啊啊！”当然不会就此结束。而且由于她躺下了，戈布林等人的手也攻击到了腋下。“在你的腋下，滑腻的感觉，好满足♪”“啊啊啊啊啊啊啊！别胳肢窝了！喂！再来温水！哈哈哈！哈哈哈！好痒好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“索沃。忘记这里吧，帅哥……哦？”哥布里恩他们一看套装的脚，已经没有鞋子了，被白色的过膝袜包裹着的脚掌露出来了。“最开始脱下卡拉OK鞋是我的专属鞋，太棒了！”“不，不对！这是室内所以没穿，只是为了胳肢我才这样做的。所以，请不要胳肢我！”“大和、你这家伙，确认了能量的剩余量后，就不可以了♪咔嚓咔嚓咔嚓♪”“啊啊啊啊啊啊啊啊，我是来的，那么请不要胳肢脚掌！讨厌啊啊啊啊啊啊！那里是最脆弱的啊啊啊啊啊！啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”「ウ～ン♪ヤバリ、你的能量最高！女神级的我！”“恩！我一辈子都要奉献给我，格尔诺尼，和我相应的女人是什么！”“我是塔奇女神，万岁！”“这，这样的话，我就不知道哪个是仆人了。啊啊啊啊啊哈哈哈！请原谅我吧！已经很痒了，啊啊啊啊啊啊啊哈哈！”被奇妙的妖精们所喜爱的魔法战士套装。她的战斗好像还会继续……