---
title: 魔物娘的世界#5魔女的遭遇（一）
categories: [奇幻]
---

“咿呀啊啊啊啊啊！”几个绿衣服的山贼被巨大的爆炸炸飞。<br>“快还击，瞄准那个家伙射击，快啊！”原木扎的城墙已经千疮百孔，几个幸存的山贼到处乱跑，任凭小队长怎么喊都不敢回头。又是几个巨大的火球从天而降，几个山贼从木墙上翻滚下来，浑身燃烧着掉落在营地里。<br>“呜噶啊啊啊，她太强了！快去报告首领！呀啊啊啊啊啊啊。”小队长话音未落脑袋就炸成了碎片。仅剩的两个山贼见状赶忙往营地深处跑去。<br>“哎呀呀，这就死光了吗？我还以为四人任务有多难呢……”<br>一个红色的身影穿破烟雾从天而降。细细的鞋跟轻轻碰了一下地面，又悬浮在十几厘米的空中。来者是一名年轻的女性，亚麻色的长发稍稍偏暗红色，虽然长但并不显得凌乱，而是柔顺地垂在背后。她整理了一下灰黑色的丝质长筒手套，手套口处是一圈浅红色的边，她掸掉上面的灰尘，又擦了擦硕大的尖顶帽。显然，她是一名魔法师，只是魔法帽比起主人来显得相当宽大。<br>魔法师身材极好，只穿着一件高开叉的灰黑色丝质紧身衣，但并不是类似一类的材质，而是某种在阳光下看起来顺滑而结实的材料，傲岸的胸部像是要撑破衣服似的；红色的领子衬托着她精致的面庞，帽檐的阴影下，红色的眼睛里露出难以遮掩的蔑视。一双和衣服同样材质的过膝长筒靴包裹住魔法师的双腿，延伸到大腿上部，接着就是因开叉紧身衣而暴露在外的白皙臀部和大腿上半部分。<br>魔法师肉感的身材在这些衣物的衬托下像是要爆开似的，散发出成熟而诱人的色情气息，只是面相稍显年幼。<br>“哎哎，有几只跑掉了呢……虽然现在回去也可以交差了，但是……果然还想再玩一玩呢。”魔法师露出一丝魅惑的笑容，一伸手，一根和她一样高的木质法杖凭空出现。抓起法杖，整理了一下腰间挂着的各种药剂瓶，她向营地深处缓缓飘去。<br><br>两名山贼气喘吁吁地跑进营地最深处的山洞，径直进入洞穴最深处的大厅里。<br>“老大，老大，不好了，兄弟们都被杀光了！”<br>“什么！”一个穿皮甲的中年人从椅子上站起来，他背上背着一把重剑，腰间挂着几个简易的护符，显然是首领一类的人物：这身装备虽然比起冒险者来说简陋太对，但在这群山贼里已经是顶级配置了。<br>“是，是一个自称莉莉丝的魔女，她在天上扔了几个火球，几下儿就把我们全打散了，只有我们两个还活着！”<br>“唏，好俗气的名字，魔女是不是都叫莉莉丝之类的，不对，这不是重点……那她现在在哪？”<br>“应该马上就追进来了！”<br>“你们两个家伙，她肯定是故意放你们走的！不管这个，这……来得也好，大爷我对付魔法师也有两下子，这次不成功便成仁吧！跑。”<br>“哈？”<br>“跑，引她进密道最深处的房间，白痴！”<br>“是，是！”<br>三人推开王座后的一扇暗门，拔腿就跑进去。<br><br>不一会儿，莉莉丝缓缓飘进大厅。<br>“哦\~哟？这帮败家老鼠，东西都忘了拿就跑了吗？呼，暗门在这呢……完全不隐蔽嘛……”莉莉丝念动咒语，发动了寻物魔法，暗门的轮廓被绿色的光标识出来。<br>“嗯，这么窄小吗？虽然很不想弄脏鞋子，但看来只能走路进去了呢……”<br>莉莉丝解除飞行魔法，“咯哒”一声落在地上，随手施放了开门咒，暗门轰然打开。里面透出一股潮气，还夹杂着一些尘土。地面上，几个新踩的脚印清晰可见。<br>莉莉丝皱了皱眉，压低帽尖，迈着优雅的步伐款款走进暗道。<br>“尽是些传统的陷阱呢，好无聊啊……”<br>莉莉丝一边顺手解决着突袭而来的飞箭、钉板之类的陷阱，一边打着哈欠，从容地走进了暗道尽头的房间。<br>“呜呜，你不要过来！”进门的一瞬间，惊恐的声音从莉莉丝面前传来。<br>“啊啦？你就是Boss吗，弱得可怜呢……”莉莉丝定睛一看，原来是三个山贼抱在一起，正挤在房间的墙角瑟瑟发抖。当中的一个明显要强大一些，但完全没入莉莉丝的眼。<br>“咦？抱在一起呢，你们是情侣……算了，没什么所谓……”莉莉丝抚着下颌，端详着山贼们。<br>“魔女大人，有话好好说！钱都不是问题！”山贼头目惊慌地说道。<br>“啊啊，真是的，要是需要钱我早就交任务去了啦，这不是就是想要……你们的命吗？”莉莉丝阴沉沉地媚笑着，慢慢走进土匪们。<br>“……<br>“就是现在！中计了，魔女！”<br>“呀啊？”莉莉丝感到左脚脚腕一紧，紧接着天旋地转，自己被倒吊在了空中，硕大的帽子也掉在地上。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈，老大太厉害了，这一招就算是魔王中了也要傻眼的！”<br>“那是自然，本大爷驰骋……”山贼头目说到一半，突然和莉莉丝四目相对，他感到莉莉丝目光里饱含的懒散和鄙视直刺着他。突然，他背上的重剑“噼啪”一声碎成了几块儿。<br>“嗯嗯，然后呢？说不下去可是要和剑一样呢……”莉莉丝双手抱在胸前，“啊，是不是我该喊‘咿呀呜啊，完全没想到这招啊！’之类的呢？”<br>莉莉丝说着扭了扭腰，故意用娇媚的声音喊了起来。三个山贼见状，以为莉莉丝要施法，吓得跪在地上不住地磕头。<br>“唔？”莉莉丝忽然感到腰间一轻，她的动作仿佛暂停了一般凝固在空中。<br>一个盛满绿色药剂的瓶子经不住莉莉丝的扭动，从她的腰间掉了下来，“啪叽”一声摔碎在莉莉丝头顶的正下方。<br>一阵绿色的烟雾升腾起来，正好把莉莉丝包裹在中间。<br>“唔呜？这是……是麻醉药！该死！”莉莉丝的声音明显夹杂了几丝惊慌，她剧烈地挣扎起来，试图解开脚上的绳子。但魔法师体质方面毕竟不是强项，甚至可以说是极大的弱点，莉莉丝好几次用手去够脚腕，都没够到。<br>终于，烟雾慢慢散去，莉莉丝也只剩下微微的扭动了。<br>“唔？唔唔？”山贼头目等了一会儿，见莉莉丝始终不动，渐渐大胆起来。<br>“喂，你们去看看什么情况。”<br>“这个……这个……老大……”<br>“快去！”<br>“是，是……”二人不情愿地小心靠近莉莉丝。其中一个光头拿匕首套远远地戳了一下莉莉丝，然后赶忙跳开。<br>莉莉丝的身体只是摇晃一下，没有任何动作。<br>“老大，老大，这家伙看来是被自己的药给麻倒了！”两人仔细观察一番，对头目喊道。<br>“可恶的女人！”头目见状，立刻胆大了起来，三步两步走到莉莉丝身边，戳了戳莉莉丝的屁股，见她还没有反应，索性拾起莉莉丝的大帽子，对着莉莉丝的屁股使劲抽了一下，抽得莉莉丝的身体在空中打转。<br>“唔……咕……”莉莉丝发出模糊的呻吟。<br>“唏！”三人几乎同时跪下。<br>过了好一会儿，三名山贼见没什么动静，才慢慢起身。<br>“当什么山贼，胆小鬼！”头目骂道。<br>“老大你还不是……不是，不是，老大，别抽了，万一抽醒了怎么办？”见头目脸色不悦，瘦山贼赶忙改口。<br>“嗯，说得对，你们两个，赶紧把她解下来，扛到仓库，看来我得把珍藏的好东西拿出来了。”头目指挥道。<br>“可，可是……”两个山贼一脸不情愿。<br>“赶快搬！”<br>“是，是！”<br>三人手忙脚乱地抱着莉莉丝出去了。<br><br>“呜……嗯……”莉莉丝慢慢醒来，头昏脑涨。她定了定神，发现自己似乎躺在地上，眼前还有许多像是铁棱子一样的阴影。<br>“你醒啦，魔女？”一个高大的男人蹲在铁棱子外面，看着自己。<br>“唔？呜？！怎么回事？”莉莉丝想要站起来，忽然满脸通红，她发现现在的自己几乎全裸，双手被反绑在背后，全身上下只剩下一双过膝长筒靴，脚腕、大腿上各有一道绳子，把自己的双腿连同长靴一起牢牢捆住。除了这些身上的拘束，自己还被关在一个铁笼子里。<br>“哦？你杀了我那么多手下，已经不记得了？”男人又发话了。<br>“咳，我以为是谁呢，你就是那班杂鱼的老大吧？<br>“哼，把我捆成这样，你们很兴\~奋\~呢？”<br>莉莉丝故意扭动了几下肩膀，慵懒地说道。<br>一看到男人的脸，她立刻冷静下来，男人正是任务通缉令上的山贼头目，对莉莉丝这种强者来说，简直是杂鱼中的杂鱼，她甚至有把握在这样的情况一击干掉他。<br>“哦？真是冷静啊，没想到，被都被关起来了，还能说这种大话啊。”男人似乎被莉莉丝逗笑了，他笑着说道。<br>“哼，你们以为这样就能困住我吗？”莉莉丝笑着说道。<br>“哈哈哈哈哈，大言不惭，被捆成这样，看你还怎么跑得了！”土匪头目大笑起来，他走进两步，故意站到笼子前面，挑衅地回答莉莉丝。两个幸存的山贼，一个光头和一个瘦子，都在旁边笑着起哄。<br>“哼，我也差不多玩够了，该回去交任务了呢……”<br>莉莉丝声音一沉，眼睛突然变成金色，灼热的能量从她全身上下散发出来，随着咒语的念动，莉莉丝被束缚的双手处明显有红色的光逐渐凝聚。<br>“呀啊啊，老大，她又要放火了！”一个光头盗贼面露惧色，朝着站在笼子外面的山贼头目喊道。<br>“忘，忘了这茬儿了……快，快跑！”头目慌忙后退几步，转身就要逃跑。<br>“哼，这种程度的垃圾，火球术就……呀？！？！”<br>莉莉丝惊叫一声，她感到下体处传来三股剧烈的震动，伴随着快感 精神完全集中不起来，全身散发的能量消失得无影无踪，双手的光芒也瞬间散了。<br>莉莉丝这才发现自己下体处锁着一条金属的贞操带，贞操带紧紧箍住莉莉丝的身体，几乎要嵌进肉里。通过感觉，她发现贞操带上有三个大小不一的棒状物，把自己的尿道、小穴和后庭塞得满满当当，刚才的震动就来自它们。<br>“你，你们……对我做了什么，这是……嗯……什么？”莉莉丝强忍着下体的震感，怒视着去而复返的山贼头目。<br>“哼，哈，哈\~只是带魔力感应棒的贞操带罢了。”头目度着方步缓缓地走回，光头和瘦子也得意地笑着。<br>“真以为我们吓成那样吗？魔女小姐？”首领蹲下身，伸出一只手去摸莉莉丝的身体。<br>“呜咕，拿开你的脏手！别碰我！”莉莉丝扭动着身子试图躲开，但狭小的笼子早已顶到尽头，还是被山贼头目抓到了。<br>“唔唔，这个手感，柔软、丰满，简直像奶酪一样！哎呀哎呀，真是极品：你们魔女都是这样的吗？”头目发出惊呼，他的手抚摸着莉莉丝的肩膀，渐渐向胸部滑去。<br>粗糙的摩擦感从肩膀传来，然后慢慢向乳房移动，难以忍受的羞耻让莉莉丝满脸通红，她徒劳地蠕动着，竭力向后退去，以至于背上被笼子的木杆印上一道道红纹。<br>“滚开，别碰我！”莉莉丝怒吼道。<br>“唔啊，哈……是你的身体吸着我的手啊，荡妇！完全拿不……咦？啊啊啊啊啊！”头目正摸得起兴，莉莉丝身上突然爆发出一股脉冲，三个土匪被震飞，纷纷撞在墙上。<br>“呼，嗯啊……怎，怎样……知道厉害了吧……垃圾咿……”莉莉丝的发丝被汗水黏在额头上，刚刚的反抗又带来一阵强烈震动，她弓身忍住快感，勉强睁开一只眼睛，艰难地装出从容的语气。但这个形象的莉莉丝做出的恐吓不仅没有威胁感，反而有一种异样的诱惑力。<br>该死……嗯，要是以前，刚刚那一招，至少能要这几个淫贼半条命……唔，震感好强，快要没有力气了……<br>“咕咿，我的腰啊……居然还有余力吗？”头目颤巍巍地爬起来，盯着莉莉丝，但不敢再靠前。他看看另外两个土匪，他们瘫在地上，已经晕了过去。<br>“哼，记住吧，魔女，刚刚是让你最后风光一次罢了。你以为你身上只有那个魔力感应贞操带吗？”头目理了理领子，拍拍身上的土，对莉莉丝说。<br>“呜……嗯，你还有……什么把戏！”<br>“身为魔女，这点敏感度都没有吗？看看你脖子上的项圈吧！”头目嘲笑着说道。<br>唔？项圈？<br>莉莉丝低下头，勉强看见自己洁白的脖子上似乎绑着一条黑色的项圈，不同于拘束用的项圈，这条奇怪的项圈很薄，紧紧贴在脖子上，正面中心处还嵌了一块粉红色的心形宝石。<br>难道是……不会吧……<br>一丝惶恐涌上莉莉丝的脸。<br>“没错，服从项圈，和贞操带一样，也是从女巫那里花大价钱买来的。啊，看你的表情，你估计是知道这东西的效果吧，但我还是想解说一下<br>“服从项圈的能量来自那块咒石，上面刻的魔法会慢慢削弱佩戴者的体力和魔力。而佩戴者活获得的性快感越多，越能加速这个过程：是用来调教奴隶工具，不过，你这种学院派大小姐，不可能接触过奴隶贩卖之类的吧……<br>“也就是，过不了几天，你连刚刚的冲击波也放不出来了；再过几个月，你就完全是一个普通女人了……哦，不对，不普通，身材又软又淫荡的女人才对，哈哈哈哈！”头目边笑边打开门，拖着两个同伴出去了，临走前不忘牢牢锁上，只留下笼子里因震动而不断扭动着身体的莉莉丝。<br>“呜咕……”黑暗中，莉莉丝感到前所未有的恐惧。<br>这次好像真的是绝境了，刚刚那个人提到奴隶，我不会要被调教成奴隶卖到不知道谁手上吧？她强忍住快要哭出来的冲动，弓着身子想要想出逃脱的办法。但一想到自己可能的命运莉莉丝的心绪就一团乱，而且下体的震动到现在还没有停下来，更让她心烦意乱。<br>自己引以为傲的魔法天分正在一分一秒地流走，如果没有魔法，自己还剩什么，真的只剩下身体了。逃不出去的话，自己很可能要作为一个性奴隶被卖去伺候那些自己看不起的下等人。想到这里，莉莉丝的眼泪终于流了下来，她在黑暗里小声啜泣着，胆怯地注意着外面的响动。<br><br>无论发生什么，永远如期而至的黎明慢慢照亮了漆黑的山林。婉转的鸟鸣还沾着露气，晨雾依然弥漫在山间的时候，山贼们就迫不及待地走向仓库了。<br>“吱嘎……”仓库的大门尖叫着打开。<br>“哈哈哈，老大，这娘们儿没少想逃跑的事儿呢！”光头山贼率先冲进去，不一会儿，他大声喊起来。<br>“滚后面去！”头目一巴掌把光头揪回来。光头趔趔趄趄地站到头目背后。<br>“呀呀，看来比克说得没错呢，你这个不老实的家伙。”<br>头目蹲下身，摸着笼子里的莉莉丝。<br>此刻莉莉丝头发凌乱，蜷着身子，脸上满是汗水和泪水的痕迹，一双灵动的淡红色眼睛已然失去光彩，无神地看着地面。下体处，淫水和渗漏出来的尿液的混合物把笼子里铺的老旧淡蓝色毯子打湿了一大片。<br>“这贞操带可是只有你施法的时候才会震动呢，或者其实你很享受吗，故意施法？”头目拍了拍莉莉丝的屁股，似笑非笑。<br>“唔……咕……”似乎是感到有人来了，莉莉丝从朦胧中逐渐清醒过来，她抬起头，茫然地看着眼前的几个人。<br>“不要碰我！”莉莉丝回过神来，扭了一下身子，但不知是精疲力尽还是没有完全清醒，比起昨天，她的挣扎明显弱了很多，只扭动几下就听天由命似的蜷在笼子内侧不动了。<br>“呼，没力气了吗，真是越强势的女人堕落得越快吗？有点无聊啊……”头目叹了口气，手开始向下移动。<br>“咕唔！”莉莉丝感到头目的手停在自己的下体处，隔着贞操带柔软的皮制部分揉搓起来，拇指不时按压着自己的小腹下方。强烈的尿意让她几乎难以动弹。<br>咕，这样的话……<br>“没猜错的话，很想尿出来了吧，你？”头目忽然没头没脑地对莉莉丝说。<br>“咕，咕唔，怎么可能……呀啊，别，别揉那里！”莉莉丝眉头紧皱，呵斥着头目，但话没说一半就被下体混合着尿意的快感打断了。<br>“呼呼呼，这个贞操带可是会限制排泄的，你能忍多久呢，黑夜已经漏出一些了吧？<br>“啊，比起这个，现在是早饭时间：你肯定饿了吧？”头目收回手，用沾着尿液和爱液的大手拍了拍莉莉丝的头。<br>“滚！我不会吃你们的东西的！”莉莉丝怒吼着。<br>“这可由不得你。你们，把饭拿上来！”头目吩咐身后站着的那两名手下。比克和瘦子两人听罢，不约而同地露出了阴险的笑容，迫不及待地出门了，临走的时候还回头撇了莉莉丝一眼。<br>“呜！”两人的表情让莉莉丝感到一丝不安。<br>“嘿嘿，你该关心的不是他们俩吧，以为这样就逃过一劫吗？”头目淫笑着，打开笼门，双手把莉莉丝抱了出来。<br>“你，你干什么！”莉莉丝试图反抗，但没有了魔法的力量加上一夜没睡，她的脑袋像是被锤子狠狠敲了一下，头晕目眩，扭动了几下之后只好作罢，任头目摆布。<br>嗯，这样被人摸……好不甘心，只能这样了吗……<br>头目抱着莉莉丝坐在仓库里的破旧沙发上，一手揉着莉莉丝饱满的乳房，另一只手解开了捆着莉莉丝双腿的两股绳子。<br>“很有肉感的好身材啊，身体居然这么软！直接卖了的话实在是太吃亏了啊”头目一边摸索着莉莉丝的身体一边惊叹道。莉莉丝恍惚中觉到自己的双腿自由了，立刻强打起一丝精神。<br>呼，这样的话，有机会逃出去了！愚蠢的家伙，居然解开了我的腿……在，在这个距离用冲击波的话，肯定能杀了这个家伙……<br>莉莉丝一边装作晕厥的样子，一边在手中暗暗运转魔力。<br>就是现在！莉莉丝感到体内的魔力运转达到顶峰，立刻在心里念动咒语。<br>“哼，什么都没发生，很惊讶吧？”<br>“咿啊！怎么会！”莉莉丝惊叫出声，魔力在即将抵达高峰的时候突然消失了，甚至连贞操带上的震动棒都没触发。<br>“很惊讶吗？我昨天说了吧”头目一边揉着莉莉丝的乳房，一边冷笑道，“你脖子上的服从项圈会不断降低佩戴者的体力和魔力，而且佩戴者得到的性快感越多，这个过程越快。”<br>“你昨天晚上一直在尝试发动魔法吧，<br>“而且，高潮了很多次吧！”头目凑在莉莉丝的耳边低声说。<br>“唏……”莉莉丝的脸一下子变得通红，心中又羞又惊。<br>“哎哎，实话给你说吧，我调教过好几个女魔法师了，你们好像特别害怕失去魔力呀，有些人最后甚至摇着屁股求着我干她，自愿当奴隶也不愿戴着这个项圈呢。”头目边玩弄莉莉丝的身体，边叹着气说。<br>“……啊……呀……解，解开……”<br>“希望你不要这么无聊呢，屠杀我的人的时候气势不是很盛的吗？<br>“不过嘛，你们这些魔女，肉体强度又不行，又没有什么搏斗的能力，一旦没了魔法不就只剩上好的飞机杯了吗？对吧！”头目捏了一把莉莉丝的乳头。<br>“呀啊，不，不是的！”莉莉丝惊叫一声。<br>头目没有理会莉莉丝的回答，顺势把莉莉丝放在自己的腿上坐着，强行掰开她的双腿，一只手抚弄着莉莉丝的下体，一只手轻轻拍打着莉莉丝的小腹下部。<br>“呀！混蛋，不要动那里……嗯啊……”<br>快，快憋不住了……好胀，但是……那里被塞住了……<br>“很羞耻的姿势啊，魔女，双腿大开，像是婊子才做的事啊，高傲的魔法师怎么会这样呢？”头目边揉边说。<br>“住，住手啊你！嗯呀啊啊啊……”<br>“很想尿出来吧？”头目拍着莉莉丝的小腹部，“这里胀胀的很难受吧？”<br>“嗯……啊，才，才没有，我绝对要，要杀了你们这些呀啊啊啊……人……人渣！”<br>“嗯？又渗出爱液来了？”头目把手抬起来，伸到莉莉丝眼前，张开手指给莉莉丝看手上的透明液体，“震动棒根本没在动啊，魔女小姐，难道你是个憋尿也能发情的家伙吗？”<br>“呜呜……不要，不要给我看啊啊啊！”莉莉丝满脸红晕，试图别过头去，但被头目的另一只手强行掰正。<br>“啊，很想尿吧，可以的哦，或者说，这根本由不得你呢！<br>“如果我这样的话……”<br>头目用胳膊强行扭住莉莉丝的头，让她看着自己的下体处，接着他用几根手指捏住莉莉丝尿道处的部分贞操带。<br>“呜呜呜！”<br>插入莉莉丝体内的震动棒都有很小一节露在外面，由一个微型的金属卡扣锁在贞操带上。头目的手指捏住的正是塞入莉莉丝尿道的震动棒，也是最小的一个，只有不到小拇指粗细。<br>“呜呜呜唔呜呜！”莉莉丝的眼睛里露出恐惧的光彩，但嘴正好被头目的胳膊捂住，叫不出来。<br>“怎么样？”头目捏住震动棒，左右摇晃着微微转动着。<br>“咕唔？！唔哦哦哦！”莉莉丝感到自己尿道里的震动棒慢慢转起来，尽管不是感应到魔法后的那种震动，但这种缓缓的旋转更让她难受。<br>“那么这样呢？”头目捏着震动棒，稍稍拔出来一截。<br>“咿啊？！？！？！”<br>随着震动棒的退后，莉莉丝明显感觉到早已涨满膀胱的尿液前进了一截。<br>这，这样下去的话，我会……会忍不住的……那样的事……<br>头目又把震动棒拔出一截，只剩下塞子一样膨胀的头部还勉强卡在莉莉丝尿道里。<br>“呜……呜嗯……”尿液几乎已经到尿道口了，莉莉丝感到前所未有的煎熬。<br>“魔女放尿表演，开始！”头目突然大喊一声。<br>“咕哦哦噢噢噢哦哦！”<br>就……就是这样了吧……已经……无所谓了……<br>“骗你的，魔女！”<br>头目猛然把几乎拔出尿道的震动棒猛塞了回去。<br>“唏咿！”就在莉莉丝本能地为能够排尿而恍惚地高兴的时候，尿道处突然传来难以忍受的刺激感，她清楚地感到尿被什么东西推了回来，刚刚才稍微有点减轻的膀胱又更加膨胀起来。<br>“咿呀啊！！！”莉莉丝不知道自己到底是开心还是失望，自己不用被当众放尿应该很开心才对，但膀胱的胀痛又让她隐隐有一丝难过。<br>……这……是好事……不用出丑哦，不用出丑了！是……好事哦……<br>“绝对不会让你尿出来的！魔女，你以为杀了我那么多手下的惩罚只有这么点吗？”头目打了莉莉丝的下体一巴掌。<br>“咿咕唔！杀了你……绝对绝对要……”<br>“哈哈哈哈，就是这张脸啊，这种表情真是棒呆了！你还有这么可爱的时候？杀人狂？”<br><br>这时，门猛然打开。<br>莉莉丝吓了一跳，小腹一阵小小的痉挛，一小股热液顺着被塞住的阴道渗了出来。她满脸红热，赶忙抬头看看抱着自己的男人，对方似乎没有发现，莉莉丝稍稍安下心。<br>唔，我到底在担心什么啊……<br>两个男人走进来，打头的是比克，他小心地端着个满盛着某种液体的铁盆，瘦子紧随其后，拿着一些钳子和橡胶管之类的工具。<br>“你们俩，放下东西快过来！”头目吼道。<br>“是，是”两人答应着，慌忙站到头目两侧，忙乱中，比克踢了盆一脚，里面溅处一些白色的液体。<br>“快点！<br>“骄傲魔女的放尿秀马上开始！”头目大喊一声。<br>“唔？什么？”莉莉丝正盯着那摊液体出神，听见头目的大喊，正在疑惑间，忽然感到自己尿道里的震动棒一下子被拔出来。<br>“唔？呜呜呜呜呜呜？！”尿液瞬间涌出膀胱，眼看就要喷射出来，莉莉丝连忙绷起全身，竭力遏制住尿液。<br>忍住忍住忍住忍住忍住不要碰我不要碰我不要不要不要不要……<br>莉莉丝满身冷汗，僵硬地一动不动。<br>“唔？”比克和瘦子疑惑地看向头目。<br>“哦？还能憋住吗？”头目漫不经心地自言自语着，伸手轻轻拍了一下莉莉丝的小腹。<br>“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊出来了出来了出来了憋不住了啊啊啊！”莉莉丝高喊着，尿液从尿道喷涌而出，绝顶般的刺激感不断耸动着。<br>“哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦？！”莉莉丝下体又一阵战栗，高潮了。<br>尿液混合着爱液迸射出来，溅在地上。莉莉丝已经失神了，只是呻吟着，痉挛着，大脑被快感充斥着，别的什么都不知道。<br>“哦哦，真淫荡啊！”<br>“是啊，难怪穿那么色情的衣服！”<br>比克和瘦子边笑边讽刺着莉莉丝。<br>混合液终于停止了喷溅，流出来的液体在地上积了一大摊，连笼子里的毯子都沾湿了。<br>“呼，哈，啊……啊啊……”莉莉丝依然神志不清地呻吟着。<br>“你做得很好哦，听话的孩子。”头目柔声说道。他扳起莉莉丝的脸，看着莉莉丝的眼睛，莉莉丝的头发凌乱地贴在红胀胀的脸上，汗水滴滴流淌着。<br>“做得很好，莉莉丝，狗就该在主人面前排泄哦。”头目说着，抱起莉莉丝吻了下去。<br>咕哦……狗……呜唔，不要这么温柔地……夸奖我……我是……我是家畜？我是……莉莉丝……狗……<br>莉莉丝昏了过去。<br>“唏，老大那是……那不是调教奴隶的第一步吧？”比克悄声问瘦子。<br>“嗯，看来老大决定把她调教成母狗了。”瘦子悄声回答。<br>“上次那五个可都卖给城里贵族了，狠赚了一大笔呢！估计老大准备用卖她的钱东山再起。”<br>“老大这才认真起来了，这女的惨了。”<br>头目把莉莉丝放在椅子上，顺手把震动棒塞重新进莉莉丝尿道，紧紧扣好。<br>“你们两个，给我仔细看住了，她一有醒的迹象就去找我，明白了吗？”