---
title: 魔物娘的世界#1森林
categories: [奇幻]
---

临近森林入口，几座和平的小村庄分散在起伏的小丘周围。公用的磨坊矗立在村庄环绕的丘顶，古老的风车微微转动。交错的小路连接起相隔不远的村子，上面偶尔能看到城里来的生面孔：税务官或者巡游医生一类的。我绕开村里的聚居区，从田间小路绕向森林的入口。<br>这片森林看起来并没有什么特别的，甚至很难相信它就是整片大陆最大的森林。我没有多想，径直走进了茂密的树丛。<br>刚进入森林的时候，顺着人们踏出的小路直走，期间会穿过几个林间空地，在那可以看到几间伐木工的帐篷，地上依稀散落着各类工具。路上也会碰见进森林采集食物的村民，居住在这样一座丰饶的森林之中，没理由不去享受自然的恩惠。<br>途中，我碰见一队讨伐魔物的冒险者，他们简单的装备上沾满了树叶与泥土，身后的四轮车上堆满了不知名的动物。他们谈笑着，也许在聊着刚刚结束的战斗，也许是任务报酬或庆功宴之类的。我们挥手致意，又挥手永别，在相反的方向上继续各自的旅行。<br>脚下的路逐渐变窄，阻挡脚步的树根与不知名的植物渐渐多起来，沿途也不再有村民出没了。跨过一根半人高的树根，眼前的景色蔚然一变，比起之前走过的部分，这儿之后的植物似乎前所未有的繁茂。金色的阳光从层叠的巨树间点点渗下来，被枝叶染成明媚的淡绿色，铺撒在下层森林，朦胧而薄的雾样氛围荡漾在空气中，阳光穿过，留下一条条光路。不知名的生物的蠢动在更深处的树林里，搅动着低矮的蕨类植物。一路上，我只看见一只不知道是什么的褐色动物从我眼前跑过，尽管周围的景物告诉我这儿肯定有各色各样的生物，但可惜它们都藏得很好，我并没有运气一睹。<br>如此的前进持续了大约半小时后，一块藤蔓环绕的石碑兀然出现在路边。石碑后，一条毁弃的石板小路隐约通向偏离主路的更深处的森林。碑上的文字磨损得斑斑驳驳，似乎颇有些年头了。沿小路下行几十步距离是一片林间低地，白色的小花星散在翠绿的草地上，半埋在土里的石制花廊依然被紫藤萝的花覆盖着：它昔日的主人早已不知道去向何方。临近草地边缘处，青苔遍布的古老石阶半露出地面，隐隐通向幽深处的地宫大门。从未见过的浮雕在门上铺展开来，也许是出于精灵之手的杰作。地宫黑沉沉的光线从门缝里透出来，离近了能感到其中隐隐吹出的凉风：一处不知名的地宫废墟，里面说不定会有勇者留下的足迹。<br>我回到主路，继续我的旅途。<br>路越发难走，光线也暗淡下来，但翠绿仍时时闯进眼中。中午，我坐在又一处不知名的石殿废墟里休息。这里只剩下一座空阔而高的庙堂，半歪在松软的泥土中，再过不久可能就会完全沉入地下。阴暗的殿中，从未见过的晦暗神像狰狞而恐怖，我不愿再继续待下去，稍作休整就准备离开。<br>走出神殿，一阵热闹的笑语从殿后的深林里传来。转过石殿墙角，我发现一条石阶隐隐约约地蜿蜒着，石阶上方，树木向中间合拢延伸，仿佛在森林里打开了一条翠绿的拱形通道，明媚的阳光从里面散发出来。入口处，一大群微小的人形光点飞舞着，发出阵阵笑声。我认出这是林间的妖精，一种类人的小生物，据说在某些文化里，它们被当作自然的精灵崇拜。我远远地向它们打招呼，它们回我以莫名的笑和无法理解的话语，更有几只婉转飞来，我看到它们精致的面庞在荧光中隐现。其中一只飞来我面前，伸出手，赠我以不知名的浆果，当然，我婉拒了它的好意。不一会儿，我就重新走上了原本计划的旅途。传说，人若接受了妖精的赠礼，就会永远迷失在林间。<br>又行了不知多久，太阳好像永远不会落山似的，而森林已变成树海。高耸的巨树接天蔽日，越往深处走，光也暗下来。抬头隐约能够看到高处树干间的虫类生物和鸟，它们在顶层树冠投下的斑驳阳光中自在地漂游。古老的树干上生出各种共生的植物，在树海的中层架起别样的生态系统。可惜我无法一睹那处的景色。<br>森林底层是广大的无光带，地面和树干上叠生着各色蕈子，有些能达到几人的高度，许多幽暗的光点在这些大大小小的伞盖间游动。好在林间偶尔有上层投射下来的阳光，它们在地面汇聚成一小片光明区，仿佛金色的湖。这些光明区中生长着久已不见于地面的绿色植物。我踩着脚下软绵绵的苔藓和菌类缓慢地行着，有时，大概是踩到了什么东西，地面一阵蠕动，伴随着隐约可闻的，婴儿哭泣般的诡异声音。我感到这片森林好像有自己的意志一般，幽暗的巨木间，似乎时时有某种难以言喻的恶意在驱赶着我这个异物离开。<br>下午，我终于到达森林的核心地带了。<br>阳光完全消失，只能通过微弱的光线和偶尔出现的荧光生物来勉强前进。这样摸索着走了一阵子后，我在一簇发着幽蓝色光的大蘑菇下坐下休息，黑暗让人辨不清南北东西。一切生命似乎都消失了，一丝声音也没有，只有恐惧逐渐滋生的微响。环顾四周，好像置身一片黑色的海洋里，一切都隐藏在黑暗中，天地间只有我和这簇蘑菇的孤岛。我开始想要不要原路返回，取道海边的几座大城市前往目的地。但我很快打消了这些念头，因为连来时的路也隐没在黑暗中。我原本打算在日落前穿过森林的中心，夜晚借宿在森林北面的联合伐木场里，是以并没有带照明设备。只要穿过森林中心，向北走不久就是伐木厂，北面的森林不同于南面，那里几乎已经被人的足迹踏遍了。<br>我决定继续向前走。离开荧光的蘑菇，我一边估摸着方向一边缓慢地走着。<br>我感到情况不对，四远一丝光都没有，连那些时常出现的荧光生物和经常绊倒我的树根仿佛都消失了，一切都是黑色的，只有远处背景似的巨木的影子还隐约可见：也只是在黑色幕布上的更黑的柱状体罢了。更让我感到不安的是，原本能时时感觉到的流动的风现在也消失了。事情变得不可控起来，我好像在不知不觉间走入了某种可怖的境界，我能清晰地看见自己，除此之外，一切只有黑色和更深的黑色。<br>我想掉头回那簇蘑菇那儿，但是当我回头的时候，才发现它早已不在。只有我自己置身于森林中心亘古以来未曾变过的黑暗，那是纯粹的，有意识般的黑暗。我开始后悔穿过森林的想法，而且现在我完全失去了方向，前后左右上下在这里仿佛都失去了实际意义，被吞没在无知无感的黑色里。我本能地开始奔跑，我相信只要向着一个方向跑，早晚能离开这境地。直到背景般的黑色的明暗变化都消失的时候，我已经不在乎方向，现在我只想见到光。不知道跑了多久，但我敢肯定比走到荧光蘑菇的时间要久得多得多，我依然在黑暗里徘徊。我甚至怀疑自己是否早已离开了森林，正置身于太古以来无光无物的广大太空之中。其间有几次，我撞在某些巨大的东西上，似乎是树干，我只能这么想，这让我感到一丝安慰：但我敢肯定，除我之外还有其他东西在这儿，规模大到难以想象的一些东西。我努力让自己相信那就是树干，因为一旦我想到别的什么，我就会因为恐惧而止步不前。<br>不知道什么开始，脚下的大地传来奇怪的声音，紧接着，无规律的颤动传来。我知道有什么东西要出现了，我正站在某些从未有人得见的古老之物上。但是我不敢想，只有不停地跑，希望跑出去。脚下的震动越来越强烈，我不知道自己到底跑出多远，但我肯定还没跑出那个东西的范围。我几乎要惊叫着陷入疯狂。这时，我的眼前处似乎出现了一点缥缈的光亮。我看到翠绿色的光从一个拱形的通道里散发出来，仿佛凭空出现。我不顾一切跑进通道，在进去的一刹那，我感到身后有什么巨大的东西的撞击声。我不敢回头，只是一路跑下去，拱形通道越来越亮，不知何处的花香传来，树叶打在我的脸上，但我只是不停地跑。<br>从充满柔和绿光的甬道冲出的瞬间，我被某个坚硬的东西绊倒在地。我惶惑地回头，发现那是一个拱形的白色结构，半埋在嫩绿色的草地里，上面爬满了紫藤萝，它们一串串的淡紫色花序在风中招摇。我抬头，刺眼的太阳依然高挂在半空，平和的阳光照耀在开满白色小花的草坪上。<br>我看向刚刚冲出来的地方，那里只有一扇倒塌的地宫之门，门后没有通道，只有一堵残缺的石墙。刚才所经历的好像只是一场虚幻的梦罢了，甚至连脑海中恐怖的记忆也有些模糊了。<br>接着，我检查了随身物品，一切都安然无恙，只是当摸向上衣口袋时，我发现了一小把不知名的浆果：大概是在哪儿的树上掉下来的吧。