---
title: 魔物娘的同居日常 BE
categories: [奇幻]
---

斗大的雨滴洒落在东京街上，一如往昔的繁忙人来人往，人们像蚂蚁一般有规律地执行各种任务，不因大雨而改变，好吧，顶多从骑单车改搭计程车，当然每天过着相同的生活，日复一日照表操课，那跟工厂里的自动机械人有什么差别?<br>如果再这样无差别的日常里能出现那么一点不同，那怕是在路上捡到钱或是在路上巧遇熟人，那天的心情想必会有所不同吧，那是为一成不变的日子稍微注入一点点的调味，使其改变一点味道，或许，不会因为一成不变而感到疲乏也说不定。<br>说是这么说，对墨须来说每天迎接一成不变的日子已经够呛的了，最恼人的不是小混混撒野，也不是加班没加薪而是该死的衣服缩水！<br>「所以我说为什么不多买几套备用呢？」<br>坐在办公桌的一位少女半眯着大眼细声问着个壁的同事，虽然她拨拨紫色浏海但仍无法盖住她那醒目的巨大单眼，对于独眼族来说，她那单眼可说是重要特征，当然对一般人来说怪诡异的。<br>「如果她的钱不乱买泡面之类的早就能买一部车了吧。」<br>坐在独眼少女身旁的同事蛮不在乎的回答，完全不在意音量会不会被当事人听到。<br>清秀的面孔上布满吓人的缝合痕迹，而本人对此豪不在意反而乐于用这些痕迹来吓人。<br>「话又说回来，我听说今天有任务不是吗？」<br>她歪着头回问隔壁的同事。<br>「是有听说啦，不过墨须小姐现在正对着洗衣店发火，大概也不在乎这种事。」<br>「呜哇，不乖乖执行任务可是会扣薪水喔。」<br>「话又说回来，那家洗衣店不是风评不好吗？」<br>「想也知道她只是贪小便宜…」<br>「亲爱的奏比娜跟玛娜可你们想帮我分担点工作吗？」<br>虽然极力保持冷静但正常人都能听得出来的愤怒语气打断两人的对话。<br>「嗄？才不要咧。」<br>奏比娜吐吐舌头缩回座位上，玛娜可则赶紧拿公文遮住胀红的面孔。<br>「另外，刚刚有人提到任务差点忘了，要不是混蛋的洗衣店我现在早就出发了！」<br>不是因为你只是想偷懒吗？<br>在场的员工这么想但没人敢表现在脸上。<br><br>高楼耸立的东京街道上，原本人群往来的街道净空一个出一个空间，数名特殊部队团团围着这个空间，漆黑的头盔上有着［MON］的红色字样，空间正中央是普通的下水道圆孔盖，但周围的名为MON的特殊维安部队，专为了《他种族间交流法》中人类与非人种族不得互相攻击的条例而组成的特殊反应部队隶属于保安局。<br>数十位队员竖起镇暴盾牌死死的盯着那下水道圆孔盖，仿佛是什么随时会爆炸的危险物品似的。<br>「我说墨须指挥官要我们待命到什么时候？」<br>其中一人细声问着身旁镇暴制服上绣有红色条纹的小队长。<br>「等她大驾光临为止。」<br>小队长语调死板的回应<br>「什么时候说的？」<br>「两个小时前。」<br>两小时，数十人围着下水道圆孔盖两个小时动也不动。<br>「我说她该不会睡过头吧？」<br>「她大概忘了吧…」<br>「忘了啥？」<br>一个冰冷的语气插进来让两位人瞬间挺直背脊。<br>在他们身后的正是让他们像傻子般围着下水道圆孔盖两个小时的罪魁……指挥官墨须。<br>依旧乌黑亮丽的秀发随风微微飘荡着，招牌墨镜使人难以看出其眼神，但她现在想必非常火大，那冰冷的语调比平常还严肃数倍，周围的空气直逼绝对零度。<br>「报告指挥官没有忘…记…！」<br>回话的小队长目光停留在墨须身上，她身上穿的是西装跟短裙相当标准的办公室套装，但仔细一看会发现，今天的服装似乎特别强调身材，衬衫及西装正死命的封锁那雄伟的上围，墨须似乎也不敢做太大的动作，感觉只要打个喷嚏那上围就会挣脱束缚而解放，而腰身到臀部的衣服也因围强行拉扯而紧贴着凹凸有致的躯体，完美勾勒出那令所有男性目瞪口呆曲线，衣服的皱褶深深的陷进短裙里，那似乎正透出点点香气，而紧贴臀部的短裙…<br>「好！哪个谁可以报告一下状况？」<br>不理会头上嵌着钢筋的变态小队长，墨须目光锐利的扫视在场其他队员。<br>「接获通报，下水道这里有工人目击到黑色史莱姆及半人半蛸生物外观的水栖种族！」<br>看着因为盯着墨须那诱人身材而遭到制裁的小队长，原本还跟他搭话的队员缓缓举起手回答。<br>「那还真是麻烦，一次就有两种麻烦工作，有人员伤亡吗？」<br>「报告！除了目击的下水道工人受到惊吓外没有任何伤亡，目前此区所有管线接已封闭，目标唯一的出口就只有中央这个圆孔盖。」<br>中央的圆孔盖，所有人死盯着就怕出现什么变数。<br>「听到了吗？玛娜可。」<br>墨须敲了敲耳上的无线电问到。<br>『听到也看到了，这边待命完毕随时可以射击。』<br>非常好，待命都就位接下来就请主角登场。<br>墨须举起不知道从哪变出的大声公叫道。<br>「不好意思！里面两位，你们已经被包围了！那种警匪片老掉牙台词我就不说了！总之出来吧，有话好…」<br>碰的一声巨响，圆孔盖瞬间喷上空中伴随着锐利的尖叫声，紧接着是此起彼落的枪响。<br>「停火！停火！」<br>墨须举起大声公咆啸着，现场弥漫的白色浓烟，她举起手摀住鼻子，这时只听见啪叽一声，她的西装背后裂了条缝。<br>真是够了！<br>「所有人通通停下来！」<br>停止射击的维安部队稍微往前一步缩小范围，待烟雾散去只剩下下水道孔洞及嵌在小队长头上的圆孔盖。黑色史莱姆对人类可是具有危险性的史莱姆种类，而另一种不知为何会出现在下水道里，但基本上对人类也没友善到哪里。<br>「玛娜可？」<br>『她们还在下水道里！』<br>语毕的那一刻下水道孔随即爆出黑色的液状物，而几乎是同时五百米外的玛娜可扣下板机。<br>经过特殊制造专对异种族的岩盐弹击中黑色液状物，那液状物先是卷成圆柱状接着便软瘫直接砸在水道孔周围的倒楣鬼身上。<br><br>「目标呢？」<br>一阵尴尬的沉默后墨须率先开口，她现在正努力擦去身上的黑色液体，黑色史莱姆之所以为黑色是因为其种族生活在受污染的水源附近所致，也因此其不但暴躁且极具攻击性，不过这种攻击方式与其说是攻击物如说…<br>「报告！目标不在下水道里。」<br>我想也是…<br>那只是种障眼法，显然她们已经找到逃出去的路，包围出现漏洞？不，墨须非常信任自己的部下，即便他们感觉少根筋…<br>难道有人混进来？怎么可能啊，大家都很熟了耶。<br>「那边那个，就是你！」<br>墨须举起手叫到。<br>「善后交给你啦，记得交报告上来。」<br>「咦？我吗？」<br>「怀疑啊！」<br>说罢她便起身回到车上。<br>非常倒楣的一天不是吗？不过真要说起来比起每天到三途川报到的达令君还比较辛苦咧。<br>自顾自地坐回车上，墨须敲敲耳机低声道。<br>「奏比娜，听到了吗？」<br>『怎样？』<br>「一份今日的出勤名单外带谢谢。」<br>『抓偷懒？』<br>「不算是，玛娜可你把刚刚看到所有队员的名单记下来。」<br>『有什么事吗？』<br>「稍微想玩一下捉迷藏，写好后直接放我抽屉记得锁起来。」<br>『你不马上看吗？』<br>「我刚刚受到攻击所以身体不是需要请假，报告就交给你们啰～」<br>关闭耳机前似乎还听见奏比娜的怒吼，反正干这行钱少事又多，偷个闲不过分吧。<br>好啦，接下来该去哪咧？去达令君家喝咖啡好了…啊不过先换衣服？说到衣服…<br>一股无名火直窜脑门。<br>先去洗衣店算账好了。<br>想着想着，墨须靠在椅背上把玩着耳机，总觉得事情好多，每天都是同样的麻烦，一件接一件没完没了。<br>也许该找时间放个长假？好主意耶。<br>电话的铃声中断她的思绪，墨须心不在焉的翻开手机。<br>「这里是墨须。」<br>『混蛋！！』<br>奏比娜的怒吼穿过手机响遍车里。<br>「唉呦我也想休息一下嘛。」<br>『谁理你啊！赶快过来啦，这里现在听说有逃狱的异种族要处理耶。』<br>逃狱？<br>发自内心的厌恶感让墨须发出「蛤」，这种事不是别的部门的工作吗？<br>『喔对了…男朋友君刚刚打电话找你。』<br>「嗄？什么事？」<br>『说是他们家的大蜘蛛离家出走的样子。』<br>离家出走…这种事跟自己也没关系吧。<br>墨须蛮不在乎的打了个呵欠。她转开冷气缩在驾驶座上准备打盹。<br>『我说你有在听吗？』<br>「当然没有。我先小睡一下。」<br>『嗄？喂！等…』<br>轻轻缩在座椅上，抵挡不住突然涌现的睡意，墨须静静的阖上双眼。<br><br>「…有没有搞错？为什么连这女人都抓来啊？」<br>「…我有什么办法？我的本体刚好沾在她身上，复原的时候就在她车上啊。而且说到底这女人不也是我们的目标？」<br>「…标你个头啦，计画里还没到这阶段你就擅自提前事怎样！」<br>「…有什么关系，反正她现在也在我们手上了。」<br>争吵声让墨须睁开双眼，映入眼帘的是一间颇大的房间，空荡荡的只有一个衣柜跟…三个异种族！？<br>确认到这个事实让墨须马上清醒，但紧接着她发现自己正坐在一个长椅上，双腿直直地固定在上面与身体呈垂直，双手高举过头被蜘蛛丝束缚着整个人呈现Ｌ型，此时那紧绷的西装被解开，黑色蕾丝胸罩包覆的双峰得到解放，而她的脚踝也被蜘蛛丝固定在长椅上只露出双足，原本的黑色高跟鞋早已被退去只剩包裹双足的黑色丝袜。<br>墨须稍微施点力挣扎但蜘蛛丝相当牢固，而双腿仅能上下微微移动，反倒是双足还能胡乱挥动。<br>「喔呀，妳醒啦。」<br>声音的主人在身旁。<br>「妳…是…」<br>拉克涅拉！？<br>此刻，拉克涅拉双手一样被蜘蛛丝束缚，但不同的是她的双手分开成Ｖ字形，腰部固定着一根圆木柱让她往前挺胸无法往后缩，拉紧的上衣完整勾勒出乳头的外型，随着她的呼吸起伏而紧绷，而腹部以下那引人注目的巨大蜘蛛则被死死的的固定在地上，八支壮观的蜘蛛腿被反折向上固定，看起来活像超市里被五花大绑的螃蟹。<br>「你怎会在这里？」<br>墨须轻声问道。<br>「好问题，我只知道前天散步的时候不小心在树上睡着，然后就没有然后了，倒是你，也会被抓来这里真是令我讶异，办公室坐太久脑袋僵化？」<br>不改辛辣的语调真令人头痛，达令君家里最麻烦的人物，虽然有着成熟且受欢迎的冰山美，但那尖酸的口气跟爱恶作剧的个性让她成了所谓的残念美人…<br>「我说你是不是在想什么很失礼的事？」<br>淡紫色短发下的三双红色的眼睛射出锐利的光线，她稍微扭动了一下上半身，原本仅仅遮掩重要部位的衣物将遮掩的部位线条更加清楚，而且不知道是不是错觉，感觉打个喷嚏就会破了。<br>「喔呀，两位客人醒啦。」<br>开口说话的是一位蜘蛛外型的魔物，而且其外型…<br>「拉克涅拉？」<br>根本与拉克涅拉一个样，不说墨须还以为拉克涅拉何时学会影分身之类的鬼玩意。<br>「有的时候，总会遇见长得很像自己的人不是吗？墨须局长。」<br>蜘蛛型魔物眯起眼睛打量着眼前的猎物。<br>「说起来…我朋友受你照顾了。」<br>她朝房间角落点了一下，一坨黑色的史莱姆在那来回蠕动着。<br>「中了岩盐弹后稍微要休养一下。嘛，那不是重点，我先自我介绍一下，我叫阿拉克涅。」<br>「我是克拉肯。」<br>墨须身后传来另一个成熟的声音。<br>声音的主人缓缓走到阿拉克涅身旁，脚步之轻差点让人以为她是用飘的。<br>报告上提到的黑色史莱姆跟半人半蛸生物外观的水栖种斯库拉族。<br>「危险人物到齐了啊…」<br>墨须嘀咕着，眼下有战力的拉克涅拉完全无法动弹而自己就算能挣脱也不会是她们的对手。<br>「呃…你不说吗？」<br>阿拉克涅一脸疑惑地问道。<br>啥？<br>「这种情况我有什么台词吗？」<br>墨须反问道<br>「呃，你知道的嘛，像『你们攻击执法人员已经严重违反什么什么法条』或是『你们知道这样做的结果会如何？我的部下已经在赶过来了』还有『你们要对我们做什么？』之类的，总有吧。」<br>「先不说前两句，最后那句加上『咕！杀了我！』就会变成另一种作品耶。」<br>在一阵尴尬的沉默之后。<br>克拉肯摇摇头。<br>「可以开始了吗？还是你们要请编剧跟导演来改剧本？」<br>「阿抱歉抱歉。」<br>阿拉克涅语调温柔地拍拍克拉肯，接着她张开蜘蛛脚灵巧的来到墨须前。<br>「虽然你是后面计画里的目标，不过…嘛，算了。」<br>墨须还来不及开口，左边足底传来的刺痒感让她倒抽一口气瞬间挺直背脊，阿拉克涅的手敲巧的在墨须的足底骚动着，隔着黑丝袜那搔痒感更加强烈。<br>「噗呼呼呼…你…做什么？」<br>「看不出来吗？」<br>说着说着阿拉克涅稍微加大力道。<br>咕叽咕叽咕叽<br>「这…种…东西…噗呼呼呼…」<br>不只足底，墨须感觉胸部似乎有东西在蠕动着。<br>「史莱姆啊，他们的碎片也是可以活动的喔。」<br>沾粘在墨须身上的黑色史莱姆液体，穿过西装渗了进去，他们停在墨须的胸前接着开始扭动起来，就像电影里的外星细菌一样，他们恣意搜寻那对豪乳最敏感的位置，而在搜寻过程中则不忘刺激他们所能接触的任何肌肤。<br>「呜呼…你们…！呼呼呼呼呼呼…不要…！」<br>墨须那雄伟的双峰随着史莱姆残骸的刺激一颤一颤的，她不断扭动想甩掉那烦人的残骸，但终究是徒劳，史莱姆残骸的一部份开始往下沿着测乳进军到下乳。<br>「呼呼，墨须小姐啊，你看起来还挺搞笑的耶。」<br>阿拉克涅意边说着，手指持续骚刮着墨须的足底，来来回回再加上黑丝袜的粗糙将搔痒感放大。<br>「呵…呵呵呵…呼呼呵呵呵呵…」<br>抑制不住的笑声从墨须嘴中泄漏出来，她没料到这种小伎俩会如此难受。<br>停留在乳房的史莱姆残骸又往另一头行动，他们开始朝上与往腰间移动的部分分道扬镳，接着与手臂往下的残骸在腋下会合。<br>「呼哈哈！」<br>腋下传来前所未有的搔痒感，墨续瞬间爆笑出来。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>简单的攻势轻而易举的攻破墨须的防线，她拉扯着左脚想摆脱那恼人的黑手，但蜘蛛丝的强韧起是正常人能挣脱的？<br>「反应真可爱呢～咕叽咕叽咕叽咕叽」<br>见墨须不断扭动的样子勾起阿拉克涅的玩心，她的左手贴上墨须的右足开始骚动起来，原本就相当敏感的双足在受到手指与黑丝袜的双重刺激后，那搔痒感让墨须瞪大双眼张口大笑。<br>「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿阿哈哈哈哈哈！！…不…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>她无计可施，受到拘束的四肢不容许她任何闪躲，受到摧残的双足不断在有限的范围里闪躲。<br>找到目标的史莱姆紧附在墨须的测乳及腋下处开始柔动，有别于硬肢刺激，史莱姆柔软的区块犹如按摩师的手般，熟练的搓揉着乳房，而腋下则高速震动着，搭配阿拉克涅玩弄双足的双手，墨须陷入噩梦般的搔痒地狱。<br>「耶哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不要…哈哈哈哈…那里不行！呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈…！呀哈哈哈哈哈哈哈…！」<br>双乳随着墨须的挣扎跳动，承受不住史莱姆拉扯的黑色蕾丝胸罩应声断裂，包覆住那双峰的史莱姆轻轻拉扯着顶点，微微揉捏着。<br>「哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊…不行！…不要…那样柔…啊哈哈哈哈哈哈哈…」<br>酥麻的快感与搔痒感刺激那跳动的双乳。<br>在双重的刺激下墨须胀红脸，喘息开始变的凌乱。<br>「呼哈哈哈哈…拜托…哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行！…啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈。」<br>不断刺激的乳头勃起了，坚挺的乳头也刺激到史莱姆使其更加兴奋。<br>「你知道吗？爱笑的女人会变美喔。咕叽咕叽～」<br>阿拉克涅举起前两排蜘蛛脚固定住那左右晃动的双足，来回骚动的手指改成两指压着黑丝袜滑动。<br>「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿阿哈哈哈哈哈！」<br>细滑又带点粗糙的黑丝袜在墨须那白晰的双足上缓缓摩擦着，一次又一次的冲击让她放声大笑。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿阿哈哈哈哈哈！」<br>墨须奋力拉扯束缚住双手的蜘蛛丝，丰满的臀部随着双腿的动作摇晃，让长椅晃嘎嘎作响。<br>「还没还没～」<br>开始兴奋的阿拉克涅脸颊泛起淡淡红晕，漆黑的双手又改变攻势，从足底爬搔到足心接着转移到足背，每一次每一次都让墨须提高音量。<br>「咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！阿哈阿阿哈哈哈哈哈！不要…哈哈哈哈哈哈哈哈…停！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>「咕叽咕叽咕叽～」<br>阿拉克涅双手仍持续搔着那双甩动的美足，原本固定双足的蜘蛛脚轻轻一勾将黑丝袜撕开，墨须那白晰的双足就这样暴露在那双可怕的手之下。<br>「呼呼呼呼呼呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈！」<br>「小克！」<br>阿拉克涅一面照顾猎物一面叫着。<br>接收到命令的克拉肯伸出触手轻轻拉动蜘蛛丝，束缚墨须双手的蜘蛛丝开始往上提，阿拉克涅也示意史莱姆暂时停下攻势。<br>把握一瞬间的空档，墨须张口大口呼吸，短短几分钟的搔痒让她体会前所未有的恐惧。<br>阿拉克涅抬起墨须的双腿接着踢开长椅，在吐出丝将那双腿固定在地上。<br>墨须整个人被拉直呈现Ｉ字形，双腋跟腰间被拉至紧绷整个敏感点完全暴露出来。<br>「你知道吗？我有几个朋友想来这里定居，不过他们好像被抓了，因为那个什么危险物种名单之类的，如果你能帮个忙就太好了。」<br>阿拉克涅自顾自的说着，那双黑手轻轻的搓揉着那白晰的双乳。<br>「那些逃狱的魔物？」<br>「宾果！」<br>她绕道墨须身后，一只手持续玩弄着胸部而另一只手则轻轻滑过墨须腹部直探入黑色蕾丝内裤的密林。<br>「咕哈…啊啊啊…那些…嗯嗯嗯…是…罪犯…」<br>墨须左右扭动，但那顽皮的黑手不断深入探索密林中的小沟，她先是轻轻搓动接着画着圈偶尔搔刮着。<br>私处的骚动让墨须的呼吸变得急促，取代痒感的是阵阵快感，她脸颊泛起红晕香汗淋漓。<br>「不…不可以…那个地方是…啊啊…」<br>「你不要也可以，反正解决方法多的是。」<br>阿拉克涅一把扯下墨须的西装扔到墙角。这下墨须全身敏感的弱点可说完全暴露在的人面前。<br>「等…等一下…你们…」<br>「开始啰～」<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…阿哈…阿哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」<br>阿拉克涅攻势再起，那双黑手猛烈的爬搔着墨须的双腋，待在一旁的克拉肯的触手伸进黑色的蕾丝内裤里开始揉捏着紧绷的私处，先是在敏感点轻戳着接着分裂出细枝开始揉捏，最后扩散到整个大腿内侧。<br>「耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…呼哈哈哈哈哈哈哈！」<br>墨须左右转动着身躯希望能甩开那折磨自己的恶魔之手，但蜘蛛丝的束缚由不得她这么做，她疯狂甩着头期望减轻那致命的痒感，但每一下似乎是加重在她敏感部位的痒感罢了。<br>黑色史莱姆也改变方针，她也分裂出数肢触手，触手末端拟态成细小的手指。<br>「不…哈哈哈哈哈…不要！…哈哈哈哈…求求…」<br>那拟人的手指开始攻击腋下，数十支软如羽的手指又是戳又是柔，疯狂的搔着那全无遮蔽的腋下，光华白晰的肌肤就这样被蹂躏着。<br>「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！…痒！！好痒…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要！我…受不了了！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…！！！！」<br>她的腋下及腰间不断承受两只魔物的搔痒，而且随其笑声跟挣扎的幅度还会改变攻势。<br>黑色史莱姆在搔痒腋下同时也不忘搓揉墨须那对豪乳，快感与痒感交织下墨须一方面张口狂笑一方面却又感到阵阵舒服感，那样的屈辱前所未有。<br>阿拉克涅的左手从腋下一路滑溜到墨须的腹部在上面轻快的画着圆，而右手则持续搔着腋下，从原本的搔刮改成轻挠接着又变成画圈，三种方法不断变动，让莫须几乎要濒临极限。<br>「如何呢？很舒服吧。」<br>阿拉克涅一边幸灾乐祸一边加足攻势。<br>「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呀哈哈哈哈哈哈！不要！那边不行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒！哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈…好痒！」<br>每提高一次笑声阿拉克涅就越起劲，折磨的声音成了她的动力。<br>「不要不要不要！耶嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒阿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>猎物的求饶声听在她耳中是多美妙的天籁。<br>「低级的趣味呢…」<br>拉克涅拉嘀咕道。<br>「这样啊？」<br>克拉肯绕到阿拉克涅背后，但触手仍无间断地持续搔着墨须的腰间。<br>「亲爱的拉克涅拉小姐，你难道不怕痒吗？」<br>说着说着，克拉肯那柔软的双手轻轻地在阿拉克涅的腰间滑动。<br>「咕呼！哼哼…这还真是小孩子的恶作剧…咕呼。」<br>克拉肯由于是属于海洋的魔物，身体构造本身就比一般陆地生物要来的柔软，除了史莱姆以外也许找不到第二个相同柔软的魔物，而其手上有着为了要攫取东西而演化出来的细毛。<br>此刻那些细毛正刷着拉克涅拉那豪遮掩的腰间及腹部，在接触的那一剎那，她反射性地往内缩，但由于背后固定着原木柱而未能如愿，而这个动作看在克拉肯眼中像是发现天大秘密一般。<br>但她幷没有立即展开攻势，她只是在在那光滑的腰间及腹部上滑动，轻柔的刺激着，拉克涅拉紧闭着眼微微喘着气，虽然偶尔会因为对方扫过敏感位置而倒抽一口气。<br>身旁的墨须依旧持续大笑着，克拉肯的出手分裂成数十只搔痒着她身上每一寸敏感部位，搭配阿拉克涅的双手，墨须基本上已经只能狂笑的玩具了。<br>「喔呀喔呀，看来你没有墨须小姐那样怕痒呢，不过…」<br>可拉肯忽然往上一拉，拉克涅拉那不输墨须的丰胸就这样弹出来。<br>完美的胸形大小适中，既不像人马族那般夸张也不像一般人类那样普通，在木柱的固定下，将拉克涅拉的双乳往前挺，仿佛在对克拉肯说来享用我吧。<br>「咕呼呼…我们先来品尝前菜好了。」<br>说着说着，克拉肯举起两肢末端形呈圆锥状的触手。<br>「你…你要做什么？」<br>拉克涅拉试图让自己保持冷静，的确，以她这种种族来说，玩弄猎物是她们的天性，这也造就出拉克涅拉平时玩弄其他人那游刃有余的高傲心态，但现在，她只是别人手上的猎物，即便内心有着无助感，她基于那游刃有余的自尊仍表现出镇定的表情。<br>「品尝前菜啰～」<br>圆锥触手刚刚好将拉克涅拉的双峰完整包裹住，在圆锥内触手与胸部肌肤接触的瞬间，强力电流直窜她的大脑。<br>细微的触手开始刺激的拉克涅拉的双乳，不是单纯的搔痒感，触手上的刺丝胞内含有克拉肯这种魔物特有的刺激元素，能将猎物的感知神经提高数倍。<br>「嗯嗯嗯…咕呼呼…嗯嗯嗯…」<br>拉克涅拉紧闭着眼，那酥麻的痒感让她感受到欲火难耐，她可以感觉到自己的乳头正不断被刺激，放大数倍的感知让她承受更大的刺激。<br>她紧皱着眉头咬紧牙根不让自己松懈下来，而身旁的墨须依旧持续狂笑着，克拉肯收回触手由史莱姆取代其位。<br>「咕哈哈哈哈哈啊啊啊…停！…哈哈哈哈哈哈…停啊！！！」<br>拉克涅拉低下头强作镇定，紧咬的双唇渗出一点血丝，墨须的笑声也成了某种催化剂。<br>她的胸部被搔痒着，就连那敏感的腰间也没被忽略，见拉克涅拉如此能忍，克拉肯开始对其他敏感部位展开攻势。<br>「呼呼…嗯嗯嗯…呼哈啊…哈啊…」<br>「别忍嘛，你瞧，墨须小姐多开心啊。」<br>墨须的笑声开始变的干枯，她濒临溃堤边缘，底下的黑色蕾丝内裤被私处的蜜汁染湿，羞辱与无助化作笑声倾泻而出。<br>「别…开玩笑…啊哈哈！！」<br>克拉肯手忽然往上一提，拉克涅拉的腋下爆出前所未有的痒感，她瞪大眼张口吸气，胀红的面颊显示其忍耐的极限。<br>「啊哈哈，果然呢，跟墨须小姐一样的弱点耶。」<br>「这种…小孩…恶作剧的…无聊玩意…」<br>嘴里愤恨地吐处这句话，拉克涅拉恶狠狠地瞪着克拉肯。她决不像敌人屈服，她发自内心的孤傲及自尊是如此。<br>「开始啰～」<br>咕叽咕叽咕叽咕叽～<br>下瞬间，拉克涅拉的双乳、腋下、腰间及腹部全受到触手的袭击，加上刺丝胞的影响扩大数倍的痒感直冲脑门，使她瞬间高八度音狂笑。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…痒！！好痒啊！！耶嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…呼哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！！」<br>自尊孤傲什么的伴随着剧烈搔痒灰飞烟灭，拉克涅拉承受着阵阵刺激，随着触手移动，她完全无法挣扎，因为狂笑使身体完全崩紧，她身上的敏感部位使她完全丢去尊严，停！只要能停什么都好。<br>空荡的房间两道笑声相互交织，拉克涅拉爆出前所未有的狂笑，她最大的弱点，那光滑的双腋沦为敌人的玩物，分开束缚的双手让腋下变得紧绷，也让其敏感位置暴露出来，克拉肯的双手在双腋那凹陷的位置钻挠着，那如同千万羽毛的威力猛烈刺激着拉克涅拉。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒啊…哈哈哈哈哈哈哈！不要！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…好痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>拉克涅拉甩着头，这是她唯一能动的地方，她从没想过这些部会会对她造成如此可怕的痛苦，她没想到她口中那种小孩的低俗恶作剧会让她如此难受。<br>猛烈的搔痒感让她差点昏过去，她张嘴狂笑，泪水与唾液横飞，此克的她想必丑态百出，想到这她不禁胀红双脸，有生以来第一次被这样羞辱。<br>腋下的触手不断地搔啊刮的，每一下都将她带到极限。<br>「耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒…哈哈哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>她求饶，向她的敌人求饶。<br>「还没喔。」<br>越玩越起劲的克拉肯收回搔墨须痒的触手，它们分裂成细丝状轻轻地伸进拉克涅拉上身与蜘蛛中间的连接处。<br>「耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…妳…哈哈哈哈哈哈哈！做什么？呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…痒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…那里不行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」<br>那个位置外型类似于人类大腿，而那些细丝触手深入那位置的接缝出开始蠕动起来，这让拉克涅拉完全崩溃，搔痒、痒、大笑完全占据她的大脑，从来没有体会过的痒感冲击，让她放弃挣扎只是一味的狂笑。<br>「呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！拜托…哈哈哈哈哈哈哈！好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停…快停下来…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…痒啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>但她求饶的样子只是激起对方的玩心而已。<br>「喔，这里有点湿耶～」<br>连接处的隙缝渗出丝丝蜜液，克拉肯把握机会伸出触手开始轻柔的爱抚。<br>「不…！不可以！…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！！！」<br>似乎要极限了！<br>意识到这点的克拉肯加足马力，将搔痒连接处的触手转移至此，相当于人类的大腿内侧与女性的私处被触手掰开，接着蓄势待发的触手们以直捣黄龙般的气势突入。<br>「哈哈哈哈哈哈…啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>快感与痒感交错，拉克涅拉已经搞不清楚到底是快感还是痒感。<br>「喔呀喔呀～」<br>阿拉克涅也加足力道双手在墨须大腿内侧与私处的蜜林搔刮摩擦着。<br>「呀哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈哈！！！住手啊！哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！！」<br>笑声勾动两只魔物的玩心，两只猎物毫无还手之力只能疯狂大笑，敏感处的刺激越来越强，直到…<br>「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」<br>蜜汁瞬即倾泻而出。<br>她们高潮了，在敌人的面前，因为搔痒这种儿戏般的手法高潮，此刻，那种羞辱感击溃两人的自尊。<br>阿拉克涅跟克拉肯停下来欣赏自己的杰作，获得喘息机会的墨须跟拉克涅拉无力的垂下头，这是她们有生以来第一次感到如此的屈辱，因为小把戏而向敌人求饶，因为小把戏而高潮。<br>只不过是搔痒就丑态百出。<br>「两位还开心吗？」<br>阿拉克涅舔着墨须的蜜汁似乎相当满足。<br>「拜托…不要…再…」<br>墨须的声音如蚊声般细微，她像脱线的人偶般低下头看着自己因高潮而浸湿的黑色蕾丝内裤。<br>「可不行喔，还有好多魔物想来让你们欢笑呢。」<br>「这种好玩的事可不能只有我们享受喔。」<br>还没会意过来房间的门应声开启，进来的人另两人感受到何谓绝望。<br>「哎呀呀这不是墨须大姊吗？」<br>「还有拉克姊耶。」<br>那些是之前通报过的逃狱的魔物们。<br>「好啦各位！！」<br>阿拉克涅举起手高声宣布道。<br>「她们是你们的啰，好好让他们开心吧。」<br>接到许可的魔物一拥而上分散在墨须跟拉克涅拉周围，这里有至少一半的魔物都是被墨须逮捕，她们当然不会放过这个机会。<br>墨须全身上下所有的敏感点都沦陷，触角及手指混杂，墨须的双峰、双腋、腰间、腹部、大腿及足底被疯狂的搔痒着。<br>「不…不要啊…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…嗄哈哈哈哈哈哈哈…！」<br>她瞪大着眼，无助的狂笑，短短几分钟她就已经深陷地狱，连续的搔痒酷刑已经完全击溃她。<br>笑、痒、笑重复在她脑中轮替。<br>同时私密处的刺激也让墨须在酷刑中不断重复高潮，蜜汁伴随黄色液体喷在地上。<br>「不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手啊…哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>几乎要虚脱的墨须，笑声变得干枯，但没有停手打算的魔物们仍不断蹂躏她的弱点部位，。<br>「呀哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！拜托…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>布满泪水与唾液的脸庞从几十分钟前就开始求饶，但魔物们自顾自的玩弄猎物。<br>「平时一副高高在上的样子，结果不过就是搔痒就成了这副德行，真可笑。」<br>「让你体会一下自己的罪过吧。」<br>墨须扭动着甩动着连墨镜都歪一边，但都无法停止现在的酷刑。<br>「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！腋…哈哈哈哈哈哈哈！腋下好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…太痒了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>一旁的拉克涅拉身上所有弱点都展示在对方下，无法挣扎的当下完全无法向墨须一样靠甩动来减轻痒感。<br>她的腋下被搔痒着，身上的其他部位，有些甚至连她自己都不知道竟然会如此怕痒，上身与蜘蛛体交界处，那里似乎是仅次于腋下的敏感部位。<br>魔物们群聚集中攻击她那脆弱的豪乳，同时也往双腋及腰间展开攻势。<br>「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈哈哈…不行了…哈哈哈哈哈哈哈！不行，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…乎呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…我受不了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>和墨须一样，身体连接处一样被那些可怕的触手们无情的揉捏，反复喷溅出来的蜜汁刺激到魔物们。<br>重复的高潮，使拉克涅拉濒临虚脱，但那些无情的手指逼迫她狂笑。<br>「啊哈哈哈哈哈哈！住手…哈哈哈哈哈哈哈！好痒好痒，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…噗呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…不要搔那哩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…」<br>「原来拉克姊这么怕痒啊。咕叽咕叽咕叽～」<br>「拉克姊的胸部好漂亮喔。咕叽咕叽咕叽～」<br>平时受到拉克涅拉恶作剧的魔物也把握机会报复。<br>「哈哈哈哈哈哈！住手…哈哈哈哈哈哈哈！胸部不行，呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…噗呵呵呵呵呵呵呵…又要去了…噗呵呵呵呵…不要搔那哩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…啊啊啊…要去了！！」<br>「哇！又高潮了耶，原来搔痒就可以让拉克姊高潮呢。」<br>围绕着两人的嘲讽声与酷刑永不停歇。<br>空荡的房间回荡着两人无助干枯的笑声，搔痒两人的魔物们相当有默契的控制着两人的笑声，当墨须声音比较大时，搔痒拉克涅拉的力道较会减轻，相反当拉克涅拉又受到突袭而狂笑时则唤墨须被搔痒的力道减轻。<br>两人的笑声一高一低相互交织充满整个房间，不知道持续多久，一小时？两小时？还是永远？两人已经不在乎了，现在唯一能做的就是笑，而搔痒冲击着大脑让两人陷入崩溃中，没有人知道两人的搔痒酷刑会持续到何时，也与会持续至永恒吧…<br><br>爆破的震波震撼着整栋废弃建筑，火光混杂着烟雾冲破窗户，黑衣的保安迅速窜入陈旧的建筑内，分散开的部队展开搜索队形深入整栋建筑。<br>「有没有看到！」领头的小队长提着灰色的方形盒问道，从收到求救讯号到锁定不到五分钟，墨须开启的手机讯号没有中断，然而根据讯号援救在这里，就在这个空无一物的房间里。<br>「报告！下方地下道有煞车痕。」<br>「被逃了吗！」奏比娜狠狠拍了下额头，「缇奥尼西亚！牠们已经逃了！从我们这里追踪地下道的方向。」<br>『咦！？可是妳们那边是下水道系统的交会处耶，从这里根本分不出来正确方向。』<br>「做就对了！」问题是不知道这支手机是一开始就放在这里当作诱饵还是…<br>奏比娜摇摇头指挥部队继续深入搜索，后方的搜查直升机以建筑为中心向外扩大搜查范围。<br><br>「该醒啰亲爱的小公主。」轻柔的叫唤声将墨须从无意识的黑暗中拉回现实。<br>这里原本那个地狱的房间不同，她眨眨眼环视周围，这里是另一个未知的房间，不同于原本的老旧这里看起来相当普通，就像是一般的居家房间。<br>「好玩吧？」轻柔的声音响起让墨须感到背脊发凉，先前的记忆涌现，那种折磨让她激动地想摆动身躯，然而她很快地发现自己的双手分开两侧朝上，双腿朝后弯曲呈现跪姿，墨须整个人身躯向前形成√字形，她试图张口却发现米白色的丝线封住了自己的嘴。<br>「老实说我还挺讶异妳居然有办法偷偷用手机发出求救讯号呢。」阿拉克涅裂嘴窃笑，「虽然妳睡得比较久不过现在也可以继续加入宴会了喔。」墨须目光越过眼前这恶魔看向其后方。<br>拉克涅拉维持着与方才无意的固定姿势，她的嘴同样也被封着，泛红的脸颊与瞪大的双眼显示出她所承受的巨大刺激，更多的魔物加入了享乐，不同的尖锐前肢、毛刷跟羽毛在拉克涅拉全身上下的敏感带上粗鲁的刷动着，那些动作包含过去遭遇到拉克涅拉时所受到的羞辱怨恨，此刻在没有其他人干扰的情况下终于能完全释放。<br>拉克涅拉整个悬在半空中，汗水失禁与密液汇积成不小的水滩，趴在她蜘蛛形体上的灰色史莱姆分裂出细丝深入拉克涅拉蜘蛛腹部下方的气孔，在柔软的敏感点施予搔痒的同时也深入气孔内部灌输氧气与水分，这能安全确保拉克涅拉不会因为过度刺激失去意识与脱水，此外透过深入肌肤下与神经直接的接触能释放出更为猛烈的痒感。<br>被封住的嘴使的拉克涅拉无法释放出震撼大脑的疯狂，周围的魔物们叫骂着嘲讽着，对于这个过去总以高傲之姿做出恶作剧的罪魁祸首施以「惩罚」。<br>「好啦好啦我们也开始吧。」阿拉克涅拍拍手。<br>那一瞬间墨须猛然绷紧身躯，她仰起头瞪大双眼，双腋下微小的蜘蛛群开始骚动起来同时四处蔓延开，那些是极细微的蜘蛛幼体，从双腋到两肋接着持续向下。<br>不要…不要啊…<br>墨须前后晃动着身躯想摆脱蜘蛛群，然而不受阻碍的蜘蛛群迅速来到她那结实的腰间与大腿的交接处，搔痒感再次充斥着她的大脑，墨须的思绪一片空白，她无法张口狂笑，隔着蜘蛛丝发出尖锐的咿呜声让阿拉克涅满意的点点头，蜘蛛群向内深入到墨须开始湿濡的双腿深处，接着部分朝后方爬到她前后移动的丰臀上。<br>呼咿！！<br>感觉到异物入侵的本能反应让她更加猛烈的挣扎，全身上下的刺激像是连珠炮般在脑中炸裂，双腿渗出的液体让她胀红双颊，蜘蛛群没有要停歇的意思它门分成几群分散开，从腰间到大腿处，持续向下的聚集在甩动的双足上，上方双腋的移动到了摆动的双乳上，由于姿势的问题使的墨须那傲人的双乳没有任何死角，透过丰臀与双腿间的酥痒感让双乳前的红梅变得坚硬，攀附在上的蜘蛛群轻微的震动着释放出前所未有的刺激，两者交杂下墨须很快的就陷入高潮与搔痒的双重地狱。<br>「让她们透透气吧。」阿拉克涅一声令下撕去两个猎物嘴上的蜘蛛丝，霎时间震耳欲聋的笑声与尖叫响彻整个房间。<br>「嗄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…去了…有要去了…呀哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊！！！」<br>或的是放的拉克涅拉毫无保留的释放出心底压抑的疯狂，承受着魔物对自己的报复冲垮她脑中的理智，崩坏的脸孔加速了魔物群对自己的「回礼」。<br>「不要啊！！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，走开！！那里不行！嗄哈哈哈哈哈哈哈哈！走开啊！！不要进去！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」<br>高潮与搔痒并存的冲击让墨须的语言能力退化，布满血丝的双眼充满疯狂她感到头部深处的膨胀感，肛门与私密处里的蜘蛛群让墨须在短间内进入连续高潮，撕心裂肺的狂笑几乎要抽干她肺部的空气，甩动的双乳上蜘蛛群正喜孜孜地舔食着浅白色的液体。<br>阿拉克涅满意的笑着，她坐在房间角落欣赏着自己的丰功伟业图时拉动蜘蛛丝感应外面的动静，在MON的那群笨蛋来之前还有很多时间可以享受这场飨宴，当然，就算找到这里也于事无补，没有人比她了解城市下水道的繁复网路，就算找上门到时也只是一间空房。<br>阿拉克涅一边笑着一边指挥着蜘蛛群的动作。<br>今晚就先这样吧，我可爱的猎物们…