---
title: 魔物娘的世界#3神庙内
categories: [奇幻]
---

“呼啊，看来就是这儿了！”一位留着金色短发的少女边擦着额头的汗边发出像是松了一口气的声音。<br>少女名叫维蒂，看起来约摸16、7岁的模样，然而很矮，有些圆的脸和蓬松的头发更显得她年龄幼小。<br>此时，她正站在一片悬崖上，炽烈的阳光烤得石头地滚烫，本就有些暗红色的石头在光下更加红热了。<br>维蒂面前，一条崎岖的石阶蜿蜒向前，从整块岩石形成的地表上硬生生开出一条沟渠般的小路。小路尽头，一座高大的桶装带棱建筑矗立着。奇怪的是，这座建筑不是用这里随处可见的暗红色石头筑成的，而是某种朴素的灰黑色岩石。<br>“八面神庙吗……先放个回程法阵……奇怪了，怎么一个人都没有？”维蒂摸索着神庙光滑的石壁，试图找到什么别的线索。但是甚至没有窗户的神庙除了石头以外，什么都没告诉维蒂。<br>“呜，好奇怪，看起来很古老，和我们的教堂完全不一样呢？”维蒂扶了扶架在鼻子上的厚重圆框眼睛，若有所思地在笔记本上写着什么。<br>不过，这就是最后的考察了，结束之后就可以去首都神学院了！好，打起精神来维蒂。<br>维蒂严谨的脸上露出罕见的笑容。身为一个神学科的学生，而且是备受学院导师们看重的天才学生，没什么比首都神学院更神圣的地方了，而维蒂利用暑假进行的这次考察，就是神学院布置给新生的入学作业。<br>通过唯一的方形大门，维蒂顺着略显阴暗的走廊向神庙内部小心地前进着。刚才站在神庙门口，维蒂就感到某种不同寻常的凉爽，甚至可以说阴冷的感觉。<br>唔，是已经失传的特殊通风结构吗，还是说加了降温的咒语？先记下来吧。<br>维蒂一边感受着久违的凉意，一边为古人神奇的设计惊叹。<br>神庙走廊里的光线恰好维持在可以看清周围的程度，虽然暗淡却并不难行走。无窗的走廊到底是如何维持恰到好处的？维蒂一边思索着各种各样的问题，一边向大殿走着。<br>终于，比通道里加为明亮的光在维蒂面前画出一扇巨大的门的轮廓，一阵新鲜的空气扑面而来。<br>“啊，终于到了！”维蒂禁不住感叹起来，在仿佛永无止境的通道里前行已经让她有点害怕了。<br>此刻，维蒂正置身一间高大的圆柱形大殿里，房间最外层是一环形的台子，维蒂就站在上面。环形高台向房间中心衍生出一圈圈台阶，大殿最中心处，也就是最低点，隐约能看见一个圆形的大空洞，里面黑漆漆的，似乎通向更深的地下。<br>“唔，比起神殿，更像是墓地呢……”维蒂自言自语，这座古怪的大殿给她一种不舒服的感觉，特别是房间中心不知道通向哪里的深坑：好像只要自己一走下楼梯就会一溜烟地滑进坑里。<br>赶快调查完赶快走吧。<br>维蒂下定决心要尽早离开这里。这时，她正对面的墙下立着的一把高大的石椅引起了她的主意，从这里看来，椅子上隐约有一座石像样的东西但看不太清。<br>正当维蒂准备绕过去一探究竟的时候，就在她移开视线，又再度把视线投向椅子的一刻，她忽然感到某种异样，但说不清是什么。一丝莫名的恐惧刺了维蒂一下，她擦了擦眼镜，准备再仔细看看。<br>“是椅子上的‘雕像没了吧’！”一个声音从维蒂背后响起。<br>“啊啊，对，原来如此！”维蒂一拍脑袋，恍然大悟似的。<br>“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊，谁！”<br>维蒂尖叫着回头。<br>“还是在你后面哦？”声音再次从维蒂背后响起。<br>维蒂感到两根滑滑的东西顺着自己的背后游上来，抚弄着自己的头发，让她不由地打了个冷战。<br>“谁……谁啊……是……守护者之类的吗……对，对不起，对不起……我马上就走！”维蒂说着拔腿就跑。<br>坏了，坏了，忘了遗迹一般都有守护者在……但是谁想到这么老的地方也有啊！<br>维蒂看到前面光亮的大门。得救了！她一口气跑出门，跌倒在地上。<br>“欢迎回来！”让人毛骨悚然的声音又在维蒂的背后响起来。维蒂感到有几根黏黏的触手样的东西伸进了自己的长袍，顺着内衣摸索着。<br>“呀啊啊啊，求你别杀我！求你！”维蒂转身跪在地上喊道。<br>“……很怕死呢……你不是一直给人高冷又沉默的印象吗？抬起头来。”辨不清特点的声音渐渐固定在一个诡异的女人的声音上。<br>维蒂感到几根触手缠住了她的脖子，把自己的头强行抬起来。<br>“咿咿咿咿！”维蒂看清眼前的东西，深吸了一口凉气。<br>一位身穿黑衣的瘦削女人，白色皮肤给人病态的观感，然而女人的胸部却很丰满，隐隐要从黑纱质感的长袍样衣服下绷出来，女人黑色的头发在脑后扎成一个发髻，上面满是怪异的不知名的装饰品。<br>但让维蒂尖叫的是女人的下半身：无数粗细不一的淡褐色触手虬结着，缠绕着，仿佛有自己的意志般不规律地蠕动着。远远看去像是一团肥大的蛆虫把这个女人吞吃了一半。<br>“啊……啊啊……呀……”维蒂惊恐的声音小声颤抖着，她完全不知道该怎么办。<br>“嗯，好可爱的小家伙，真忍不住想把你弄得粘糊糊的呢？”怪物忽然抚着下巴，露出淫丝丝的微笑。<br>“且，且慢！你……你是，章鱼娘吗？”维蒂反应过来，她看见对方似乎是有理智的某种魔物娘，大大地放下心来，声音也不再惊恐。<br>太好了，对方好像有理智，看来可以交涉呢，至少应该不会被吃掉之类的了！维蒂边开心边想着下一步的措辞。<br>“唔……‘章鱼娘’吗？因为触手吗……倒是也可以……<br>“对，是哦，我是章鱼魔物呢，就是那章鱼娘啦！”怪物沉吟片刻，说道。<br>“太好了，章鱼小姐，我是来这里……”维蒂的眼里闪出活下来的光芒，几乎抑制不住话语里的兴奋。<br>“来这里完成暑假作业，因为你想去帝国神学院。”章鱼娘满不在乎地说道。<br>“哎哎？你怎么？”维蒂一时间有些懵了。<br>“啊啊，前戏已经拖得太长了，快要跑题了，让我们赶紧进入主线把！”章鱼娘忽然靠近维蒂，维蒂完全没看见她的动作。<br>“呀啊啊，放开我啊！”<br>维蒂忽然感到手腕和脚腕一紧，接着就浮在了空中：自己被四条结实的触手吊了起来，四肢展开，动弹不得。<br>“呀啊，回城！”维蒂在心里念出一段咒语，大声喊着。一阵金光包围了维蒂。<br>“呀啊啊啊，这是什么光，跑……跑了吗？可恶<br>“……<br>“……<br>“骗你的！”章鱼娘捏了捏维蒂的脸。<br>维蒂睁开惊恐而疑惑的眼，发现自己还是被触手悬在半空。<br>“怎么……怎么会？”这次她是真的慌了。<br>“哼哼哼，你好好感受下，这庙里，可还有魔法的触感？”<br>维蒂听到章鱼娘的话，闭上眼。<br>什么，居然一点魔法都感受不到？！不可能，只要在这个世界上……呜，结界吗？不会，结界也是魔法……<br>维蒂感到难以置信的荒谬，在这神庙里，她所知的世界的一切规则仿佛都消失了，或者是被某种非此世的，她完全不知道的规则所代替。<br>“真的，真的已经太久了，好无聊了，赶紧让我们开始正篇吧！”章鱼娘突然一把撤掉维蒂的长袍，露出了维蒂稍偏褐色的身体，只剩两件看起来非常幼稚的内衣保护着维蒂的重要部位。<br>“啊啊啊，你要干什么！”维蒂又急又气，但脸上不由自主地浮上一丝红潮。<br>“触手和小女孩还能干什么，莫名其妙。”章鱼娘说着去解维蒂的内衣。<br>“不要动，不要，别碰我！”维蒂扭动着，章鱼娘细瘦的手指每一次碰到维蒂的皮肤都会引来后者的一阵颤抖。<br>“不过，居然穿这种幼稚的小花内衣呢……”<br>“呜咕，关你什么事！”维蒂满脸通红，反击着章鱼娘。但还是被剥了个精光。<br>“唔，嗯……哎，皮肤意外的敏感但……身材很干瘪呢……”章鱼娘一边用触手摩擦着维蒂的乳头，一边若有所思地认真说道。<br>“嗯啊……那，那关你什么事啊……呜咿啊啊！”维蒂还没说完就感到缠住四肢的触手在渐渐勒紧，她甚至能感觉自己到骨头的呻吟声。<br>“你呀，怎么不关我的事呢？你很自卑吧，小东西。”<br>“……嗯……哈，我还小……”<br>“还会发育？是是是，你说得都对：又骗自己？<br>“唉，唉唉，维蒂·瓦蒂，23岁，现居塞洛斯，就读于塞洛斯市教会大学神学院。自卑，有社交障碍，暗恋高年级的学姐阿尔丝卡提·德·普罗提，而且经常在厕所里幻想些有的没的……”章鱼娘叹了口气说道。<br>“呜咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊，别说了！不是……没有……你怎么……”维蒂双颊通红，瞳孔缩小，前所未有的羞耻让她的脑袋快要炸开了。<br>“哦哟，给你说哦，我比你还要了解你呢？<br>“还有，我可是很中意你的哦，看看这个！”章鱼娘忽然把脸探到维蒂面前，她的模样已经变成了一个精灵的样子，长长的金发披散在维蒂的脸上。<br>“呀啊啊，阿尔丝卡蒂学姐啊啊啊啊啊啊，要去啦啊啊啊！”<br>“哈呀？忽然就高潮了呢……”章鱼娘抚摸着维蒂阴部的触手感到一阵温暖的热液从维蒂的小穴喷出来。<br>“哈啊，哈啊……”维蒂羞愧地想要立刻死去。<br>“啊？你想咬舌自尽吗？没门哦？哼哼哼哼……”<br>“呜咕唔！”一条触手突然插维蒂娇喘着的嘴唇里，触手的尖端勾弄着维蒂的喉咙，一股莫名的花香气顺着维蒂的喉咙流了下去。<br>“哦呀呀，你会经常自慰吗，学妹？会吧，每天晚上，像这样把手指……”<br>章鱼娘用两条触手轻轻地抚摸着维蒂的阴唇，同时用手缓缓插进维蒂的小穴，拇指则险恶地逗弄着维蒂的阴蒂。<br>“像这样，这样……幻想着我的样子……”章鱼娘把变幻成阿尔丝卡蒂的头凑到维蒂的耳朵边，用同阿尔丝卡蒂一模一样的声音轻柔地说道。<br>“呜咕呜呜呜呜！”维蒂的神智有些模糊，胸部，小穴，耳边都传来温柔的快感，一阵又一阵的燥热感刺激着她。<br>“可爱的学妹哟，你在期待什么呀，是……<br>“这个吗？”章鱼娘忽然又伸出两条触手，不一样的是，这两条触手尖端各有一朵四瓣的，仿佛花朵一样的东西。“花瓣”内壁是鲜红色的，维蒂看到里面有像肉粒一样的短小触手，小触手密密麻麻地分布着，还恶心地蠕动，滴下白色的粘液。<br>“如果把这个东西，像这样靠近……”两条异种触手抚着维蒂的肚子，向她的胸部滑行过去。<br>“呜咕咕唔！”维蒂一下子清醒了许多，眼中又涌上些许恐惧。<br>那是什么……那个……如果……呀……<br>正在维蒂胡思乱想的时候，那两朵畸形的触手突然裹住了她的乳房。<br>“呼咕呜呜呜呜呜呜！”<br>肉瓣内壁暖烘烘的，黏滑而湿润，所有的肉粒都在向不同的方向无规律地乱动着。这时，一根尖利的东西顺着乳头插了进去，分泌着某种液体，痛感让维蒂难以忍受地痉挛着。<br>“呀呀，很痛吗？放心……<br>“学姐的吻会让你很舒服哦？”章鱼娘抽出插在维蒂嘴里的触手。<br>“呼啊啊啊……咕唔！”<br>没等维蒂叫完，“阿尔丝卡蒂”忽然亲了过来。维蒂感到学姐的舌头在自己口腔里搅动着，一团芳香的粘液从舌尖滑落，流进了自己的身体。<br>奇怪的是，已经渗出血来的乳头忽然不痛了，只有一种热而痒的感觉越来越强烈地浮现出来。<br>“呼，啊什……什么啊……”<br>“‘我的粘液会让你的痛感全变成快感哦？’现在好像应该说这句了！”章鱼娘微笑着说道。<br>“咿啊，你……哈啊，胸部的感觉，太强了……嗯……啊啊……”维蒂的声音颤抖着。<br>“不不不，这是你这个淫荡的后辈最喜欢的吧，被触手怪袭击什么的，你的阴\~暗\~幻\~想，我全\~都\~知\~道哦！甚至这次暑假执意一个人完成调查，也是有点点想要遇到这种危险吧！”章鱼娘哂笑着说道。<br>“没……没有……快变回来！”维蒂咬紧牙关，忍着快感大声说。<br>“哦\~哟\~这不是你最\~喜欢的学姐吗？其实你很想让我继续侵犯你吧，连你无意识里的东西我都知道哦：我比你还要了解你呢！”<br>章鱼娘忽然把空着的那只手放在了自己的胸部，揉搓起来。<br>“看啊，我正在玩弄着学姐大人的乳房哦，啊……嗯……”<br>“不……求你不要，唔咕！”<br>维蒂感到自己嘴里被塞进了什么什么软软的东西。<br>“哈，啊？你不是一直想要这样吗？啊？学姐的胸部？”<br>“咕唔呜呜……”<br>侵犯着维蒂的触手突然加大了力度。<br>“咿呀啊啊啊啊啊啊，我……我，我不会这样轻易……”<br>“哎呀呀，忽然坚强起来了呢，真无聊……<br>“……<br>“不，其实我非常喜欢哦，这样才有意思！”<br>“而且呀，我告诉你哦，你今天所有的表现，都会进入阿尔丝卡蒂的梦里哦！真的非常，非常清晰的梦哦！会被学姐完全看到的，你这个优等生是什么样的肮脏的后辈！”章鱼娘的嘴角勾起一个邪恶的弧度。<br>“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”维蒂尖叫着高潮，难以想象的快感冲突着她的身体，好像要把她撑破似的。<br>“哈哈哈哈哈，看你的样子啊！维蒂·瓦蒂！”<br>“……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>维蒂的身体大幅度痉挛着，各种液体从全身所有孔洞一股股涌出来。<br>近两分钟后，痉挛才停止。维蒂的下体涓涓地流着爱液和尿液的混合物，口水夹杂着粘液从嘴里涌出来冒出一个个气泡，鼻涕也体液混合形成几个黏黏的泡泡。<br>“……库咕唔……咕咕……”维蒂发出含糊不清的声音。<br>“呜！”章鱼娘看到维蒂的样子，忽然厌恶地皱了皱眉，抬手一掌打在维蒂的脸上。<br>“噗咕呜？！”维蒂的身体被打飞，一头撞在不远处的石阶上。<br>“……我讨厌泡泡，真恶心……”章鱼娘在地上擦擦手，清理了一下侵犯维蒂的触手，又恢复了从容。她向维蒂款款走去，拉住维蒂的头发提起来，走到墙边。<br>“不过，说起来，你可真狼狈呢！以前倒是也有个人进了我的–不过严格来说不算‘我’的神殿，他可比你从容多啦，而且最后还……逃掉了呢……<br>“我的意思是，不要放弃希望啦，虽然没什么用。”<br>维蒂什么都听不见，因为刚刚的打击让她头晕目眩，一缕鲜血从金色的头发里溢出来，但突然的撞击也让她从高潮的余韵和药物的掌控中清醒过来。<br>“唔唔，饶……饶了我吧……”维蒂面前挤出几个字。<br>“哈？当然可以，饶了你了！”章鱼娘看都不看维蒂。<br>“但又不是你犯了什么错才这样对你的……进入神庙吗？不不不，相反，我很高兴你能进来哦 不如说，你肯定会来呢……<br>“我这么对你，纯粹是因为……我想这样呢，哈哈哈！”章鱼娘把维蒂的脸重重压在石墙上，伸出细长的舌头，阴险地舔了维蒂的耳朵一下，然后用灵活的舌头梳理着维蒂耳后凌乱的头发。<br>“呜呜呜……”右颊传来的压迫的痛感、石墙冰冷的触感同章鱼娘灵巧舌尖的温润产生了某种奇怪的反应，让维蒂的身体一阵颤抖。<br>“哦？又有感觉了吗，优等生？连舔都可以？”章鱼娘嘲讽着维蒂。<br>“那么，这个如何呢？”<br>章鱼娘下身的触手丛中缓缓伸出一条异样的触手，尖端出膨胀成一个布满疙瘩的粗长肉瘤，她把这条粗大的触须伸到维蒂眼前，缓缓地晃动着。<br>“唏……”维蒂倒吸一口凉气，说不出话来，眼珠随着肉棒触手的晃动而左右摇晃。<br>“哎呀呀，其实很想要吧！看你这幅痴女的样子，口水都出来了，就差眼里冒出粉红心形了呢……<br>“哈呀？”章鱼娘忽然用手指沿着维蒂的下体划了一下。<br>“唔，只是看到就又开始漏水了呢，维蒂！”<br>“没……没有……”<br>“‘求你快开始？’好啊！”章鱼娘收回触手，在维蒂的小穴外摩擦了几下，然后缓缓插进去一点。<br>“咕唔！”维蒂全身汗毛倒竖，小穴传越来越强烈来燥热感。她感到自己的阴唇被撑开了一点，若有若无的快感让整个小穴壁剧烈地收缩起来。<br>“我会轻轻地，轻轻地哦，不会弄疼你的……<br>“才怪！”章鱼娘把整个肉棒猛然塞进了维蒂的身体。<br>“库唔哦哦噢噢噢哦哦？！”维蒂感到一根粗大灼热的棒状物一下子顶到了自己子宫的最内壁，涨涨的触感把整个小穴塞得满满当当的。身体像也是一瞬间没反应过来，顿了一会儿，决堤的快感突破一切防线冲上维蒂的大脑。<br>“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行了不行了！”维蒂尖叫着。<br>“哈？就这样？才刚开始呢！”<br>触手极速抽插起来。<br>“唔哦哦哦哦哦哦哦！不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”过于快速的抽插带来的不是温柔的快感，而是某种灼热的，伴随着痛苦的快感，像是要烧起来一样。<br>“咦哈哈，这里没有防备哦，在一伸一缩地动呢！”章鱼娘突然抽出另一根一模一样的触手，上面的粘液滴滴答答地流着。<br>维蒂突然感觉肛门处有痒痒的触感，她心里一紧。<br>“不，嗯啊啊……不行，那里……唔，不行啊！”<br>“章鱼娘最大最大火力！”<br>“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦，学姐不要！！！”<br>另一根肉棒也猛地全部插进了维蒂的后庭。<br>“‘直没至柄’哈？哎呀呀，维蒂的两个小洞都在吸着学姐的肉棒呢！那么让我再深\~入\~交流一下吧！”<br>章鱼娘的两条触手错开节奏，加速侵犯着维蒂，同时插入后庭的触手沿着肠道试探着向前深入。<br>“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呀啊啊，要坏了要坏了要坏了……噗咕呜？！？！”<br>维蒂的淫叫突然被斩断，她感到喉咙里有个粗大东西一下子穿过口腔伸了出来，不可名状的快感撕扯着她的每一寸理智。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈，你感觉如何了？啊呀啊呀，叫不出来啊？不过看你的表情也知道你非\~常\~喜欢呢！”章鱼娘看着维蒂翻白的眼睛和不断溢出来的口水混合物，又加快了速度，同时一股脑把贯通维蒂的触手抽了出来。<br>“咕唔呜唔呜唔呜唔哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！去了去了马上要去了最厉害的要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>快感簇拥着维蒂，把她缓缓推上那个禁忌的高峰，现在她脑子里一片空白，肉欲完全掌控着她。<br>“骗你的！”章鱼娘突然大笑着说道。<br>维蒂感到所有的触手同时停止了抽送，缓缓拔出了自己的身体。<br>“咕唔？！？！哦哦哦，不尼奥啊，我要，给我呀啊啊……”维蒂瘫在地上，一只手抓住章鱼娘裙摆般的触手丛。<br>“完全堕落了呢……那我继续下去岂不是让你很舒服了？才不要……我就是喜欢玩弄你呢……<br>“……<br>“……你脑子里想的居然是被我产卵变成苗床吗？真是变态呢……”<br>章鱼娘拎起瘫软的维蒂，扇了她两巴掌。<br>“唔咕？！”维蒂清醒了许多。<br>“你呀，是垃圾了呢。<br>“垃圾就要扔到那个洞里哦，明白了吗？”章鱼娘一字一顿地说着，她的脸已经变回原本的样子。像拖垃圾袋一样拖着维蒂，章鱼娘缓缓走向神殿中央的无底深坑。<br>“不要，不，我会好好服侍你，不，您的！”<br>“不需要哦。”<br>“求你了，求你了！”<br>“既然你这么求我了，其实我也……也喜欢……你……<br>“骗你的。”<br>“唔咕！”<br>这时，不知道是章鱼娘的原因还是对死亡的恐惧的原因，维蒂突然完全清醒过来。她感到一缕凉风吹到自己的额头上。<br>……好凉爽……等等，这里有风也就是……有缝隙！<br>维蒂凝聚精神，似乎在努力把握着什么。<br>魔法！抓到了！<br>这时，维蒂已经被章鱼娘一手掐住脖子，悬在深渊正上方了，下方的深渊仿佛通向无声无光的某个世界。<br>“那么，再见啦，祝你梦见夕阳下的小城……之类的，算了，还是什么都不要梦见好啦！”<br>“回城！”维蒂大喊一声。<br>金色的光芒突然包裹住维蒂，眨眼间，只剩章鱼娘还保持握姿的空空的手。<br>“……<br>“哎呀呀，总算逃了……可是，好像还不如真掉下去呢，算了……嗯，反正我的礼物你已经收到了呢……”章鱼娘微微一笑，回头款款走向不远处的石制座椅。<br><br>金光闪过，维蒂睁开双眼，她赫然发现自己并没有出现在神庙外，而是漂浮于一个无边无涯的未知空间。遥远的斑斓烟雾在天边翻滚成凝固的怪异形体，色彩各异的巨大球体从她身边飞驰而过，身下仿佛万丈深渊，透明的光点、黑色的星状物凌乱地舞动着。<br>“呀啊啊啊啊救命啊啊啊！”维蒂几乎要崩溃了，她只感觉自己极速坠入身下不知名的深渊里，下坠、下坠，身体像是要散架了一样。<br>突然，盲目中维蒂的眼睛捕捉看下方有一个光明的亮点，接着她笔直地坠落下去。身体的疼痛从四面八方回归，身下传来石头一样冰凉的触感。<br>维蒂惊恐地爬起来，发现自己正置身神殿中阴冷的通道。<br>“啊啊啊啊啊啊，饶了我，饶了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊！”维蒂惊叫着向外跑去。<br>忽然，渺远的笑声回音般闯入维蒂的耳朵，转瞬间变成从四面八方响起的合音，仿佛许多的声音在同时说话，但维蒂认出那是章鱼娘的声音，尽管夹杂着许多别的。<br>“哈哈哈哈哈哈哈，向你能接触到的一切祈祷吧，祈祷不要碰见我的另一千个化身，因为我是……是章鱼娘啊！哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>维蒂完全听不懂这是什么意思，她只知道向前逃跑。不知何时，刺眼的阳光照耀起来，绿色褐色映入维蒂的眼帘。但她完全没有心思去想。<br>维蒂仿佛永远也跑不出那条阴冷的甬道，尽管脚下结实地传来暗红色石头滚烫的触感，头顶的阳光晃得她眩晕。但她分明感觉到身后有某种强烈的存在感在渐渐拉长，蔓延成某种巨大的阴暗面。维蒂的脑子被疯狂的想法充斥的，完全没法思考，仿佛思想的绳子被某种东西撕碎，又用自己完全不知道的绳子把自己的碎片胡乱串成莫名的一段。胸部传来胀胀的触感，连同全身的神经一起绞肉般疼痛。<br>不知道多久多久，维蒂倒在冰冷的地面上，她感到周围有许多各色的影子，聚拢过来，发出难以理解的声音。<br>普罗提学姐啊……<br>维蒂彻底失去了意识。<br><br>热闹的街市上，一群人围着一座刚刚竖起的十字架，喧哗声此起彼伏。<br>一个女人被铁链捆绑在上面，她身上青一块紫一块，许多细细的伤口还在向外渗着血。早已不成形的灰色衣服，或者说几缕布条缠在她身上，勉强遮住她的关键部位。女人正是维蒂。<br>凌乱的金色短发沾满了灰尘，透过碎片参差的眼镜片，维蒂无神的眼睛看到分裂的世界。当然，也许根本看不见什么。<br>阳光炙烤着维蒂膨胀得不成样子的乳房，那对巨乳的乳头还在滴滴答答地漏着奶。几个女人皱起眉，叽叽喳喳地低声议论着。人群里有人向维蒂身上扔石头，石子儿打在她身上，划出几个新的伤口。维持秩序的士兵立刻呵斥起来，但没有前去阻止。<br>“维蒂？！是维蒂吗？”一个声音突然高声叫起来。前排的几个人回过头来，看见一个年轻的金发精灵，有人认出那是教会大学的学生阿尔丝卡蒂。阿尔丝卡蒂深陷的蓝色的眼睛下，两道浓重的黑眼圈分外刺眼：一个月来，她总是被无名的噩梦所困扰，梦中许多淫乱的可怕场景和莫名出现的维蒂的形貌让她的精神饱受折磨。一个月来，她时时在寻找维蒂，但奇怪的是维蒂像消失了一般渺无踪迹。<br>维蒂眼神涣散，毫无反应。<br>阿尔丝卡蒂径直走向十字架。<br>“哎哎哎，姑娘，快回来！”几个围观的人慌忙拉住她，“她可是裁判所宣判的巫术罪！你要是去会被怀疑是同伙的！”<br>“不，维蒂不可能犯罪。”<br>“哎哟，谁不知道每年肯定要出几个替罪羊的，姑娘你还是回去吧！”有声音小声在阿尔丝卡蒂耳边对她说。<br>“你认识她吗？”一个严肃的军士队长走下台。<br>“她是我的同学，她肯定是被冤枉的！”<br>“看来是不认识，你们几个，把她赶出去！”队长撇了阿尔丝卡蒂一眼，自说自话地命令士兵。<br>几个士兵把高喊着的阿尔丝卡蒂请出了人群。<br><br>“啊哟，这就是女巫吗？”新来的瘦而高的人小声问身边的人们。<br>“啊啊，是你啊，对，据说还是个圣职者呢？”一个瘦小的人回答道，似乎很惊异于前者居然才来。<br>“真不知羞耻，看那样子！”女人说。<br>“哎咦，你是没看见那天她全身光着，边喷奶边跑进城的样子：下面还流着水呢！”小混混调侃道。<br>“唔哇，你……你别说这么清楚。”<br>“……嘿，别说这个，像这种女人还敢进教堂呢，当场就被法里亚大人的护教军摁住了。”老人说。<br>“哎哎，她还一直喊让法里亚大人出兵去荒山呢……说是……庙里有恶魔。”瘦小的人补充道。<br>“拷问了一个月才消停下来。”<br>“……可惜只是流放。”女人说。<br>“呼，什么啊，我听说……”老人忽然压低声音说，“我听说那些被流放的魔女，其实都卖到海对面的兽人国喀斯卡当妓女去了……”<br>“啊？啧啧……”<br>“啧啧啧……”<br>“……”<br>“让开，让开！”一队士兵不耐烦地拨开人群，人们见状都悻悻地离去。<br>士兵身后，一辆四匹马拉的黑色囚车缓缓拐进街道。