---
title: 魔物娘的世界#2洞穴中
categories: [奇幻]
---

模糊的痛感从全身各处传来，起先似乎十分渺远，但不一会儿就演变成了剧烈的疼痛，就像有人在从每一根神经撕裂自己。<br>艾贝儿艰难地睁开眼睛，她感到沉重的眼皮仿佛被无形的吊坠坠住，时刻在和自己作对。<br>眼前一片黑暗，艾贝儿怀疑自己根本没睁开眼，但潮湿的水汽刺激着她的眼睛，全身的疼痛也给她带来某种前所未有的真实感。<br>“呵呵，看来有人醒了呢？有没有做个好梦呢，可爱的小精灵？”一阵轻柔的、带着一丝调侃的女声从艾贝儿头顶传来。<br>“唔？！”<br>艾贝儿瞬间警觉起来，危机本能让她下意思地想要和声音的主人保持距离。<br>但就在艾贝儿试图跳开的时候，她突然感到自己动弹不得，身体似乎被某种弹性十足的薄膜紧紧包住了，而自己用尽全力的挣脱只化为了徒劳的颤动。通过刚刚的挣扎，艾贝儿迅速明白了情况：自己被一种粘性物质裹了个结结实实，而且被某种网状物固定在半空中。<br>“哎呀呀，精力很旺盛呢，好好活动一下哦……<br>“不然肉质会很涣散的，那样我可就头疼了呢，呵呵呵……”<br>“呼咕呜！？”艾贝儿立刻明白了声音所包含的意思，惊恐之下想要回头，这才发现自己的脖子也被牢牢固定住；不止如此，自己的嘴唇上也传来丝绸般的质感，似乎是被柔软的织物缠住了，而且织物粘性十足，一般的手段绝对不可能挣脱。<br>“哦呀，哦哟，吓成这样了吗？只身一人来人家的洞里探险的时候怎么没事先想想这样的结局呢？”声音带着难以掩饰的嘲笑再度响起。<br>“呜呜呜……”眼泪难以遏制地从艾贝儿的眼睛里溢出来，恐惧完全攫住了这个可怜的精灵。<br>“哎哎哎，这就哭了？真可怜呢……明明也算是个有名的冒险者呢……算啦，不吓你了，过分恐吓会让肉变甜呢，那就不好吃了……<br>“骗你的，我最喜欢甜口儿的哦！”<br>“呜呜呜呜呜呜！”艾贝儿完全不明白现在的情况，甚至连自己是怎么到这样一个境地的也根本回忆不起来，但唯一知道的是自己肯定要死了：刚醒来就要糊里糊涂地去死，艾贝儿一百万个接受不了。<br>“哦呀，对啦，你还没看见我吧，哎呀哎呀，瞧我这脑子，真是疏忽了呢。”<br>艾贝儿听见声音自说自话地移动了，接着她觉得头顶看不见的黑暗中有某种巨大的东西瞒着自己移动过去，架住自己这颗人蛹的网状结构也大幅度地颤抖了一下。<br>“不过，我还以为你能猜到呢……毕竟包里可是塞满了魔物研究专业的笔记，啊，那都是很久很久很久之前了，你可能早就忘了吧！”<br>声音从艾贝儿面前的黑暗中响起，越发地走近了。<br>这时，艾贝儿的眼睛差不多适应了黑暗，她看到在自己面前的是一个蓝色皮肤的女人，半睁的双眼中，绿色的瞳孔正慵懒地盯着自己，嘴角不经意地微微扬起，带着一丝倦怠，闪烁着阴鸷的幽默的火花。丰满的胸部镶嵌在黑色的角质胸甲里，纤瘦的腰肢异样地让人感到一种可怕的强韧。<br>让艾贝儿不寒而栗的是，女人的下半身正包裹在一只满生着白色毛发的蜘蛛身体里，或者说，女人的下半身长着蜘蛛的身体，六条生着深蓝色环纹的粗壮肢体轻巧地站立在支撑艾贝儿的网上。她的左手微微托着下巴，露出漫不经心的神情，似乎在思考某些和艾贝儿完全无关的问题，但那幽幽的绿色的瞳孔却分明地盯着艾贝儿的脸。<br>艾贝儿脑子一团乱，对于现状丝毫没有头绪。但是乱糟糟的心灵却缓解了恐惧感，加之知道了敌人是谁，艾贝儿忽然异常地镇定下来。<br>“我是这个洞的主人哦，没有名字呢……嗯，怎么，露出那种忽然坚定起来的的样子？啊啊 这样反抗表情……<br>“真是看得我非常……非常兴奋呢？”蜘蛛突然把脸凑近艾贝儿，两人的脸几乎贴在一起，她右手捏住艾贝儿的下巴，托起艾贝儿的头，似乎要仔细端详一番。当然，蜘蛛女的脸上依然是那副漫不经心的笑容。<br>但艾贝儿前所未有地冷静，泪水被洞穴里的风吹干，凉凉的触感让艾贝儿重新燃起活下去的希望，是的，现在自己真是镇定得异常。<br>“啊啊，这样啊，我知道了哦，呵呵，是不是感觉自己前所未有地冷静呢？头脑飞速、飞速运转哦？”蜘蛛像是明白了什么似的说道。<br>“呼？”艾贝儿的蓝色的眼中闪过一丝奇怪，某种忧虑重又涌上她的心头。<br>“是‘毒’哦，小精灵。我的毒药马上就要发作了哦！<br>“中了这种毒的猎物，在发作前都会有那么一些时候格外清醒哦。唉唉，反正马上你就知道了，只需要这样……”蜘蛛像是自言自语着。<br>突然，她的左手放到艾贝儿的胸部，轻轻地揉捏起来。<br>“咕？！呜呜呜呜呜？！”艾贝儿好像被什么蛰了一下似的，惊恐地低头，同时身体传来一阵微微的痉挛。当然，这都逃不出蜘蛛敏感的触觉。<br>“呵呵呵呵，好舒服是吗？干等着毒药发作可太慢啦，我就加一点小小的催化好了。”蜘蛛脸上升起邪魅的微笑，几颗尖利的牙齿从深蓝色的嘴唇里隐隐露出来，她看着手足无措的艾贝儿，感到非常满意。<br>“啊呀，忘了告诉你了呢，给你注射的毒可不是让猎物喊着‘呃啊啊啊’然后化成水的那种毒药哦？<br>“是‘淫毒’哦，会让你有全身融化一样的快乐哦。啊啊，当然，不是那种化成水的化啦，只是个比喻。不过，真的会让你很很……很舒服的，嘿嘿嘿。你那任性的脸真的让人很想好好欺负一下哦，我真的很期待你会变成什么奇怪的样子呢！”蜘蛛调侃着艾贝儿，但手上丝毫没有放松，反而加快了揉捏的速度，而且一根手指袭向艾贝儿的乳头，缓缓地轻击着。<br>“呼呜，呜……”艾贝儿蠕动着身体试图挣脱，但只震得蛛网微微颤动罢了。某个瞬间，艾贝儿分明感到一阵温暖的疲惫涌上大脑，自己异常清晰的思路开始慢慢沉下去，分散到全身各处，自己的身体似乎变得异常敏感起来，连束缚自己的蛛丝的每一丝松紧都仿佛刻在皮肤上一般。更糟的是，随着蜘蛛的揉捏，自己的胸部传来一阵阵火热的感觉。<br>淫毒要发作了吗，真是卑鄙的魔物，再不快点逃出去……<br>“呜！”一声娇颤的呻吟从艾贝儿口中传出，打断了她的思路。<br>“哦呀哦呀，有感觉了？”蜘蛛把脸凑近，嘲讽地观察着艾贝儿的神情。<br>“耿咕口楞……呜呜！库要债……呜！”艾贝儿的脸颊变得通红，她侧过头去，不看蜘蛛的脸。<br>“哎呀呀，这样不诚实可不行呢。”蜘蛛突然用指甲轻轻掐住艾贝儿的乳头，稍稍用力一捏。<br>“呼呜嗯！”艾贝儿颤抖地呻吟着。<br>怎……这家伙……怎么手法这么……舒服……不，不行，不要想……<br>“咿……唔……嗯咕……”<br>“真是可爱呢，和自己的内心作斗争真是最可爱的行为呢！”蜘蛛露出淫笑着。忽然，她捏着艾贝儿的下巴，把艾贝儿扭过去的头强行扭回来。<br>干……干什么？<br>还没等艾贝儿反应过来，蜘蛛突然吻了上去，艾贝儿感到一条尖细的舌头突破封住自己嘴巴的网子，和自己的舌头缠绕在一起。一股异样的香味在艾贝儿口中弥漫开来，一时间，她的意识有些恍惚。<br>“啊呀呀，真有趣呢，眼睛已经失神了吗，啊，啊？听不见了吗？”蜘蛛的头离开艾贝儿，舌头从艾贝儿的嘴里拉出一条长长的透明粘液，艾贝儿也下意识地伸出舌头。粘液滴在蜘蛛丰满的胸口，也亮晶晶地涂在艾贝儿裸露的平平的乳房上。<br>“真是好味呢，亲爱的，啊啦，还想要吗，真淫荡呢，你？”蜘蛛顺手撕去了艾贝儿嘴上的蛛丝。<br>“呼啊……哈……哈……”艾贝儿双目失神，娇喘着。<br>“好像真的什么都不知道了呢？真是脆弱，不过倒是让人很有胃口哦，快要忍不住把你一口吃掉了呢……”蜘蛛舔了舔嘴唇，微启的嘴唇上依然残留了几丝粘液。<br>哈……呜……发，发生了什么……呜呜呜……这，这是什么香味……嘴里……<br>艾贝儿的眼睛渐渐恢复了光彩。<br>“呜……你……你对我做了什么，怪物，为什么……我的身体……”艾贝儿想要质问怪物，但是只发出了毫无威胁感的颤抖的娇音。<br>“怪物吗……哎呀，真是伤心呢，明明费劲心力让你那么舒服！是吧，你也很喜欢吧，但我可是一点都享受不到哦，都是你在单方面享受，而你，竟然一点感激都没有呢……”蜘蛛看起来很失望的样子，绿色的眼睛里失去了光彩。艾贝儿一时不知道该怎么回答，感到莫名其妙。<br>“开玩笑的哦，吃我这招！”蜘蛛双手揪住艾贝儿的乳头，按压着。<br>“咿……呀啊啊啊啊啊，好疼，快放开，会捏坏的！”艾贝儿尖叫着扭动身子。奇怪的是，想象中的疼痛并没有出现，反而有一股难以遏止的快感像是触电一般从胸部传来。<br>“嗯……呀啊！”艾贝儿忍不住呻吟出声。<br>“啊哦，这样被捆着，你都能叫出声呢……”蜘蛛说着把脸凑到艾贝儿的脑侧，伸出长而尖的舌头缠住艾贝儿的耳朵。<br>艾贝儿清楚地感到蜘蛛沾满粘液的灵巧舌头沿着自己长长的尖耳朵舔舐着。舌头仿佛变成了液体，顺着耳朵的每一个纹路，每一个缝隙渗进去，搔弄着自己耳部的敏感部位。粘液填满了耳朵的每一个沟壑，拉成丝挂在耳朵上。<br>“别……不要……求你，别弄耳朵……嗯呀……耳，耳朵都粘糊糊的了，会……呀啊啊……会坏掉的。”艾贝儿几乎是恳求地说道。<br>“哦呀哦呀，这么有感觉吗？早听说精灵的耳朵非常敏感，看来是真的呢！”蜘蛛说着，毫不客气地含住艾贝儿的耳朵。<br>艾贝儿感到耳朵被吮吸着，蜘蛛尖尖的牙齿轻咬着耳尖，牙齿的每一次挤压都伴随着一阵触电般的毛毛的感觉。<br>“住……咕唔……住手！”<br>“哎，流了好多水呢，你。难道说很喜欢这样被捆着抚摸吗？”<br>“不，才不是……胡说！”<br>“……真是个变态呢！”蜘蛛对着艾贝儿的耳朵低声说，同时，舌头伸进了艾贝儿毫无防备的耳洞里。<br>“没咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>艾贝儿全身一阵痉挛，一瞬间脑子像软化了一样什么都没有了，身体仿佛不属于自己似的，只能听任它不断颤抖着，灼热的液体从小穴里不受控制地溅出来。<br>“哦哟，高潮了呢，就这样吗？还真\~是个变态精灵呢……”蜘蛛抬起身来，面对着艾贝儿，双手温柔地抚弄着艾贝儿的长耳朵，认真地轻声说道。<br>“……别……别这样说话……啊……”<br>“哎呀，真是讨厌呢，你的脏水把我的网都弄污了呢……<br>“看来要惩罚一下呢！”蜘蛛的舌头舔舐着艾贝儿皱着眉的脸，双手长长的指甲轻轻抓挠着艾贝儿的腋下。<br>艾贝儿感到蜘蛛的舌头经过自己的脖子、锁骨、胸部慢慢滑到了小腹，而且还在向很不妙的地方行进着；抓挠着自己的双手也沿着腋下向下走着，到了肋骨，然后是侧腹，终于扣在了腰上。<br>“呜，对不起，对不起……我不会弄脏了……求求你……不要……咿呀！”艾贝儿似乎察觉到了危机，惊恐地恳求着。<br>突然，她感到蜘蛛冷冰冰的鼻息吹着自己的小穴，传来一阵阵麻麻的触感，而蜘蛛手上的指甲也沿着下体的三角区滑向自己的阴部。<br>“就是这里吗？真是……肮脏的东西呢！”蜘蛛用手轻轻掰开艾贝儿的小穴。<br>“呀，不……不要说话！”<br>“嗯？变态精灵刚刚高潮过就有感觉了吗？”<br>“不，不是……没有，那样弄……谁，谁都……”艾贝儿的声音低下去。<br>“‘那样’？这样吗？”蜘蛛毫不在乎艾贝儿的恳求，用指甲挑起艾贝儿的阴蒂。<br>“呀啊啊啊！别弄那里！”<br>“什么，听不见哦，这样淫荡的小豆豆，看来要好好调教一下呢！”蜘蛛说着抚弄起艾贝儿的阴蒂。<br>“呜……哈啊……嗯唔……<br>“求，求你了……停……停下吧……呜……”<br>“什么，现在的孩子求人办事都这么没有礼貌吗？要好好地求‘蜘蛛姐姐’才行哦，听懂了吗？”<br>“蜘……蜘蛛姐姐，求求你了，放了我吧！”<br>“哎嘿，真好呢，我对妹妹从来都没有抵抗力哟<br>“不过，这是给妹妹的奖励哦！”<br>艾贝儿感到蜘蛛尖利的牙齿轻轻咬在了自己的阴蒂上，刺弄着阴蒂。快感一波波涌上来，高潮似乎又要到来了。<br>“哈啊啊啊，不……不是按你……你说的……呀啊啊……说了吗？”<br>“啊，啥？哦，那个啊，是哦，没骗你啦这次，我是对妹妹最没有抵抗力了……当然了，是对欺负妹妹哦！”蜘蛛露出阴鸷的笑容。<br>“那么，现在就来最后一击咯，嗨……”艾贝儿听见蜘蛛的话，惊恐地紧绷起全身的肌肉。<br>“嗯？怎么回事？”蜘蛛好像意识到了什么，声音骤然变得严肃起来。<br>艾贝儿感到蜘蛛停了下来，许久没有动静。又过了些时候，还是没有动静，艾贝儿偷偷睁开眼睛。<br>蜘蛛正背对她站在网上，一动不动，似乎在专心感受着什么东西。<br>唔，入侵者？不会，这儿已经一百多年没有人发现了，而且进来的只有一个人？怪了，勇者吗，不可能，不会到这种偏远的地方来。<br>刚才，蜘蛛突然感到有人触动了铺在地宫里的网。这里是一个天然的地下洞穴网，纵横交错的地穴形成了天然的迷宫，遍布整座山脉，有些地穴甚至通向更深处的地下：连占据了这座天然地宫的蜘蛛都没有探索过。<br>蜘蛛占据了大部分的网道，被她划为势力范围的地道几乎都铺上了她的感应丝，稍有震动蜘蛛就能感知到。<br>嗯？又有震动？似乎已经走到监视区了。打开“眼睛”，啊，一个迷路的人吗？<br>蜘蛛脑海里显示出了一副画面，那是装在地宫里的魔眼传输来的。一个三十岁左右的男子出现在画面里。<br>好奇怪的人，这算是什么衣服呢，完全没见过……奇怪了，脸为什么看不清，是阻碍认知的魔法吗，也是，一般探险都要施这样的障眼法……不过，看来真的只是迷路了……粮食已经够了，真是的，毁了我的好心情……<br>这样吧，改变迷宫构造，引他离开，但在那之前，让他先在里面转悠半个月吧。<br>蜘蛛在心里念了一串咒语，谁也没有发现，但地宫的结构已然悄悄改变。<br>“啊啊，久等了，抱歉呀，姐姐有点事，我们继……<br>“呀啊！”蜘蛛刚一回头，还没看清眼前的景物，脸就被什么锐利的东西划了一条口子，绿色的血液流了下来。<br>“什么！”蜘蛛定下神来，面前只剩下一张空荡荡的网，上面还粘着拘束艾贝儿的丝，但是已经断了，艾贝儿早已不见踪影。<br>“可恶，耽搁太久了吗……哼，不愧是当年闻名天下的精灵剑客呢。”蜘蛛俯下身，拾起一片锋利的石头，上面还粘着绿色的血。<br>“啊啊，不这样反而不好玩呢。不过，她肯定快要逃出去了吧？唉，可爱的小东西，我还想让你舒服些，可你总是自己走上艰难的真实呢。”蜘蛛自言自语着，缓缓走进了洞室墙壁上的黑色通道。