---
title: 魔物娘的世界#6驱魔
categories: [奇幻]
---

鬼月的夜晚总是少人的，尽管黄色而圆的月亮把夜空照成充满善意的孔雀蓝。<br>教堂里的灯熄了，最后一个虔诚者也在黄昏之前踏上了回家的路：那已经是几个小时前的事了。乡下地方的人们是不愿赶夜路的，特别是在这不详的月份里。<br>睡在教堂廊檐下的流浪汉在午夜被若有若无的尖叫声惊醒，他惶恐地环顾四周，胆战心惊地离开了。叫声是从教堂的地窖里传出来的。如果此时有大胆的人靠近地窖陈旧的木门，他会发现门缝里似乎隐隐有闪烁的电光，伴随着女人的惨叫。<br>是的，但这里并不是破败无人的墓园，怪声亦非鬼魅作祟。此刻，一位修女和一位神父正站在教堂的地窖里。<br>修女上半身套着一件厚重的银色盔甲，把胸部和肩膀全部罩在里面，双臂戴着一副着黑色的胶质长筒手套，一只手紧张地扣在腰间的银色长剑上。胸部以下，黑色的胶质紧身修女服在没有盔甲遮挡的情况下肆意反射着地下室本已昏暗的光，一双和衣服同样材质的过膝长筒靴紧紧包裹住修长的双腿，靴子高而细的鞋跟让她显得十分挺拔，鞋前掌的防水台更加强了这种效果。<br>高开衩的紧身修女服加上过膝长靴使她雪白的大腿几乎暴露在外，而浑圆的臀部也在短小的衣摆下若隐若现。可惜和火爆的身材相对，修女的脸看起来有些天然呆，金色的长发包在修女头罩之下，蓝色的略显无神的眼睛被一副厚重的眼镜遮挡着，仿佛一幅对自己的美丽一无所知的精美画卷。<br>修女的另一只手放在墙壁的一个绿色按钮上，神色焦急，有些不知所措。<br>和修女相对，身穿白色长袍的高大神父就显得十分普通，甚至有些讨人厌了。褐色的皮肤，长而无表情的脸，一绺绺散在肩上的杂乱黑色长发，有些陈旧的、不太合身的白色长袍：活脱脱一个苦行僧模样。他正神情严肃地盯着面前的仪表，冷汗从他的额头滴滴渗出来。<br>地窖里充斥着可怕的电流声和机械运转的嗡嗡声，肮脏的地面堆满了不知名的机器；粗细不一的管线拖拽迤逦，散落在屋子里；临近旋梯间的铁架上，各式各样的药水在昏黄的灯光下闪出诡异的色彩：地窖似乎已经被改造成了某种实验室。实验室正中是一个长方体实验台，此时，一名裸体的中年妇女正躺在上面，她的四肢和脖子被某种金属箍固定在实验台上，身体扭曲，神情痛苦，不时发出非人般的尖叫。<br>女人头上戴着一个金属头盔，头盔末端连 接着许多黑色的管线，这些不知名的革制管线一直连通到角落里一人高的金色笼子的顶上。<br>“现在是最关键的时刻了，听我口令，我让你什么时候按下按钮你就立刻按下去，明白了吗？”在刺耳的电流声里，神父向着修女大声喊道。<br>“明白了，但这真的是在驱除恶魔吗，神父？她看起来很痛苦！”修女神情中明显透露出一丝游移。<br>“难道你想让她一辈子疯下去吗？等等，就是现在！马上！”神父没来得及说完，突然转变了话题。<br>修女愣了一秒，果断地按下按钮。<br>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”实验台上的女人发出极痛苦的喊声，肉眼可见的电流在女人身上游走，放射出强烈的光芒。接着，光芒沿着女人头顶的管线轰然注入尽头处的笼子里，笼子被突如其来的冲击震荡地嘤嘤作响。<br>“成功了！艾什莉团长，马上把这女人护送进城，恶魔已经离开了，如果不快点它还会附体的，那时候就真的驱除不了了！快！”神父满身大汗，焦急地对身后的修女大喊。<br>“哦哦，没问题，但，你怎么办，我走了你怎么对付恶魔！”修女也大声说着，两人的声音在电流的噪音里显得十分渺小。<br>“明天早晨来这儿找我！即使我失败了，它也逃不出这座施了神圣结界的屋子！没时间了，快！”<br>“明白了，愿神保佑你，神父！”修女抱起实验台上的女人，转身跑上通向地面的旋梯，离开了。<br>笼子里，电光越来越剧烈，发出“滋啦滋啦”的爆响，神父一手紧握住胸前的十字架，另一只手竭力按住机器的开关。<br>“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”耀眼的金色光芒从笼子里放射出来，神父的身影被淹没在电光之中，只有撕心裂肺的喊声透过光证明他还活着。<br>“砰！”一声巨大的爆炸音陡然响起，地下室瞬间被烟雾和高压电笼罩，全部机器瞬间短路，连那盏昏暗的灯也骤然熄灭。<br><br><br>平静……<br>仅剩的微弱电光戛然而止，不久，烟雾也缓缓散去。笼子里赫然出现了一位十三、四岁的少女出：白色的头发一左一右扎成两个及肩的马尾，皮肤是诡异的淡紫色。少女的下身只穿着一条情趣内衣似的、装饰着抽象的蝠翼结构的丁字裤；两腿各套装一条渔网丝袜，脚上是一双黑色的中跟高跟鞋；微微凸起的胸部只各贴了一贴菱形的胸贴，脖子上戴了一条带白色骷髅饰品的黑色蕾丝项圈。少女的身材配上这些衣物看起来肉感十足。<br>尽管穿着充满诱惑力，少女头上一对黑色的卷角却透露出丝丝不详的气息。<br>“唔，看来成功了，欢迎来到我的实验室！我是阿姆·麦克图尔神父，也是驱魔人。”阿姆神父抖抖袍子上的焦灰，对着笼子里的少女和蔼地说道。他此刻看起来异常冷静，和先前的状态判若两人。<br>“哼，原来是人类呀……<br>“你，可知道驱魔的风险？驱魔人有很大可能被恶魔反噬哦，就像你接下来的下场……”少女娇媚的声音中充满了不屑，她正翘着腿浮在笼子里，一只手轻抚着下颌，眼睛斜斜地瞥着阿姆神父。<br>“好了，闭嘴吧……唔，可惜，看来只是个穿着很少布的小恶魔罢了，我还以为要更强一些……”阿姆没等少女说完话就打断了她，他上下打量着少女，若有所思地自语道。<br>“咕！谁说我是小恶魔，不……哼，人类，看起来很有活力嘛，也好，长夜漫漫，本小姐可以陪你多玩儿一会儿呢……”<br>“哎，我看你是完全不懂啊……”阿姆神父叹了口气，按下了操作台上的另一个按钮，一道闪电当头劈在小恶魔的身上。<br>“哼，区区闪电的法术，小把戏……咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊！”小恶魔话音未落，全身触电般颤抖起来，皮肤上还隐隐有烧焦的烟雾升起。<br>“闪电……你真是完全不懂的，这是人造圣光，基于对圣光的分析而制造出来的拟似圣光，虽然比不上真的，但对付几只下位恶魔还是很有用的……当然，这世上有这种技术的只有我就是了。”阿姆满不在乎地说道。<br>“不过对于你这种古老的存在来说，科学之类的也理解不了吧……”<br>“咿嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”小恶魔浑身抽搐着倒在笼子里，口吐白沫，身上冒出一阵阵白烟。<br><br><br>“唔，什么……”小恶魔悠悠转醒，她试着活动了身体，赫然发现自己的身体和四肢全都被牢牢固定住了，丝毫没有活动空间，只有手脚和头部可以略略转动。<br>“这，这是什么姿势啊，你不会要强……不，呼，居然有人对恶魔感兴趣吗，这可是要出卖灵魂的哟，人类。”小恶魔用了几秒钟确认了自己的状态，自己正双腿蜷曲着趴在实验台上，简单说呢就是翘着屁股趴着，手腕、脚腕和脖子处各有一个金属箍扣着，不知为什么，即使她用尽力气也挣脱不了。<br>咕，怎么这么结实，不，不能让他发现我挣脱不了，先拖住他再另想办法逃出去……美人计也不是不可以……啦……<br>小恶魔起先还思考着对策，后来慢慢就神游天外了，不知她想到了什么，脸上竟然出现了一丝红晕。<br>“嗨嗨，醒醒！”阿姆拍了拍小恶魔的脑袋。<br>“唔，人类，本小姐只是配你玩玩罢了，这种拘束，随时可以挣……”突然的拍打让小恶魔回过神来，她露出不屑的表情，抬头瞥了阿姆一眼。<br>“这是施了神圣法术的枷锁，再高三个级别的恶魔也束手无策。”阿姆没等小恶魔说完就粗鲁地打断了她的话。<br>“咕！本，本小姐……”心事被看透，小恶魔有些手足无措。<br>“又狼狈又尴尬……”阿姆没有多说什么，他看了小恶魔几眼，露出满意的神情，从容不迫地走向实验台后方。<br>“啊，接下来要请你配合我的几个实验，可能有些难受，当然你也没什么选择就是了。”阿姆的声音从小恶魔身后传来，他似乎在摆弄什么机器，发出叮叮当当的声音。小恶魔竭力想要回头，但是脖子扭到极限也无法看到身后发生了什么。<br>“那么，要开始了。”<br>“哼……区，区区人类，能把老子怎么样咦咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊？！什么，什么，这是要干什么呀？！”小恶魔满脸通红，扭动着身体，再次试图转过头去看发生了什么，但是拘束远比她想得要牢固得多，她的头只能将将歪过一丝，然而毫无效果。<br>就在刚才，小恶魔的臀部触到了某种新鲜的感觉，某种坚硬的管状物粗暴地插进了她的后庭，而且还在慢慢向深处挺进，肛门内紧实的粉嫩肌肉被徐徐撑开。她想要继续辱骂的时候，冰凉且硬的物体停止了前进，横亘在直肠中。管状物似乎是种中空结构，随着运动的停止，管子尖端渗出几滴液体，缓缓滴在肠道的内壁。<br>唔？凉凉的……灌肠吗？虽然是第一次……完全没有在害怕，一点也不可怕嘛，区区灌肠什么的……不过如此，唔？！<br>小恶魔的肛门和肠道突然变得热辣辣的，奇痒无比，像是有几百根小触手在不断地骚动肠道壁似的，而且越来越剧烈，简直到了难以忍受的地步。不止如此，刚刚渗出的几滴液体虽然触感冰凉，但更像是某种油，接触到它的那一小部分肠道传来某种皱巴巴的紧缩感。<br>“咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！是什么，是什么，好难受好难受好难受啊啊啊？！”小恶魔突然痉挛起来，异常地扭曲着，如果不是拘束具，她可能已经跳起来，难受得手舞足蹈了。<br>“普通的圣油罢了，但用在敏感部位还真是看见了超乎想象的场面了呢？”阿姆神父若无其事地说道。<br>“圣，圣油，那种东西……”<br>“当然是圣油灌肠了。”<br>“圣……啥？！”<br>“圣油灌肠。”阿姆似乎不耐烦继续解释下去，他拍了拍面前的巨大机器。小恶魔感觉到插进自己身体里的管子一阵颤动，她立刻明白了情况。这台古怪的机器简直是一堆管线和齿轮的堆积物，一根粗大的透明中空管从机器中间伸出来，中空管前端是一段大约十几厘米长的更细的管子，早已插入小恶魔的身体里。<br>“咕呜？！你想杀了老子吗？想杀了我吧？！伪君子，衣冠禽兽，赶快放开本小姐！禽兽，恶棍……”小恶魔露出惊恐的神情，破口大骂着。<br>“唉，虽然自称‘本小姐’，但实打实地是一个下级恶魔呢……一着急就‘老子’长‘老子’短的，一下就露馅了哦，小姐？”阿姆并不理会一直舌绽莲花的小恶魔，他仿佛并不着急，踱着方步缓缓走到小恶魔的面前，伸出手抚弄起小恶魔黑色的角来。一阵阵麻酥酥的感觉随着阿姆的抚弄从头顶传遍小恶魔的全身，快感又和下半身的瘙痒组合成一股可怕的浊流，在她的身体里不断冲突，寻找着发泄口。<br>“什，我可是贵族咕呜咿咿咿……”小恶魔双颊绯红，不知是因为羞耻还是快感，声音也颤抖着，她显然竭力想要说出些威严的话找回面子，但说到一半还是变成了某种完全听不明白的，触电似的一连串的微小颤音。<br>“角果然是弱点吗？唔，明白了，圣水让你的身体放松了，所以角这里变得前所未有的有效啊。”阿姆停止了抚摸，想了一会儿，恍然大悟似地说道。<br>“咕，不，不是！不要把人家捆成这种羞耻的姿势，给人家身体里灌上各种莫名其妙的东西，然后做出这种好像在研究学术课题的样子啦！完全没有感觉哦，我？完全没有！我可是大恶魔，这种程度完全是日常哦，日常！”小恶魔回过神来，冲着阿姆气愤地叫道。<br>“唔？你该不是忘了我还没打开机器吧？还完全没有开始啊？反而是你，居然做出那种已经快要屈服的样子，这倒是没想到……”阿姆转身走到控制台边，一只手放在电闸开关上，他回头冲着小恶魔不怀好意地笑了笑。<br>“咕咿？！已经，已经够了吧，我很抱歉附身在那个女人身上到处捣乱，真的、真的好好反省了，给你下跪也不是不可以……对对，哈哈，被你猜中了哦，小……大恶魔我的角是敏感带，是敏感带哦，没什么可以研究的了吧？已经皆大欢喜了啊，所以不用打开开关也没什么问题哦，我完全不介意！”小恶魔惊慌失措，挣扎着，但身体纹丝不动，只有头能勉强左右扭动。<br>“那是不可能的，你可是我好不容易才抓到的恶魔，我为了引你们上钩可是辛苦养不少饵呢。”阿姆平静地说道。”<br>“咕唔，那，那个女人是你呜咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦？！”<br>阿姆等小恶魔说到一半，突然拉下开关。机器嗡嗡地颤抖起来，黄色的液体瞬间填充进中空管。小恶魔尖叫起来，她感到的肠子正一节一节被撑满，热辣辣的一股股被注入身体，撑得肠道壁和肛门口一松一缩地颤动。紧随鼓胀感之后，小恶魔感到升天般的瘙痒和灼热感，伴随着逐渐膨胀起来的腹部，整个体内都传来这种让她欲仙欲死的混合感觉。<br>“……咕咿咿咿咿呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死啦啊啊啊，肠子里胃里全都是圣油哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>“咿咕！要去了啊啊啊！咕噗呜？！”<br>小恶魔双眼翻白，下意识地伸出舌头高声呻吟。突然，声音戛然而止，她的脸颊鼓了起来，像气球一样，看起来她似乎在竭力憋住什么东西，脸都发青了。圣油一滴滴从收缩到最小的嘴唇间渗出来，挂在小恶魔下巴上，显得十分狼狈。<br>“噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，忍不住啦啊啊啊，去了去了，去了去了去了，被圣油灌肠到高潮了哦哦哦哦哦哦？！”<br>小恶魔终于忍不住尖叫起来，一大股圣油从她的嘴里喷射而出，整个实验台前方满是粘糊糊的液体，油还淋淋漓漓地淌到地板上，弄出一洼浅浅的油坑。几乎是同时，一股爱液从小恶魔的私处溅出，顺着撑开的大腿流下来。<br>“好了，差不多了。”阿姆看着小恶魔的样子，满意地推上电闸。机器发出几声嗡嗡的响声，不动了。<br>“表现很不错，看来圣油是杀不死你的啊……嗯，应该是听不见了……”<br>“咕mo唔咕mo……”<br>小恶魔脸朝下浸在深黄色的油中，发出几声模糊的呻吟，一动不动，似乎已经失去了意识。<br>“嗯，麻烦了，看来不得不解开……”阿姆提起小恶魔的脑袋端详了一番，只见小恶魔眼睛半睁着，白色的眼珠早不知道翻到哪儿去了，舌头也无意识地耷拉着，口水混合着圣油拉成了丝。<br>咕，哈，好险，恢复意识了，总算是活过来了，蠢家伙，终究被本小姐骗了吧，只要解开这枷锁……咕？！<br>“啪！”阿姆照着小恶魔的脸颊打了一掌。<br>“别装死了，圣油对恶魔只有催情和增加敏感度的效果罢了。虽然很意外，但数据是不会出错的。刚刚那次大高潮，不出意外的话，应该只是你的‘身体’，而不是‘你’高潮了吧？”阿姆一手拎着小恶魔的头，一手拿着一份刚刚打印出来的纸质表格，漫不经心地说道。<br>唔？被识破了？不可能，区区人类……这种精妙的操作怎么可能……<br>“唉，别装了，不感觉尴尬吗？刚才高潮的时候，你用某种操作把灵魂隔离开了吧？换句话说，你完全感觉不到那瞬间的超量快感吧。为了避开我的监视，你还特意在高潮前的一刻施术，否则的话，那种量的快感，加上圣油微量的神圣性，你恐怕不屈服，意识也会遭到相当程度的破坏吧。”<br>“呜咕？你，你到底是什么人，为什么？”小恶魔惊叫出声，眼里满是惊讶。<br>“不愧是恶魔，真是狡猾的代名词，不过你的更像是些不怎么高明的小聪明罢了。”<br>“才，才不是！嗯啊……马，马上放了我！”<br>“若无其事地发出很可爱的声音了呢。你感觉到了吧，虽然躲过了一时，但那些圣油还是在你体内哦？对恶魔来说，圣油可是很好的催情药物：尽管我也想不明白。”<br>“唔，嗯……你……”小恶魔感觉身体鼓胀胀的，一种让她倍感空虚和煎熬的瘙痒和疼痛从下体一波波传来，每次都会带来一阵像是触电般的麻酥酥的无力感。<br>“脸红起来了？穿得这么下流，但意外的感觉很纯洁而且没什么经历啊……”阿姆拍了拍小恶魔的脸。<br>“咕，唔，我可是有很多经验的，我是恶魔哦，本小姐压榨过的人类，没，没有八百也有一千……吧……女，女人也有哦！”小恶魔低下头，声音慢慢小下去。<br>“恶魔居然会害羞吗，不过被当众看穿的恶魔，如果是我也会想找个地缝钻进去吧……但我完全没有类似的情感。”阿姆扔下小恶魔的脑袋，转身走到实验台后方。<br>“咕，咕唔，一点都不疼，你居然敢这样扔本小姐的脑袋。”<br>“‘一点都不……’之类的已经传统到完全没有可爱点了，你完全不知道人间的流行吗？算了，一个比王国史还老的家伙……”<br>“喂，那句我完全不能当作没听见哎！”<br>阿姆叹了口气，他正在摆弄什么东西，发出乒乒乓乓的声音。听见小恶魔的话，他抬头说：“你是不是还以为现在只是闹着玩？哎，算了，保持无知也未尝不是种幸福……唔，看来是发电机出了点毛病，真该死。好像不得不先进行别的方案了……助手，在我做实验的时候把电机修好。”<br>话音刚落，一架枯瘦的人形物体从角落的影子里走了出来，小恶魔刚刚一直以为那只是个衣服架子之类的，现在才看清它大概是某种傀儡术的造物。方形的身体，圆柱形的头颅，细瘦的四肢，全体用金属制造，上面早已锈迹斑斑。这台人偶的一举一动都在模仿人类的举止，但动作十分滑稽可笑，走起路来似乎随时都要散架的样子。<br>“滋滋滋，命令接受，滋滋……”人偶好像拥有一定程度的智能，听到阿姆的命令后发出模糊不清的回答，话语里伴随着巨大的杂音。它一瘸一拐走过去，拉开小恶魔面前不远处的帘子。<br>“哇哈哈哈，看来你的那些机器也不怎么靠谱嘛……咦？咦哎哎哎？！那，那是什么啊，是什么东西？！”小恶魔正准备好好嘲讽一下阿姆的滑稽铁傀儡，突然瞥见帘子后面的东西，她显然吓坏了，禁不住惊叫出声。<br>帘子后面是一个巨大的半透明水桶状物体，里面泡着一只电鳗娘，但是四肢和尾巴已经被切掉了，切口处凌乱地接着一些黑色线路。她的双眼也被剜掉，几片金属顺着空洞的眼眶插进她的头里面。最可怕的是她的脑壳已经被摘除了，大脑裸露在液体里。<br>“杀了我……杀了我……”电鳗娘微微的呻吟声逃不过小恶魔敏锐的感知，当然，小恶魔不知道她是还有意识或只是本能地呻吟。<br>“……那……那是什么啊，你，你是魔鬼吗？”小恶魔的声音颤抖着。<br>“嗯？那不是发电机吗？啊，我发现魔物的身体很结实，哪怕切割成那种样子，只要泡在特制的防腐液里也是死不了的，啊，得在她们身上刻上回生咒语以防万一。然后……嗯，我发现只要刺激特定的关键部位，就可以人工控制她们的能力，当然了，现在只在电鳗种的高级魔物身上证实了这种假设。”<br>“我，我不是问你这个，那，那可是活的吧，是活的吧！”小恶魔眼睛直勾勾地盯着不知还算不算活着的电鳗娘。<br>“哦，这种偏僻的小镇制造一台发电机太麻烦了，还不如就地取材……”<br>“发电机是什么……不是这个，你，你难道没有同理心吗？！身为一个圣职者！不，身为一个人，虽然看见那种苦难我是很开心啦，但是你可是人啊！”小恶魔怒吼着。<br>“你弄错了两点，第一，我不是圣职者，第二，我也不是……没什么，我只是伟大父亲的儿子之一罢了。”阿姆并没有停下手里的工作，他似乎正在一个水缸里搅动什么东西。<br>机器人拉上了帘子，可怕的场景从小恶魔眼前暂时消失了。<br>“好了，耽误得太久了，现在开始第二项测试。”<br>“咕，你，你在搅什么，我我我我没法发电的，你别碰我呀啊啊啊！”小恶魔之前她一直带着种游刃有余的态度，现在她彻底害怕了。<br>“你应该见过这种东西吧。”阿姆双手托着一条像是内裤样的东西在小恶魔眼前晃了晃，说是内裤，更像是某种贞操带，极细的贞操带。这滩怪异的东西湿漉漉的，血红血红的，更可怕的是它明显在阿姆的手里微微蠕动。<br>“触，触手？！你要用触手对付我吗，我可告诉你，出手什么的我见得多了。不过，怎，怎么还有长成这种下流形状的触手……”小恶魔看见触手，脸微微一红，她似乎想起了一些往事。<br>“算是吧，这是我培育出来的触手，它会本能地往一切孔洞里钻哦，而且一旦穿上就会渐渐与宿主的血肉连结在一起，变成身体的一部分哦，是名副其实的触手贞操带。不过放心，它不会影响排泄的。这可是我为了最终项目千辛万苦才培育出来的。”阿姆捏起触手的两端，在小恶魔面抖开。触手散开成一个T状结构，似乎是不习惯这样被展开，触手内侧布满的小肉粒都在挣扎蠕动着。<br>“呜……唔咿……你，你把我当这玩意儿的实验品了吗？”小恶魔目不转睛地盯着触手，眼里不知是恐惧还是……期待之类的。<br>“不不不，这已经是量产型了。”<br>“咕……”<br>阿姆没再说话，径直走到小恶魔身后，伸手拍了她的屁股一下。<br>“咿！你干什么！”<br>“再挺起来些。”<br>“怎么可能！噗咕呕……”<br>小恶魔的腹部被重重打了一拳，像是被一把铁锤狠狠敲了一下，她感到自己的脊椎“嘎查”一声响，忍不住吐出些圣油来。原来是被称为“助手”的机械装置不知什么时候回来了，刚刚的一拳正是“助手”打的。<br>为了减轻疼痛，小恶魔的臀部本能地翘高了一截。<br>“干得好。”阿姆立刻把那条贞操带贴上小恶魔的下体。一接触到小恶魔的身子，贞操带瞬间活跃了起来，腰间的两条触手快速蠕动着寻找切合点；同时，贴合阴部的更粗的那条触手沿着小恶魔下体的沟壑迅速渗下去，顺应着小恶魔身体的每一个细节牢牢覆盖住了后庭、小穴和尿道，贴合程度仿佛多了一层皮肤一样，在占据了关键部位后，触手慢慢弯上去，和已经捆扎在腰间的融为环状的触手完美接合在一起。<br>小恶魔只感觉有什么凉凉的东西顺着自己下体流下来，流到腰间，然后腰部和下体一紧，好像被什么东西结结实实地捆住了似的。<br>“咿，这，这就是你的办法吗，太……咦？！”<br>小恶魔刚想嘲讽几句，忽然感到勒住下体三个穴道的触手上有什么在蠕动，不久，三个丘状物突出出来，堵住了她的小穴、后庭和尿道，而且渐渐向体内膨胀起来，变成三个大小不一的肉棒。<br>“咕，咕唔？！”小恶魔感受着体内的肉棒逐渐变粗变长，顶着她体内已经变成膏状的圣油前进，而且肉棒上开始增生一些凹凸不平的肉瘤，这些增生的小疙瘩摩擦着她下体三穴内的每一寸褶皱。<br>“哈，呼……嗯，这种，这种东西，这种……咿呀啊啊！”<br>三个肉棒突然同时喷射出液体：后庭处的液体和灌进体内的圣油融合在一起，刺激着小恶魔敏感的体内空间，；尿道中的液体刚一接触身体就让小恶魔产生了难以忍受的尿意；小穴里的肉棒射出的液体最多，把整个子宫灌得满满当当，而且从肉棒尖端伸出一丛极细的触手，搔动着子宫的内壁。<br>“咕咿呀啊啊啊啊啊啊啊，快停下，快停下，要死了，要死啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”圣油、爱液和尿液从触手贞操带里淋淋漓漓地渗出来，噼噼啪啪地滴在实验台上，三管齐下的快感让小恶魔全身痉挛着，但由于拘束具的约束，她只能瞪着翻白的双眼，竭力扭动头部尖叫着。她的双手和双脚都绷得紧紧的，害冷似的不断颤抖。小腹触电般起伏不定，把一波又一波的液体推向体外。<br>“咕噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦哟哟哟呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊！去了，去了去了去了高潮了脑子要坏了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”<br>“啊，这是初次注射，触手在成功附着后会向宿主体内注射特殊的催淫液体，初步改造宿主的全部穴道，这样一来，你通过排泄也可以达到高潮了。当然，这种液体还会格外麻痹尿道壁的肌肉，以后你恐怕就要一直做一个漏尿恶魔了。”阿姆平静地看着仪表的变化，若有所思地抚着下巴。<br>大约五分钟后，小恶魔终于平静下来，虽然下体还偶尔呲出一股股不明液体，但基本已经安定下来。<br>“哈，哈，哈啊，呼，呜咕……该，该死……你，你等着呃……”小恶魔眼睛一翻，晕了过去。<br>“嗯，看来附着完全成功了，不过坏消息是以后都是随机震动了，可能很少有机会体验刚刚那种程度的高潮……晕过去了啊，我以为恶魔该更强些才对。”阿姆握住小恶魔的角摇了摇，小恶魔眼睛微闭，舌头摊在外面，完全没有动静。<br>“这次看来是真的……真麻烦，先解下来再说吧，万一死了就不好了……”阿姆一边自言自语，一边拿出开始解开扣住小恶魔四肢和身体的金属箍。<br>“愚蠢！”小恶魔忽然尖笑一声，阿姆感到自己的下巴被小恶魔的鞋跟重重踢了一下，巨大的力量让他的身体直飞出三米开外，“哐当”一声狠狠砸在角落里的一堆机器上。<br>“哼哼哼，居然解开恶魔的束缚，真是不要命的家伙呢。”小恶魔得意地站在实验台上，优雅地俯下身子擦了擦鞋尖。<br>“那么，再见啦，好久没玩得这么开心了呢，谢谢啦！”小恶魔跳下实验台，双手凭空划出某种符号。<br>什么也没发生。<br>“唔？怎么回事……这样啊，真是添麻烦，这座建筑被神圣结界包裹了啊，难怪我的法术会失效。不过，你以为没有魔法我便走不了了吗？哈哈哈。”小恶魔露出嘲讽的微笑，她脚尖轻轻点了实验台一下，纵身跳起，腰间一对黑色的翅膀啪嗒展开，稳稳地托着她的身体浮在半空。与此同时，一条黑色的尾巴也出现在她身后，俏皮地卷曲着。<br>“呼啊，好久没用这样的方法飞行了呢……也好，让我好好活动活动吧，再见了傻瓜。”小恶魔对瘫在一堆机器里生死不明的阿姆抛去一个飞吻，然后飘飘地飞进了楼梯间，仿佛在空中跳舞一般轻盈。<br><br><br>“哼\~哼\~哼\~”小恶魔边哼着歌边沿着楼梯盘旋而上，愉快之情简直溢于言表。<br>“啊啊，‘你要配合我做几个实验’，哈哈哈……<br>“‘不过是下位恶魔嘛’！哈哈哈哈哈。”她边模仿着阿姆的声音边发出蔑视的笑声<br>“嗯，看来快要到了，不如等等那个傻子，再耍他一把吧……不，还是尽快离开吧，然后再回来报复他，毕竟一离开这座建筑我想去哪儿就去哪儿……嗯？这是什么？”<br>小恶魔正盘算着报复阿姆的办法，忽然感觉翅膀和尾巴有些异样，传来某种痒痒的触感，就像有人在抓挠似的。<br>“怎么回事，难道是太久呀呀呀咿咕唔！”话音未落，她突然感到翅膀一紧，紧接着脑袋重重磕在楼梯上。<br>“什么什么啊……这……”小恶魔擦掉嘴里的血，赶忙回头查看。看清情况后她着实吓了一跳：她的翅膀连同尾巴一起被几条粉色的触手结结实实地捆成了一束，丝毫无法展开，触手连接在小恶魔下体的贞操带上，显然是贞操带蔓生出来的东西。<br>“放开，快放开啊！”无论小恶魔怎么拉拽，触手就是死死缠住不放。“呀，该死的阿姆，这破东西怎么还有这种功能……只能用走的了，幸好马上就到了……”<br>小恶魔挣扎无果，只能站起身沿着楼梯一步步向上走去。<br>“咿！”她刚走了两步，下体的三个肉棒突然同时震动起来。巨大的快感让小恶魔感到全身摇摇欲坠，她蜷起身子，夹紧双腿，浑身颤抖着。<br>“咿呀……嗯……该死，偏偏这个时候……必须……赶快……嗯哈啊……”小恶魔扶着墙壁勉强站起身，艰难地迈出一步。触手好像故意和她做对似的，每前进一步，震动都会变得更加强烈。<br>“哼啊，哈，嗯啊啊……呼……”小恶魔的呻吟声空空地悬荡在黑暗的楼梯间，伴随着微微的震动声。<br>“哈啊，哈啊，看，看到了。”一扇门出现在小恶魔的前方，门缝里隐隐有夜气伴随着月光渗透而入。小恶魔身后的楼梯上，一道点点滴滴的液体纹路清晰可见，一直向下方延伸过去。不知道已经高潮了几次，也不知道用了多久，现在小恶魔心中只有一个自由的愿望在支撑着她艰难举步，如果不是这个愿望，她恐怕早就屈服于快感，忍不住在楼梯上自慰了。<br>马上，马上就自由了……咿？！不要乱动！<br>小恶魔身下的触手突然有规律地抽插起来。<br>“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要不要啊啊啊啊，才刚高潮过啊呀啊啊啊啊啊啊！”<br>小恶魔双腿麻酥，跌坐在地上，她紧紧夹住双腿，一股股温热的液体从贞操带里涌出来，强烈的尿意和便意混合着灼热的快感袭击着她的全身。<br>“又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”<br>圣油、爱液和尿液无视情况的危急喷涌而出，溅湿了一大片地面。<br>“呼，呼，已经，完全不行了，完全……不行了……不，不，不行，不能……这样……”小恶魔双眼无神，她只想就地昏过去，但求生的欲望又把她从深渊中捞起，勉强把她的头托在快感的泥沼之上。<br>“要……坚……持！”小恶魔艰难地爬起来。<br><br><br>“哒……哒……哒……”<br>高跟鞋鞋跟的声音缓慢而沉重，一级一级向尽头处的小木门挪过去。每次抬腿，小恶魔仿佛都要拼尽全身力气。下体的三个肉棒有规律地快速抽插着，不断向她的身体里注入催淫液体。三位的快感阻碍着小恶魔踏出的每一步，就像千万只手拉着她的脚腕，像皮球一样膨胀的小腹也沉沉地坠着。<br>“咕……呜呜……就，就差一点了……咿咿呀啊啊啊啊啊啊，不要不要不要……在这个时候呀啊啊啊啊啊！”体内的肉棒突然加快了速度，痉挛一阵阵袭击着小恶魔的身体。<br>“又去……又去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”小恶魔夹紧大腿，弯着身子，右手在身前，左手在身后死死压住下体。指尖传来着贞操带一鼓一鼓抖动的凸起，小恶魔竭力弓起身子试图减轻快感，尿液、爱液和圣油的混合物顺着大腿根滴滴落在冰凉的石板上，发出“啪哒啪嗒”的声音。<br>“哈，呜，呼啊，结束了，还差一步……”身体里的触手暂时减缓了抽插，门把手已经近在眼前了，小恶魔赶忙伸出手想要开门。<br>“呜！”就在她想把背后的左手也伸到前面来时，她猛然感到一丛坚韧的触手死死捆住了她的左臂，就像捆住她翅膀的触手一样。<br>“没完没了，偏偏在这个时候……”她赶紧快走一步，伸出右手。但刚迈出左脚，小恶魔脚腕突然并在了一起，一步也挪动不了：一束粉红色的触手从贞操带上伸出来，把她的一双脚腕牢牢勒在一起。惯性让小恶魔一下跌倒，脸重重撞在门上。她忍住疼痛，抬头一看，门把手就在头顶不到半米的地方。<br>“咕唔，唔……”小恶魔试着挪动了下身子，才发现捆住脚腕的触手在刚刚摔倒的时候趁势把双腿和背后的左臂拉到了一起。现在她双脚弯曲并拢倒在门前，鞋跟抵在臀部，脚腕的触手已经缠在了左臂的手肘上，只剩下右手可以活动了。但贞操带上已经伸出了更多的触手，向唯一自由的右臂袭来。<br>“怎，怎么可能让你们得逞，只，只要打开门……区区……”小恶魔竭力伸出右手，指尖仿佛已经传来门把手凉凉的触感。这时，小恶魔听见楼梯上传来阿姆神父“嗒嗒”的脚步声，似乎正在赶来，她感到恐惧在体内蔓。<br>“咿！不要吧！”回过神来，小恶魔发现右手停在了离门把手只有一丝距离的地方，但再怎样用力也无法向前延伸一寸了：三根触手死死拉住了她的上臂。<br>“求，求你了，只有这次呀啊啊啊！”小恶魔声嘶力竭地喊着，但是触手的力量越来越大。终于，“啪”地一声，小恶魔的右臂被触手拉了回来，而且几乎是立刻被弯到了背后，和左手一起捆成了V字形。触手似乎是害怕她再起逃跑的念头，又在她的手腕上缠了四五圈才罢休。小恶魔彻底动弹不得了，在与自由只差不到十厘米的一扇老旧的木门后。<br>不久，阿姆缓缓地走上楼梯，看见小恶魔的惨状，他不禁嘲讽地笑了笑。小恶魔的身体蜷成一团跪在地上，双膝抵着腹部；两手拉伸到快要断裂的程度，捆成V字形缚在背后，几乎碰到了发尖；头低到极限，嘴里也被勒上条触手：触手似乎觉得刚刚的姿势不保险，所以把她换成了现在的姿势。<br>“看来触手的限制功能测试很成功。”阿姆提住小恶魔手腕处的触手，像拎垃圾似的把小恶魔拎起来掂了掂。他拍了小恶魔的屁股一下，转身向地下走去。<br>“嗒……嗒，嗒……”爱液混合物不断从小恶魔下体滴下来，有节奏地打在地上，让黑暗无声的旋梯更感空旷。<br>“啪嗒……嗒……啪嗒，啪嗒……”忽然，液体落地的声音变成了二重奏，某种新加入的声音打乱了黑暗的韵律。<br>“嗯？哭了？恶魔也会哭吗？”阿姆掰过小恶魔的脑袋，小恶魔紧闭的双眼里正不断渗出泪水。<br>“呀，你还是学会享受为好，毕竟，你一辈子都要待在这间地下实验室里了呀。”阿姆面无表情地说。<br>仿佛是回应阿姆可怕的话语，一大股眼泪从小恶魔眼里涌出来。<br>“呜……呜呜……”不知何时，微弱的哭声也加入了黑暗的三重奏里。<br><br><br>阿姆把小恶魔随手扔在实验台上，小恶魔已经完全动弹不得了，触手丝毫没有放松拘束。<br>“嗯，很敬业呢”阿姆抚摸着触手说道，“宿主的动作过于强烈就会让触手产生应激反应，通过限制宿主的行动来保证自身的生存。”<br>“不过这倒是让我想起了别的事：有个礼物还没送给你。”<br>阿姆从口袋里取出一个银色的环，顺手套在了小恶魔的尾巴根部。金属环一碰到小恶魔的皮肤，立刻收缩起来箍住小恶魔的尾巴。<br>“唔，唔咿！”环固定的一瞬间，小恶魔感到整条尾巴传来抚摸般的快感。<br>“恶魔的角和尾巴是弱点，也是敏感点，这个环上下的咒语可以持续提供类似抚摸的触感。怎么，腿软到站不起来了吧，翅膀是不是也软趴趴的？这下你可是完全逃不出去了。”<br>“咕，库唔唔……呼啊，我不会屈服的，无论你怎么玩弄我，都没用哦！”勒住小恶魔嘴巴的触手恰好松开，小恶魔愤怒地冲着阿姆喊道。<br>“是啊，虽然高潮已经快把肉体弄坏了，但你的意志从来没有真正地屈服：这让我很奇怪。一定是有某个关键的位置遗漏了。”<br>阿姆坐在实验台上，捋着小恶魔光滑的黑色尾巴，舒服得小恶魔不时发出淫靡的呻吟。<br>“我挖穿了历代伟大的恶魔审问官的坟墓、翻遍了王国各地的宗教遗物，找到的所有文献都只说恶魔的弱点有两个：尾巴和角。但是那些愚蠢的古人完全错了。”阿姆话锋一转，捏住小恶魔的尾巴。<br>“咕咿？！”小恶魔全身颤抖，下体流出几缕液体。<br>“人们常说‘天使的话语的净化心灵，恶魔的言论引人堕落’，许多文献上也提到恶魔的声音有某种蛊惑人心的魔力，所以，我猜……<br>“作为发音器官一部分的舌头，会不会就是这第三个弱点呢？嗯？”<br>“咿呀！”小恶魔忽然发出惊恐的声音，但旋即想要用呻吟声掩盖过去。<br>“看来猜对了呢……其实直到现在你都还怀抱着逃跑的希望吧，但马上你就会彻底堕落了……恶魔堕落是不是该叫净化比较好呢？”阿姆站起身，在架子上东翻西找。<br>现在，是最后的机会……呜呜呜，快动啊身体……快啊，求你了……<br>小恶魔明知道末日将近，但全身上下没有一丝力气，只能躺在实验台上，眼看着阿姆找到能让自己落入万劫不复地步的东西。<br>“哈，找到了！”阿姆拿起一个泡在营养液里的长方形金属片，金属片微微有些弧度，两端各连着一条皮带，皮带上刻着加固咒文。<br>阿姆拿着金属片在小恶魔眼前晃了晃，小恶魔惊恐地发现金属片凹面的正中间生长着一丛几十厘米长的触手。就在她想进一步看清楚时，突然感到嘴里被灌进了一股冰凉黏滑的东西，那堆东西并不是药物，也没有顺着口腔滑进体内，而是就这么卡在嘴里，吐也吐不出，咽也咽不下去。接着，她感觉后脑一紧，一条带子被系在了脑后。<br>“很合适。”阿姆微笑着说道。<br>此时，那片金属覆盖着小恶魔的嘴巴，触手正好塞满口腔，皮带结实地捆扎在她的脑后，无论如何不可能挣脱。<br>在，在动，舌头被搅着好难受……好……舒服……<br>“咕唔咕呜呜呜呜！”小恶魔恶狠狠地瞪着阿姆，但是眼泪却不自觉地涌出来。<br>不一会儿，小恶魔的头顶、口腔和尾巴处传来电击一样的快感，这三股快感和下体不停抽插着的三根肉棒混合在一起，产生了某种量子对撞般的增幅。<br>“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦！”<br>小恶魔的身体快要裂开了，过量的快感涌入大脑，无处存放的快感挤压着她意识，像是要把她的意识彻底压扁。<br>“……哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦哦！”下体的混合液喷射出来，飞溅在远处的墙上。<br>“看来这次找对了呢……太好了，很快就可以进行最终实验了。”阿姆没有理会实验台上抽搐的小恶魔，他的思想早已转移到了新的实验上了。<br>一波波高潮无缝衔接般袭来，小恶魔全身的所有孔洞好像随时都在喷射出各种各样的东西，像是损坏的水枪一般。阿姆厌恶地摇摇头，助手立刻会意，它提着小恶魔的尾巴走到墙角，顺手把她扔进了一开始的笼子里。<br>“唔，已经齐全了。”阿姆兴奋地翻看着实验数据。<br>“等等，家畜的粮食不够了？怎么这时候出事。嗯，让我想想，虽然有些冒险，但就用马上要送来的粮食吧，助手，赶快按这份清单准备工具。”<br>“遵命……滋滋滋……”助手蹒跚地走了过去。<br>阿姆和人偶助手的对话在小恶魔耳朵里完全变成了无意义的声音组合，脑袋传来的撞击和越发强烈的高潮迅速淹没了小恶魔最后清醒的一点意识。<br>也好……<br>就这样……吧……<br>……恶魔不就是要……<br>放纵欲望……吗……<br><br><br>窗外，黎明已经悄悄爬过了山巅，泥泞的乡间小路上，艾什莉正焦急地向教堂的方向走着。