---
title: 魔物娘的世界#7魔女的遭遇（二）
categories: [奇幻]
---

“老大，她醒了，刚刚一脚把我踢倒然后想跑来着，幸好老大锁了门——比克正看着她。”瘦子一把推开门，慌慌张张跑进头目的房间。<br>屋子里很亮堂，几乎没什么家具，头目正躺在一张简单的木床上无聊地翻阅着王国日报。听完瘦子的话，他立刻来了精神，一个鲤鱼打挺翻下床。日报被顺手丢在一大堆泛黄的旧报纸上：山贼行会每年都免费为会员提供王国日报：据说是印出来没什么人看，王国机构不得不大量外送。不过这样一来，哪怕是山贼也养成了阅读的习惯。<br>“哦，很活泼嘛，我已经非常想看到她摇尾乞怜的样子了，赶快走吧。”头目揉揉眼，披上外套就跟着瘦子出门了。<br>正午的阳光分外温暖，只西边天上有些黑沉沉的云，看起来并下不了雨。是个调教奴隶的好天气，头目想着。调教奴隶也是分日子的，至少在奴隶贩卖行业里有这种共识。毕竟，倘是阴天下雨或者冷风怒号，人只想躺在家里睡觉，再好的女人也没什么心情碰。<br>“咕呜呜，放开我，该死，快放开！”刚走到仓库门口，头目就听见莉莉丝愤怒的叫声，伴随着乒乒乓乓的砸东西的声音。头目三步两步走到门口，推门而入。<br>映入眼帘的是倒在地上的莉莉丝，她细细的暗红色眉毛几乎拧成了一团，看起来已经气到极点。莉莉丝在地上扭动着试图前进，几乎已经挪到门口了。在莉莉丝后面是比克，他死死抱住莉莉丝的双腿，脸上有几处淤伤，显然是被莉莉丝的鞋跟踢过。<br>“不，不能让你走！看你这样还有力气踢我吗？！”比克喊着，他一纵身压到莉莉丝身上，双手一左一右捏住莉莉丝硕大的乳房。<br>“咿呀啊！死杂种，快放开。”莉莉丝娇躯一颤，惊叫起来，她虽然嘴上依然不饶人，但挣扎的幅度明显小了许多。<br>“唔！这手感！”比克脸上露出惊讶的神色，下意识地地揉了起来。<br>“呀啊……杂种狗……”莉莉丝全身一阵无力，倒在地上喘着气。<br>“哼。”头目看着这番场景，冷笑了一声，“比克，起来吧，你还要捏到什么时候？这可是重要的商品，要是捏坏了就只能任那些贩子压价了：现在奴隶可不稀罕。”<br>“是，是！”比克从幻想中惊醒，赶忙站起身。<br>“人……人渣……”莉莉丝看到山贼头目，脸上浮起一阵红晕，声音也渐渐小下去。她的眼前又出现了早晨当众被亲吻和失禁的屈辱经历，但很奇怪的，自己的反抗念头居然没有那么强烈了：或者说羞辱感超过了对抗心理，让自己感到一种难以言喻的无力感。<br>可……可恶的家伙……呜……<br>莉莉丝清楚这种感觉很可能是某种不妙情况的开端，但哪怕她有超乎寻常的魔法知识也完全遏止不了这种体验，只能被情绪的潮水裹挟着去往不知名的前方。<br>“嗯，不太乖啊。”头目蹲下身，摸了摸莉莉丝的头。他一反刚刚训斥比克的严厉态度，语气温柔而和蔼，手的力道也恰到好处，让莉莉丝莫名产生一种麻酥酥的放松感。<br>简直像是恋人之间的爱抚，但头目身后的两个手下很明白，与其说是恋人，倒更像是张弛有度的宠物训练师。不愧是王国业界有名的调教师，他们在心里感叹道。<br>“……滚！”莉莉丝扭头躲开头目的手，这种柔和的抚摸让她感到全身的力气仿佛被吸走了一般。但莉莉丝也很清楚，这都是调教的一部分，如果自己沉迷下去，后果将不堪设想。<br>哼，有点懂行嘛，魔女。头目在心里阴险地笑了一声。<br>“好了，现在是午饭时间：虽然按顺序应该算早饭。”头目抱起莉莉丝放到沙发上，莉莉丝眼看着逃生的大门在自己面前越来越远，心里产生了种复杂的感觉，经不住有些想哭。<br>“很饿了吧，荡妇。”头目安顿好莉莉丝，回头在桌子上摆弄着什么东西。<br>“我……我不会吃你们的东西的，死狗，臭虫，垃圾！”莉莉丝破口大骂，她竭力扭动着身子，恨不得冲过去一刀杀了山贼头目。但听见食物的搅动声，她的胃夜还是禁不住蠕动了起来，莉莉丝赶忙弯起身子，不让肚子发出声音。<br>“咕……咕噜……”终于，身体战胜了莉莉丝的意志。<br>“混，混蛋……赶快放开我，我可是冒险者协会有名的魔女，你们这样是要……”莉莉丝满脸羞红，下意识地提高声音喊着。<br>“不可能的，我那么多手下全死了，我的事业也要完蛋了，而神给我的唯一补偿就是你：我说过，你要为你的行为付出代价。”<br>呼，好险，看起来他没听见……<br>莉莉丝根本没有认真听头目的回答，她只是想掩盖自己已经饿得咕咕叫的事实。<br>“……话说回来，声音真大啊，哪怕大声说话也能听见呢。”头目忽然补了一句。<br>“咕唔！什，什么，我不知道你这混账东西在说什么！”莉莉丝恨不得立刻死去，自己身为天才魔女，不仅在低级的敌人面前全身赤裸被捆着，而且现在连最后一点尊严也没了。当然，这都是莉莉丝的想法，也许早就没有尊严了也说不定。<br>“好了好了，既然都给听见了，也没必要强装下去了。”头目转过身，端着一盘东西走到莉莉丝面前。<br>“咕，咕唔……杀了你们……”<br>莉莉丝以为自己会看到什么恶心的食物，但映入眼帘的只是几块普通的粗面包。<br>“咦？”她忍不住小声惊呼了一声。<br>“怎么，人不能活活饿死，虽然我见过很多，但那可太痛苦了。哦，原来如此，你以为会是牲畜那样的食物啊：怎么可能，要是你得病死了我可会很麻烦的。”<br>头目一手端着面包，空出一只手来拍了拍莉莉丝的脸。<br>“不，不……咕……吃！”莉莉丝喊道，但忍不住咽了下口水。<br>“真的？要是那些满是腹肌的女骑士这么说我还信，但魔女的身体素质可没到那种程度吧？”头目拿起面包在莉莉丝眼前晃了晃，又用面包撩起莉莉丝的一缕头发。<br>“咕……不，不吃，滚开！”莉莉丝横下心，双脚拼尽全力踢飞面包和盘子。头目没防备，差点跌倒。<br>“老大！”两名山贼拔出武器就要上前。但是头目朝他们摆摆手。<br>“说不吃就是不吃，不吃！杂种，狗，恶心的虫子……呜……呜呜……”莉莉丝骂到一半，把脸埋在沙发上，不知为什么哭了起来。<br>头目不慌不忙地走到仓库的角落捡起面包，掸掸上面的灰，重新放回盘子里。<br>“嗯，哈，当年每天都有手下饿死的时候，我可从没想过有人会不吃东西呢……”头目调侃着说道，“不过，我也早就料到了，哈哈，不如说这才是我期待的情况！”<br>“比克、瘦子，那盆东西没弄洒吧！拿上来！”头目向两名手下命令道。<br>“是！”两人欣喜若狂，一个端起地上的那盆白色液体，另一个拿来一根尖端是串珠状的橡皮管。两人颠颠儿地跑到头目跟前。<br>“魔女啊，既然你不吃，我也不强求，毕竟现在王国都在讲素质。但我又不能让你饿死，所以……<br>“你不吃，但你的身体很想吃啊，我们会喂它吃的……”<br>头目奸笑着取过胶皮管，灌进些白色液体，堵住两头，不知在干什么。<br>“呼……呜，什么？”莉莉丝带着哭腔，从沙发里抬起头来，她虽然没听全，但头目的话让她产生了一种危机感。<br>“按住她！”头目吩咐道。<br>“哎哎？！”莉莉丝还没反应过来，头就被一个箭步冲上来两名山贼一把摁倒在沙发上。<br>“咕呼唔唔唔？？？债……债干什么？！”莉莉丝挣扎着，发出模糊不清的声音。她竭力扭动身体想要抬起头来，但上半身丝毫动弹不得，莉莉丝竭尽全力的挣扎在头目看来只是趴在沙发上扭屁股罢了。<br>“啊啊，这肥白的屁股，真的让人很想打下去啊。”头目一巴掌拍在莉莉丝的臀部。<br>“咕咿！！”莉莉丝尖叫一声，白色的臀部上，红色的手印清晰可见。她挪了挪下身，试图逃出头目的拍打。<br>“你还扭！”头目忍住打下去的欲望，伸手解开了塞住莉莉丝后庭的震动棒的卡扣。<br>“呜！辣里不行，畜生，放开偶，怪放开……偶要把你们全烧死！”莉莉丝似乎感觉到不妙，大声怒骂起来，但她严肃的威胁只化为了臀部的扭动，双腿也因为蜷在身子下面丝毫不能移动，只能微微活动小腿以示抗议：过膝的紧身长靴原本是魔女优雅和力量的象征，在现在的莉莉丝腿上反而更显狼狈和屈辱。<br>头目并不理会莉莉丝的抗议，一把抽出肛门内的震动棒，露出了肛门内因过于猛烈的拉伸还在微微抽搐的粉嫩肌肉。<br>“咿呀啊！”莉莉丝惨叫一声，她感到整个肠子仿佛被抽了出来，痛感和麻酥酥的无力感相伴着蔓延在整个下半身。<br>“呀，粉嫩的屁股小穴在一张一合呢？”头目调侃着莉莉丝。<br>“哈，呼，该史，杀了你……”莉莉丝身上已经渗出淋漓的汗水，她咬紧牙关忍住想哭的冲动：少露出丑态，这是这位天才魔女现在唯一能做的事了。<br>坚持……莉莉丝，坚持下去，肯定能逃出去的……没错，你可是魔女呀……<br>以前别说被人摸了，就连自己的鞋底都没怎么沾过土，但现在，自己不仅赤身裸体被几个小人物捆绑着，而且还被这样耍弄，简直像玩具一样。屈辱、悔恨、愤怒各种负面情感让莉莉丝几乎晕厥。<br>“好了，荡妇，看起来你的菊花很想吃东西了呢！”头目说着把手里胶皮管带着串珠的那头对准莉莉丝的后庭，用力插了进去。<br>“咿咿咿咿咿咿咿咿咿呀？！”莉莉丝正在品味着痛苦和羞耻，肛门处突然插进了某种分节的、坚硬的粗大棒状物，冰凉的触感让肠道和肛门的肌肉一阵收缩，反而更紧地包裹住了异物。一瞬间，莉莉丝全身静止了。<br>下体的痉挛把莉莉丝从幻想中打回现实，她全身颤抖着，隐约明白发生了什么。<br>“咿咿咿咿咿咿，怪拔出来，怪点！该死的家伙，你们……哼嗯啊啊……都，都是臭虫！”莉莉丝虽然还在骂着，但不敢再用力扭动了。不久，她的音量逐渐小了下去，还时时被痉挛带来的不自觉的呻吟声打断。<br>“嘴硬的家伙，看来晚上得好好调教调教你的嘴。现在，用餐愉快，大魔女。”头目说着把管子的另一端伸进了高脚桌上的那盆白色液体里。<br>“咿唏？！呼啊嗯……嗯哼哼啊……停……啊，啊啊……嗯……”莉莉丝惊叫一声，难以控制地呻吟起来。她感到某种冰冰凉凉的粘稠液体从插进自己肛门的串珠尖端喷涌而出，自己的肚子一胀一胀，肛门里和小腹奇痒难忍。<br>“……嗯哈哈哼……哼啊啊……求……啊，嗯哼哼……”莉莉丝仿佛失去意识一般，完全沉浸在灌肠的感觉里。不知是为了减轻难受感还是本能，她的臀部配合着液体的喷涌而微微颤动着，包裹在高跟长靴里的足尖也一抖一抖地起伏。<br>“唔，这么享受吗……咦？”头目笑着说，但话音未落，他好像发现了什么有趣的现象，伸手抚住了莉莉丝的阴部。<br>“哈哈，居然流出水来了，喂，绑成这样在别人围观之下被灌肠就这么兴奋吗，变态魔女？”头目讽刺道。<br>“哈啊啊……呼呜……”莉莉丝的头埋在趴在沙发里，双手紧紧抓住沙发套，只是呻吟。两名手下此时已经松开了莉莉丝，但她依然维持着这样的姿势。<br>“嗯？沉浸式体验？好吧，让我来给你加点猛料好了。”<br>头目手的大小刚好把莉莉丝的阴唇完全包裹住，他边说边托住莉莉丝的小穴，隔着贞操带上下抚摸起来。<br>“咕呼咿？！啊哈……啊哈哈……哼嗯……”莉莉丝感到下体传来一股温热的触感，和肠道里的冰凉刺激正好相反两种感觉互相碰撞着，让她禁不住抬起头娇喘着。这股温热感上下抚动着，摩擦着莉莉丝阴唇的每一寸肌肤，还带动贞操带内侧的震动棒微微移动，刺激着小穴里的敏感点。<br>“好了，最后一击！”头目说着轻拍了一下莉莉丝的小穴，里面的震动棒被拍打得向内猛地突进一小截。<br>“呼啊啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”莉莉丝尖叫着，小腹大幅度痉挛。头目的手心涌进一滩温热的液体，他冷笑一声，顺手把液体抹在莉莉丝的屁股上。<br>“……啊啊啊哈哼嗯嗯嗯！”莉莉丝呻吟着，她紧紧抓住沙发，身体一波接一波地颤动，震得许多白色液体从肛门里溢出，沿着莉莉丝的阴唇一道道流下来，滴在黑色的长靴上。<br>“呼，啊，哈啊……怎……出了什么事……”高潮过后，莉莉丝瘫倒在沙发上，眼神逐渐恢复了光彩。<br>“你刚刚被灌肠灌到高潮了，变态女。”头目提着莉莉丝的头，一字一顿地认真说道。<br>“哈？！不，不可能……呼……你们，对我做了什么……”莉莉丝呆了一会儿，反应过来，紧蹙眉头，质问头目。<br>“我们还真没干什么，而且连震动棒都没震你就高潮了呢。”头目装作莫名其妙地回答。<br>“混蛋……咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊？！”莉莉丝刚想追问下去，头目突然拔出了串珠，强烈的便意喷涌而下，莉莉丝不得不夹紧臀部，连说话的力气也没有了。<br>“盆都见底了呢……好，接下来得散散步呢……”头目似笑非笑地拍了一下莉莉丝的屁股。<br>“咿呀，不要，别……别再……”莉莉丝惊恐的声音颤抖着。<br>头目把莉莉丝抱起来，让她站到地上。莉莉丝的双脚久违地触到了地面，但一直起身子，肚子里的液体立刻翻江倒海，排便的欲望也更加强烈。莉莉丝夹紧双腿，微微屈起身子，勉强维持着平衡。<br>“你们俩，解开她脚腕上的绳子。来吧，我带你去个好地方走走。”头目拿出一条铁链，一端扣在莉莉丝的项圈上，另一端握在手里。他边说边扯了一下链子。<br>“咿，混蛋，站不稳了！”莉莉丝脚腕上的绳子虽然解开了，但是膝盖和大腿处的还牢牢捆着，她的双手又被绑在背后，还要用力夹紧下体以免出丑，所以在头目猛地一拉下差点跌倒。<br>“咯哒，咯哒。”高跟鞋重重敲击了两下地面：莉莉丝摇摇晃晃地踏出两步才没摔倒。她看了看细而高的鞋跟，又看向头目，露出祈求的目光。<br>“没门儿，自己要穿这么高的鞋，那就要穿到底。何况还挺赏心悦目的。”头目的嘴角勾起一个险恶的弧度。<br>“呜！”莉莉丝脸一红，心事被一次次看穿让她羞耻到想打滚。<br>“对了，知道这个吗，从你包找到的。”头目顺手把一个圆形的玻璃瓶挂在已经颤颤巍巍的莉莉丝的腰间，瓶子里满盛着蓝色的半透明液体。<br>“这……这是，记录液体！你要干什么？！”莉莉丝一眼就认出了这瓶液体。这是一种常见于佣兵之中的魔法药水，它能够随时记录下自己周围的景物，如同低配版的录像魔法。<br>“到时候你就知道了，走吧。你们两个，留下看门。”头目又扯了扯铁链，径直走出仓库。<br>“呜咕呜！可恶……”莉莉丝红着脸，被铁链拉着，一步一晃地跟在后面。<br>“咯哒，咯哒。”一瘸一拐的高跟鞋声渐渐消失在门外。