---
title: 鹿鼎记PLUS版，韦小宝宫廷风流事迹-
categories: [同人：鹿鼎记]
---

楔子<br>韦小宝从上书房侍候了康熙下来，又到御膳房来。过不多时，钱老板带著四名伙计，抬了两口洗得干干净净的大肥猪到来，每口净肉便有三百来斤，向韦小宝道：“桂公公，你老人家一早起身，吃这茯芩花雕猪最有补益，最好是现割现烤。小人将一口猪送到你老人家房中，明儿一早，你老人家就可割来烤了吃，吃不完，再命厨房做成咸肉。”韦小宝知他必有深意，便道：“你倒想得周到。那就跟我来。”钱老板将一口光猪留在厨房，另一口抬到韦小宝屋中。待三人走后，便掩上了门。钱老板低声道：“韦香主，屋中没旁人吗？”韦小宝摇了摇头。钱老板俯身轻轻将光猪翻了过来，只见猪肚上开膛之处，横贴著几条猪皮，封住了割缝。韦小宝心想：这肥猪肚中定是藏著什么古怪物事，不由得心中怦怦而跳。果见钱老板撕下猪皮，双手拉开猪肚，轻轻抱了一团物事出来。韦小宝“咦”的一声惊呼，见他抱出来的竟是一个人。钱老板将那人横入在地下。只见这人身体瘦小，一头长发，却是个十五六岁的少女，身上穿了薄薄的单衫，双目紧闭，一动也不动，只是胸口微微起伏。<br>　　韦小宝大奇，低声问道：“这小姑娘是谁？你带她来干什么？”钱老板道：“这是沐王府的郡主。”韦小宝更是惊奇，睁大了眼睛，道：“沐王府的郡主？”钱老板道：“正是。沐王府小公爷的嫡亲妹子。他们掳了徐三哥去，我们就捉了这位郡主娘娘来抵押，教他们不敢动徐三哥一根寒毛。”韦小宝又惊又喜，说道：“妙计，妙计！怎是捉来的？”<br>　　钱老板道：“昨天徐天川徐三哥给人绑了去，韦香主带同众位哥哥，二次去杨柳胡同评理，属下便出去打探消息，想知道沐王府那些人，除了杨柳胡同之外，是不是还是别的落脚所在，徐三哥是不是给他们囚禁在那里；想知道他们在京城里还有哪些人，当真要动手，咱们心里可也得先有个底子。这一打探，嘿，沐王府来得人可还当真不少，沐家小公爷带头，率领了王府的大批好手。”韦小宝皱起了眉头，说道：“他\*的！咱们青木堂在京里有多少兄弟？能不能十个打他们一个？”钱老板道：“韦香主不用担心。沐王府这次来北京，不是为了跟咱们天地会打架。原来大汉奸吴三桂的大儿子吴应熊，来到了京城。”韦小宝点头道：“沐王府要行刺这姓吴的小汉奸？”钱老板道：“是啊。韦香主料事如神。大汉奸、小汉奸在云南，动不了他们的手，一离云南，便有机可乘了。但这小汉奸自然防备周密，身边有不少武功高手保护，要杀他可也不是易事。沐王府那些人果然另有住处，属下过去查看，那些人都不在家，屋里却也没徐三哥的踪迹，只有这小丫头和两个服侍她的女人留在屋里，那可是难得的良机……”<br>　　韦小宝道：“于是你就顺手牵羊，反手牵猪，将她捉了来？”钱老板微笑道：“正是。这小姑娘年纪虽小，沐王府却当她是凤凰一般，只要这小郡主在咱们手里，徐三哥便稳如泰山，不怕他们不好好服侍。”韦小宝道：“钱大哥这件功劳倒大得紧呢。”钱老板道：“多谢韦香主夸奖。”韦小宝道：“咱们拿到了小郡主，却又怎样？”说著向躺在地下的那少女瞧了几眼，心道：“这小娘皮长得可挺美啊。”钱老板道：“这件事说大不大，说小不小，要听韦香主的意思办理。”<br>　　韦小宝沉吟道：“你说怎么办？”他跟天地会的人相处的时候虽暂，却已摸到了他们的脾气。这些人嘴里尊称自己是香主，满口什么静候香主吩咐云云，其实各人肚里早就有了主意，只盼得到自己赞同，于是一切便推在韦香主头上，日后他们就不会担当重大干系。他对付的法子是反问一句：“你说怎么办？”钱老板道：“眼下只有将这小郡主藏在一个稳妥所在，让沐王府的人找不到。这次沐家来到京城的著实不少，虽说是为了杀小汉奸吴应熊，但咱们杀了他们的人。徐大哥又给他们拿了去，这会儿咱们天地会每一处落脚之处，一定能给他们钉得紧紧的。我们便拉一泡尿，放一个屁，只怕沐王府的人也都知道了。”<br>　　韦小宝嗤的一笑，觉得这钱老板谈吐可喜，很合自己脾胃，笑道：“钱大哥，咱们坐下来慢慢商量。”钱老板道：“是，是，多谢香主。”在一张椅上坐了，续道：“属下将小郡主藏在猪肚里带进宫来，一来是为瞒过宫门侍卫的重重搜检，二来是瞒过沐王府众人的耳目。他奶奶的，沐公爷手下，只怕真有几个厉害人物，不可不防。小郡主若不是藏在宫里，难保不给他们抢了回去。”<br>　　韦小宝道：“你说要将小郡主藏在宫里？”<br>　　钱老板道：“属下可不敢这么说，一切全凭韦香主作主。韦小宝心道：“你将人带都带进来了，自己说该死，却也没死。把小郡主藏在宫里，果然是好计，沐王府的人一来想不到，二来救不出。你胆大妄为，难道我胆子就小了？”笑道：“你这计策很好，我将小郡主藏在这里好了。”<br>第一章<br>待钱老板回去厨房，韦小宝闩上了门，又查看了窗户，一无缝隙，这才坐到床边，去看那小郡主，只见她正睁著圆圆的眼睛，望著床顶，见韦小宝过来，忙闭上眼睛。韦小宝笑道：“你不会说话，不会动弹，安安静静的躺在这里，最乖不过。”见她身上衣衫也不污秽，想是钱老板将那口猪有肚里洗得干干净净，干留丝毫血渍，于是拉过被来，盖在她身上。只见她脸颊雪白，没半分血色，长长的睫毛不住颤动，想是心中十分害怕，笑道：“你不用怕，我不会杀了你的，过得几天，就放你出去。”小郡主睁开眼来，瞧了他一眼，忙又闭上眼睛。<br>　　韦小宝寻思：“你沐王府在江湖上好大威风，那日苏北道上，你家那白寒松好大架子，丝毫没将老子瞧在眼里，这当儿还不是让我手下人的打死了。他奶奶的……”想到此处，伸起手来，见手腕上黑黑一圈乌青兀自未退，隐隐还感疼痛，心道：“那白寒枫死了哥哥，没处出气，捏得老子骨头也险些断了。想不到沐王府的郡主娘娘却落在我手里，老子要打便打，要骂使骂，你半分动弹不得，哈哈！不过这可是个烫手的小山芋，也不能给弄出伤来。要不师傅那关不好过。可是这木头王八斧子的（沐王府）人好生嚣张，竟然欺负到小爷头上。。。这个气要是不出，这就太对的起这些木头的祖宗了。韦小宝在屋子里转了2圈，心里算计着在妓院里见过的诸多“刑罚”这妓院是何等地方，不少姑娘不愿意接客，老鸨就变着法的折磨着，终有那任命屈就了的。余下的极少几个，也都落个红颜薄命的结果。耳濡目染，韦小宝也学会了几招，今天正好有个报仇的机会。也叫木头府的郡主小丫头尝尝鲜。试试想到得意处，不禁笑出声来。小郡主听到笑声睁开眼来，要看他为什么发笑。韦小宝笑道：“你是郡主娘娘，很了不起，是不是？你奶奶的，老子才不将你放在眼里呢！”韦小宝骂道： “辣块妈妈，臭小娘皮，你还倔强！睁开眼睛来，瞧著我！”小郡主双眼却闭得更紧。韦小宝心说：“不知道这个点穴效果有多久，万一突然让小娘皮动起手来偶可就遭了殃”于是先从柜子里取了几条上好的湖稠，把小郡主双手双脚分开绑到床上。小郡主身不能动，只得任他胡为。只听小宝嘿嘿2声阴笑：“小丫头不知道这里是什么地方么，不知道本少爷什么身份？敢不听话！我数3声，睁开眼看着我！”“1……”“2……”别说这小郡主还铁了心肠，黑长的睫毛不住颤动，就是死死的闭着眼。“3……”韦小宝心说，这木头府的人还真都是木头 性子，不过这个才够劲。走上前去，抓住她右耳，提了三下，又捏住她鼻子，扭了两下，哈哈大笑。小郡主闭著的双眼中流出眼泪，两行珠泪从肋边滚了下来。韦小宝喝道： “不许哭！老子叫你不许哭，就不许哭！”小郡主的眼泪却流得更加多了。韦小宝见扭耳朵，捏鼻子的招数不灵，心里也不痛快。又不能弄出伤来。两眼冷冷的盯着小郡主。见她虽然年幼，身段，面貌却是轻灵可人，假以时日必然出落成个婷婷玉丽的小美人。薄薄的外衫下，两条吊起胳膊象两只嫩藕，白白的想叫人咬一口。不由得伸出手去轻轻的摩挲几下。却见小郡主面色微红，嘴角上翘了翘，却是把眼睛睁了开。见他正盯着她，一惊下又紧紧闭上。<br><br>第三章<br>韦小宝乃是市井和妓院里长大的，见这情况已知“刑罚”有效，却又不解为何反应如此“迟钝”。略一思索，才知叫这个小郡主睁眼的不是捏鼻子提耳朵，却是这几下无心的抚摩。一个念头闪过脑海：这个小郡主身娇肉贵，却是怕痒痒。于是心中已有定计。口里却言道：“这么不听话的小娘皮，算啦，我也不来打你，但是却要你受一点小小的惩罚，这是代你未来的老公教育你。哈哈”一边说，一边把五指轻轻的在小郡主肘部轻搔。小郡主只觉一阵阵的搔痒感觉袭来，但自幼生于郡主府，克制力极强，忍了住不笑，却心里祈祷着这个小恶人赶快把注意力转移开去。韦小宝见她面色有异，心说：好呀，看咱们谁厉害。把手指顺着小郡主的手臂向下划去。小郡主衣衫本薄，这下可苦了她，忍不住咧开嘴，咿唔一声，韦小宝想，抓着你的软肋了，还怕你不求饶？另一只手便袭往小郡主腰间，只觉触手柔软，捏着就仿如捏着一床新棉。便手上使力捏了几下。只苦了小郡主,身不能动,口不能言,张大了嘴也只发出几声哑叫\.一张芙蓉似的小脸憋的通红。韦小宝却不知小郡主哑穴被封这一节，见她仍不求饶，暗道：“这小娘皮还真硬，好，便来个彻底的。”将小郡主外披肩解开，略拉向小臂。露出展直的腋窝。小郡主心中又惊又怕，泪水便不绝的涌出。“小娘皮还哭，真不听话，来，我让你好好乐一乐。”说着，小指尖便抵往小郡主的腋下。小郡主只觉一个冷而尖之物，触在自己最敏感的部位之一，异常难受。心中不知把这小恶人骂了多少遍。韦小宝察言观色的本事那是第一的，看出小郡主的嫌恶之意，心道：“看不起我？我还看不起你这个小娘皮呢，一会非把你收拾的服服帖帖的，让你叫我老公你就不敢叫别的！”指尖便贴着小郡主的腋下游走，时而拨弄下幼嫩的腋毛，时而轻快的连点带划。顿时把小郡主痒的头皮发麻，只觉生不如死。周身毛发也似要痒的根根脱落。咧开小嘴无声的大笑。这下韦小宝看出来了，原来她被点了哑穴，可是韦小宝一不知如何解穴，二不会点穴手法，佯做不知，口中念叨：“好一个漂亮小木头娃娃，你张嘴做什么？莫不是饿了找我要吃的么？真是个第九流的小丫头”却见小郡主浑身突然一震，韦小宝心下大惊。跳往后去<br>第四章<br>只见小郡主哭道：“你……你才是第第第……第九流。”声音清脆娇嫩，带著柔软的云南口音，当真说不出的好听。韦小宝逼紧了喉咙，学她说话：“你……你才是第第第……第九流。”说著哈哈大笑。 原来他伸指乱搔乱点，都在小郡主腋下“腋渊穴”上。腋渊穴属足少阳胆经，在腋下三寸之处。人身头部诸穴，如丝空竹、阳白、临泣等穴道均属此经脉。他在腋渊穴上又抓有点，又打又弹，手劲虽然不对，但搞得久了，小郡主头诸穴齐活，说话便无窒滞。韦小宝不知小郡主是否能够动弹，一时不敢上前，绕到床尾，看小郡主双脚绑的结实，心下略塌实一些，硬着头皮问道：“可知道我花差花差小太岁桂爷爷的厉害了？”只见小郡主怒视着他，嘴唇翕合几下，吐出一句：“你这小恶人，要不是我穴道被封，一定……一定……”小郡主出身高贵，从未骂人，这一定怎么，却说不出来了。韦小宝心下大喜，暗道：“这真是个木头，这不就告诉我她尚不能动弹么？”却不敢大意，又抓来点绸缎，把她手脚固定牢固。这才道：“现在我说什么，你做什么，问什么，答什么，明白了么？”小郡主娇生惯养，那受过这样的气，狠狠的白了他一眼，却不做声。韦小宝故计重施，两手袭往小郡主腋下。小郡主那受的了这等折磨，刚平静下的气息呼地急促起来。只搔的三五下，小郡主便忍不住咯咯娇笑，转而哈哈大笑。却夹杂了几许呜咽。韦小宝见她委实怕痒，稍停下来，问道：“听不听话了？”小郡主脸色又一沉，韦小宝立时在她光滑的腋下一划，小郡主促不及防，啊的一声惊叫。韦小宝知道海大福这屋子偏僻的紧，等闲没有人来，也不怕她尖叫，又重复一遍：“听不听话了？”小郡主委委屈屈的点点头，泪水又要滴落。“不许哭！”韦小宝略一作势呵痒，吓的小郡主硬是把到眼角的泪水憋了回去。“先告诉我，你叫什么名字？”当时哪有象这么问女孩子名字的，小郡主只待不答，忽觉腰间奇痒，却是被韦小宝捏了一记。“快说，答的慢，说谎话的，有你好受的。”小郡主眼泪终于不争气的流下来，生平第一次被欺负的这么惨。怕韦小宝又来呵她的痒痒，用细若蚊鸣的声音答道：“我叫沐剑屏”韦小宝又问：“家住哪里，都有什么人？”他这是明知顾问，小郡主却不知，以为他是来拷问于她，要对沐王府不利，闭上眼睛摇了摇头再不理他。韦小宝大气想：“想我韦小宝乃扬州第一大……什么出来的，竟奈何不了一个小丫头？”心下气恼。半晌不语。沐剑屏见他不出声，好奇之下睁开眼偷窥他一眼，却见他正盯着床尾。下意识的便把脚往里缩了缩，这时她已被封穴好几个时辰，血脉自通，故能动弹，却是无法动用内力。韦小宝瞥见她缩脚，顿时若有所悟，施施然踱到床尾，盯着沐剑屏的一双小脚看。如玉的小腿上套着一双白布袜子，线条优美之极。忍不住咽了一口口水。笑道：“好漂亮的一双小脚，来，我看看它们会不会告诉我什么。”握住沐剑屏脚裸，手指从下往上一钩，顺势把袜子褪了下来。只见浑圆的脚裸，如玉的脚背上几缕青丝若隐若现，五个小脚趾却如五个花瓣般勾着。沐剑屏心知要糟，平素她就怕痒，连洗脚都不叫丫鬟动手，这次玉足却落如敌手，怎能不心惊肉跳，却一筹莫展。韦小宝如法炮制，又褪下另一只袜子，手指抚在沐剑屏的脚心上，道：“最后一次机会饿，到底听不听话？”沐剑屏已是六神无主，但素闻父亲教导，要忠于家族，又记得多少前辈落入敌手，坚强不屈的例子。壮着胆子说：“我不会说的，痒死也不说。”韦小宝道：“那就怪不得我喽，为你的不听话，接受一点小小的惩罚吧”，手指便在小郡主的脚心处划了几个圈。沐剑屏如遭雷殛，顿时忍不住吃吃的笑起来。韦小宝把手指划圈的范围逐渐象脚心处收缩，沐剑屏柔弱的神经那堪如此重负，五根花瓣似的脚趾一屈一申，竭尽全力也摆脱不了韦小宝的几根手指，搔痒的感觉如致命的毒液流过神经直袭脑际，笑声和喘息声俞演俞烈，终于成为不受控制的大笑：“哈……哈哈哈哈…………别……痒……哈哈…………我……你…………不要…………啊…………哈哈哈哈啊………………”韦小宝狠心不理，继续施为。不一会沐剑屏便转为呜咽“不要……不要……痒……停，停手……呜呜…………”韦小宝毕竟还不是狠心之辈，好玩之心多过报复之心，这时见沐剑屏已临近崩溃，却也不再加逼迫。把她的小脚放了下来。见沐剑屏一时还喘不过气来，便端了一杯水来，给她喝下去。沐剑屏被困多时，又被韦小宝这一折腾，确实口干舌燥，红著脸道了声谢。由他服侍着喝下。把刚才急促的险些蹦出的心儿压了下去。韦小宝见她娇羞的模样，不禁有些心动，便大致说起事情原委，沐剑屏才知自己身在皇宫之中。<br><br>第五章<br>韦小宝恨恨地说起被沐王府白寒松的作为。沐剑屏见他手腕处确是淤青一块，也觉过意不去，柔声道：“若真是这样，那我代白叔叔象你道歉了”韦小宝是个吃软不吃硬的主，当下便要说把此事揭过，忽又想起适才的旖旎风光，沐剑屏娇笑的动人美态，故意绷起脸，恨声道：“现在天地会势要为我讨回公道，要不然天地会的面子往哪里搁？这一来势必血流成河\~唉\~\~”沐剑屏是个单纯的女孩，哪知他这市井中讹诈手段，信以为真。不禁双眉紧锁，喃喃道：“这可如何是好”韦小宝心底暗笑，面上却是沉吟之色：“也不是全然没有办法，只是……”“只是什么？”“这却有些难了”“什么难啊”韦小宝贴近沐剑屏耳朵，低声道：“……”“什么？”“我说了，很难吧？想沐小公爷英俊潇洒，如此一来，可就。”“是啊”“不过，天地会规第918条，同道中人矛盾解决就是这样的”“那也不能当众去胳肢我大哥呀”“但是必须要这样，才示和解之意”“那。。。别人不行么？”“ 别人也不是全不行，这个……”“不用说了，我愿代大哥受罚”“怨有头，债有主，刚才我看你委实是怕痒的……”韦小宝眼里闪着得意的光彩，语调却是低沉的很。沐剑屏哪知这种欲擒故纵的手段，却觉得韦小宝是个恩怨分明的人，便道：“我自愿代大哥受罚”韦小宝见狡计得逞，偷偷的道：“那你愿意在大庭广众之下受罚呢，还是私下受罚？”“有区别么？”“有的，当处罚女子时，是可以避免公众的”沐剑屏还以为韦小宝特意网开一面，忙道：“那当然是私下了。”哪有好女子愿意在大庭广众之下被人呵痒，故韦小宝不怕沐剑屏不妥协。沐剑屏又道：“那你轻着点，别太使劲胳肢我，我怕受不了。”“那好，先叫3声好哥哥来”沐剑屏脸又一红，垂下头去：“我不信。你就是爱说话损人。”韦小宝道：“你叫不叫？”小郡主红著脸摇了摇头“那一会可别怪我，你若叫了，我心肠软，就使不上劲，要不……”小郡主道：“倘若我……我叫了之后，你还使劲呢？”韦小宝道：“那我加倍赔还，连叫你六声『好妹妹』！”小郡主又是红晕满脸，说道：“你这人很坏，我不来！”韦小宝道：“好啦！你既然不放心。咱们分开来叫。你先叫我一声『好哥哥』，待完刑之后，你叫第二声。你十分满意了，再叫第三声。说不定你开心得很，一连叫上十声。”小郡主急道：“不，不，你说叫三声，怎么又加？”韦小宝微笑道：“好，三声就三声，那你快叫罢！”小郡主嘴唇动了几下，总是叫不出口。韦小宝道：“叫一句『好哥哥』，有什么了不起？又不是要你叫『好老公』，叫『亲亲老公』。你再不叫，我的价钱也可越开越高啦。”小郡主倒真怕他逼自己叫什么老公、老公的，结结巴巴的道：“我先叫一个字，等受完刑罚，我再叫下面……下面两个字。”韦小宝叹了一口气，道：“唉，你真会讨价还价，先给钱后给钱都是一样。那你叫罢。”小郡主闭上眼睛，轻轻叫道：“好……”这个“好”字，当真细若蚊鸣，耳音稍稍差著半点，可再也听不出来，饶是如此，她脸上已羞得通红。<br>韦小宝从书假上抽出一只狼毫笔，走向沐剑屏脚处：“记好了，分辨出我写的是什么，就算过去一关”“恩”韦小宝抬起沐剑屏一只秀足，端详片刻，赞道：“好漂亮的小脚，我韦小宝好有福气，见脚如此，比去摸你哪个什么大哥好多了”沐剑屏早羞的满面红霞，不敢答话。韦小宝提起笔来，便在沐剑屏脚心处写起字来，沐剑屏哪抵受的住，顿时又是娇笑连连，喊到：“慢慢些，轻些啊”她哪知韦小宝根本不识得多少字，只不过一顿乱笔，横七竖八的在她脚心涂鸦，还以为自己学识不够，又委实痒的厉害，上身不住扭动，曲线毕露，看的韦小宝心花怒放。“ 不要……哎呦…… 那…… 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…… 求你…… 哈哈哈哈哈哈哈哈…… 那里…… 哈哈哈…… 不要…… 哈哈哈哈哈…… 痒…… 嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”……………………<br>尾声<br>沐 剑屏最后是否完成了代罪受罚的罪，我们不知道，也没有人知道，只知道的是，当我们的韦小宝韦爵爷荣归之后，庭院内还往往传出类似的笑声……