---
title: 黄小樱
categories: [纪实]
---

下一秒，她又重重的吻了下去，用她温软的舌头，用她曼妙得身材，用她不羁的野性，用她燥热的体温，不断的冲击着我的心理防线。<br>意乱情迷间，我们彼此的衣裳丢落满地，从她迷离的双眼中，我知道，她要来真的了。<br>夜空中星忽明忽暗，却不曾移动半分，仿佛陌陌的注视着小巷中的一切，黑暗中到处 氲氤着yin靡的气氛，终于，黄小樱软媚的叫声突破了我心中最后的防线。<br>精虫瞬间爬上了我的脑袋，我怪叫一声，猛的搬起她的大腿，把她按到墙上，粗暴的扯下她的裤头，一时间春光乍泄！<br>黄小樱紧咬的嘴唇，一脸的坚毅。<br>慢慢的，我进入了她的身体。<br>“云涛？”恍惚间，我听到了黄小茜的声音。<br>“云涛？”又是一声。<br>瞬间我清醒了大半，卧槽我在干什么！我搂了自己一个嘴巴子，我怎么对得起黄小茜！<br>慢慢的我把黄小樱放了下来。<br>“小樱，不行。”<br>“你，你这人怎么这样！我都准备好忍受疼痛了！”此刻黄小樱满脸通红，泪水不断从眼眶里掉下来，尽管她奋力的控制着。<br>“小樱，不行的…你知道我…”<br>一语未尽，黄小樱上前就甩了我一个嘴巴。<br>“王八蛋。”<br>说着，她迅速穿好衣服，头也不回的消失在黑暗里。<br>“唉…”我叹了口气，与她向背而去。<br>小路的出口，夜色迷茫。<br>第三十五章<br>一连三天，我既没有去医院，也没有去上学，黄小茜的病情让我牵挂万分，不论做什么事情都会心猿意马，力不从心。其实我几次都很想去医院看一看，最终理智阻止了我，我实在是不知道该怎么面对黄小樱。<br>这几天白天杨雨会去上班，家里就剩下我和苏雨漫了，在我心情极度不好时，她理所当然的成了我的出气筒，从昨天到现在，我已经连续tk了她一天一夜，加上前一夜用的电动牙刷，她已经连续两天没有睡觉了，眼睛中满是血丝，鼻涕与口水横流着，机械的笑着，两眼无神的瞪着前方。<br>“草！你他ma给我上点劲儿！”一股无名火攻上心头，我狠狠地搂了她一个嘴巴。<br>而苏雨漫只是微微的转动了一下眼珠，用恢复了痴呆的样子。<br>“ma的”我骂了一声，从厨房里拿来打火机，抓住她的脚就准备点火，“布灵布灵 布灵布灵”这时我的 桃子6plus 手机响了起来，我急忙滑动接听键。<br>“毕云涛。”久违的声音传入耳朵…是黄小樱。<br>“有…有什么事吗？”<br>“黄小茜醒了。”<br>“什么！”我大叫一声，手机差点掉到地上。<br>“嗯。”<br>“嗯！我马上过去。”<br>放下电话，我赶忙穿好衣裳，也不管一旁的苏雨漫，径直出了家门。<br>我抱着激动的心情推开了病房的门，可映入眼帘的却还是病床上的黄小茜，房间里再无他人。<br>“这，这是怎么回事？”说着，我上前推了推黄小茜，可她还是面无表情一动不动的，接着我又挠了挠她的脚心，她的心电图剧烈的波动了一下，就又归于平息。<br>万般无奈间，我坐在黄小茜的床让，帮她理了理额前的秀发，轻轻的握住她的手，“小茜阿…快快醒来吧…我真的好想你…”<br>“小茜阿都是我不好…那时不该离开你…”<br>“小茜阿我是真的需要你啊…”<br>“小茜…”说着说着，我已经眼泪汪汪了，我再黄小茜在病床上毫无表情的脸，一时间再也无法忍受，眼泪瞬间决堤，从眼眶中喷涌而出。<br>“云涛，你来了。”我猛的回头，只见黄小樱不知何时站在了门口。<br>“你能解释一下吗？”<br>“我不说她醒了，你会来吗？”<br>“你在玩我？”<br>“没有。”<br>“我的感情很好玩弄吗？”<br>“我说了我没有。”<br>“云涛我…”说着黄小樱走了过来，伸手来抓我的手。<br>我猛的把手抽开，“别碰我！”<br>黄小樱吓了一跳，她紧咬嘴唇，又来抓我的手，却被我再一次的躲开，马上她又顺势搂住了我，这一次我真的是避无可避了。<br>“你到底想怎样？”<br>“云涛阿…刚才我都看到了…”<br>“…”<br>“我会退出的。”<br>“…”<br>“再抱一抱我吧…”说着，她搂的更紧了。<br>殊不知，就在我看到黄小樱时猛的转头的一刹那，我的几滴滴眼泪飞洒到黄小茜的脸上，又有几滴飞在了她的嘴唇间。黄小茜打了个冷颤，接着她的眼皮稍微动了动，又皱了皱眉，紧接着眉毛又舒展开，恢复了面无表情的样子，可唯一不同的是，这回她的心电图波动的更剧烈了。<br>最终，我看着怀里哭的梨花带雨的黄小樱还是于心不忍，手在她的肩头几起几落，却始终没有紧紧搂住她，最后我只是把手轻轻的放在她的发尾，慢慢顺抚着。<br>“小樱…你明白就好。”<br>“嗯……”黄小樱的头在我怀里扎的更深了。<br>不经意间，我的眼神瞟到了床上的黄小茜，那双久违的大眼睛正在紧紧的盯着我和黄小樱，仿佛下一秒就要喷出火来。<br>卧槽，我眼花了？<br>第三十六章<br>我揉了揉眼，在定睛一看，卧槽！黄小茜真的醒了！接着我一把推开黄小樱，如同饿虎般扑到黄小茜床前，握着她不见一点血色的小手，道:“小小 小茜…你醒啦！哈哈太好了！我…”<br>话还没说完，小茜猛的用手肘支撑起身子，让身体稍微抬起一点，鼻尖几乎碰到了我的鼻尖。<br>“咦？你…”一语未尽，我就发现情况不对了，只见她呲目欲裂，太阳穴上和脖子上青筋暴起，豆大的汗水不断划过她那白的病态的脸颊。<br>她双唇不断颤抖着，发出奇怪的呢喃声，可话却怎么也说不清，急得她的脸颊飞快由雪白变成深红，却还是吐不出一个字。<br>我一时间手足无措，一会拍拍她的背，一会又给她擦汗，可情况却愈发严重了。<br>终于，她的手慢慢的抬起，颤抖着伸出她修长的手指，又颤抖着指了一下黄小茜，发出一声沙哑的怪叫，又彻底晕倒在枕头上。<br>………<br>“大夫！大夫！”<br>“来人啊！！”<br>“救命啊！！”<br>……<br>“大夫，你看这是咋回事啊？”在医生的办公室内，我急切的询问着。<br>“嗯……她头部的那次撞击是十分严重的，形成了淤血，压迫她的脑神经，才导致了植物人症状。不过我看她近期的报告她的心电图有点不正常啊！”<br>“哦，那是我们想用挠痒的方法刺激她。”<br>“哦？这倒是很有新意，但也不是不可取，挠痒会促进皮肤下血液流动，血液流动加速，自然就把她头部的淤血冲走了。”<br>“所以她就会醒来？”<br>“理论上说是的。”<br>“但她醒来怎么说不出话？”<br>“脑袋里还有淤血，大概还在压迫着她的语言中枢神经吧…”<br>“…”<br>…<br>“那现在她的情况怎么样？”<br>“头部少量淤血，以前大面积淤血不敢保证，但现在以我院的技术，一个微创手术百分百解决！”<br>“阿！那太感谢你了大夫！”<br>“呵呵，没什么的。”<br>……<br>走出房门，我来到手术室门前的走廊，可惜手术室大门紧闭，我无法看到里面怎么样。<br>万般无奈，我坐在椅子上胡思乱想起来，黄小茜她晕倒之前那到底是什么意思？<br>……好像要说什么话的意思…一直瞪我…指着黄小樱…等等…卧槽！我好像明白怎么回事了！卧槽！是她误会了！以后怎么跟她说阿！卧槽！完了完了……<br>就这样我一边思索着对策，一边等待着手术结束…昏昏沉沉间，窗外也已慢慢泛起了鱼肚白。<br>也许马上就要结束了吧…我的眼皮已经不自觉的开始打架了。下一刻，我的脑袋重重垂下，在天快要亮时，在手术快要结束时，我竟昏睡了过去。<br>“云涛？”迷迷糊糊睁开了眼，只见黄小樱正在旁边轻轻的推着我。<br>“嗯…额…嗯！？黄小茜呢！！”<br>“在病房里…手术很顺利。”<br>“阿哈！太好了！快，快带我去看看！”<br>黄小樱迅速起身，示意我跟在后面，然后头也不回的向楼上走去。殊不知，在我没有看到的那一面，她的嘴角已悄悄向下，她的面部也隐藏在她长长的刘海下，变得阴暗不堪，接下，她的嘴角又悄然向上，露出一丝奸诈的笑。两滴眼泪也悄然从她嘴角划过，转瞬便湮没在空气中，再无踪迹。<br>“我去，这娘们又怎么了…”我小声嘟囔着。<br>……<br>“还有个严重的消息。”病房前，黄小樱突然转过脸来一本正经道。<br>“什么？”<br>“手术很成功，只是不知为什么，小茜她一直没有醒过来。”<br>“！？”我再也按耐不住，一把推开房门走了进去。<br>果然，黄小茜正直挺挺的躺在病床上，好似个洋娃娃。<br>“小茜，小茜！”我搂住她的双肩轻轻的晃动着。可她却一如既往的全无反应。<br>“这…这怎么办…她什么时候能醒阿…”<br>“我问过大夫了，大夫说全靠她自己，也许明天…也许明年，也许…………”<br>“……”<br>忽然，我看到黄小茜可爱的小鼻子翕动一下。<br>……好啊！感情合着伙骗我呢！<br>“小樱。”<br>“嗯？”<br>“咱们再试试挠脚心吧！”