---
title: 黑与锡兰的特殊经历（1）
categories: [同人：明日方舟]
---

黑舒展了一下酸痛的筋骨，走进了浴室。<br>今天又和市长出去了一整天，她听说市长会面的地方最近不太安全，经常传出一些匪盗的传闻，于是她丝毫不敢放松警惕，时时刻刻都处在精神高度紧绷的状态。<br>会谈，在黑看来，只能用一个词语形容，那就是又臭又长，和之前她看到过的一样，老套的互相扯皮，推诿责任…\.\.而且这次还特别的长。<br>从太阳刚刚升起，一直谈到太阳即将落下，市长一行人才满面笑容的站起身来，互相客套着离开会场。<br>所幸的是并没有出现什么突发状况，黑有一点点的失望—–自己似乎是有些紧张过度了，不过更多的还是放松和高兴。<br>自己马上就能回去，见到小姐了。<br>驾驶汽车这种事情自然是不用黑来干的，她坐在副驾驶的位置上，看着窗外的灯光发起了呆。<br>自己也不知道是什么时候开始……似乎能见到小姐，已经成了她人生中最快乐的事情。<br>小姐纯洁的笑容，天真的性格，曼妙的身姿……<br>黑猛地打了个寒颤，目光从浴室的镜子里收了回来。<br>“现在只是想到小姐…\.就…\.”<br>黑喘了一口粗气，努力的把心中涌起来的那股奇怪感觉压了下去。<br>她在镜子里看的很清楚，自己的乳头居然已经微微的发胀…<br>“呼……”<br>黑急忙打开花洒，调到冷水，朝自己的头上喷了下来。<br>“我到底在想什么……”<br>冰冷的水流让黑渐渐恢复了理智，她的脸上因为刚刚的想法泛起一阵热热的感觉，她草草的洗完澡，擦干身体便走了出来。<br>房门是打开的。<br>黑的耳朵瞬间便立了起来。<br>除了市长和小姐，没有其他人有她房间的钥匙，这么晚了，他们两个也不会来这里。<br>黑悄悄的退回浴室，从墙壁的夹缝中抽出一支匕首，然后弯着腰，轻轻的靠在墙边。<br>一个影子从墙角透过来，那人似乎是坐在什么地方没有动弹。<br>愚蠢的贼。黑暗想。<br>她一个箭步冲了过去，不到一秒便已将匕首抵在了那人的脖子上。<br>二人目光相碰，黑的心里一惊。<br>“小姐…\.\.”<br>锡兰的眼神中没有透露出一丝惊慌，她放下手中的书，轻轻的握住黑的手腕，然后把匕首拿了下来，放到了一旁的桌子上。<br>“小姐……”黑感觉自己的脸上瞬间变得火烧一般烫，“这么晚了，您还不去休息……”<br>为什么害羞？黑也不知道，是自己赤身裸体的站在小姐面前？还是自己一时失手差点要了小姐的命？<br>反正都不是什么好事。<br>“怎么？”锡兰温柔的笑了笑，伸出手握住黑的手，“不欢迎我吗？”<br>“不……不是……”即便是黑，现在居然也有些语无伦次，“这么晚了……您…\.\.我去穿上衣服…\.\.”<br>“好啦。”锡兰的手轻轻用力，把黑拽过来，和她一起坐在了床上，“我倒没发现，你什么时候变得这样讲究了？”<br>“小姐…\.您要喝茶吗？”黑赶忙转移着话题，见锡兰没有否认的意思，她便急忙站起身去烧水沏茶。<br>锡兰什么也没说，只是静静的盯着黑忙碌的身影，目光聚焦的地方让黑感觉很不自在，她赶忙趁此机会关上房门，然后顺手拽过一张大浴巾裹住了身体。<br>“小姐长大了…\.”黑勉强挤出一丝笑容说道。<br>水烧开了，黑拿起水壶，将水徐徐注进杯中。<br>小姐的眼神…\.\.有些怪异……不同寻常…\.\.<br>茶水在杯中搅起一股漩涡，然后溅了出来，几滴滚烫的水溅在了黑的手上。<br>黑忍不住痛呼出声，她满怀歉意的看向锡兰。<br>“对不起…\.小姐…\.\.今天我的状态好像不太好……”<br>“没关系的。”锡兰起身走向黑，轻轻接过黑手里的水壶，熟练的注满了两杯。<br>“你和爸爸出去一天了，肯定很累。”放下水壶，锡兰再次伸手握住黑的手腕，伸出另一只手轻轻抚摸着黑刚刚烫到的位置，“还疼吗？”<br>锡兰温柔的声调和两个人肌肤相接时温软的触感，让黑的身体中仿佛有一股电流穿过，刚刚用力压抑下去的感觉现在又悄悄的涌了上来。<br>“我…\.\.我没事的…\.\.”黑急忙说道，“小姐不用关心我…\.\.”<br>两个人静静的喝着茶，手中的一小杯清茶很快便喝完了。<br>“小姐还要再喝一杯吗？”黑问道。<br>“不用了。”锡兰放下茶杯。<br>“那我送您回去？”黑站起身，想朝门口走去。<br>“不。”锡兰伸出手拉住黑，然后拽着她又坐回到床上。<br>“小姐…\.\.”黑不明白锡兰的意思，“您该回去休息了……已经这么晚了……”<br>“你说过的。”锡兰说道，“我长大了。”<br>“小姐……”<br>“所以。”锡兰盯着黑的眼眸，伸出一只手抚摸着黑的脸颊，柔声说道，“今天我要做主。”<br>“小姐…\.\.”黑费力的咽下一口唾沫，锡兰的眼神盯得她有些发慌，锡兰抚摸她脸颊的手让她心中的那股电流感越来越强烈，如果不是裹着浴巾，自己身体那些细微的变化怕是就已经被锡兰发现了。<br>黑喘着粗气，努力压抑住心中的冲动，伸出手轻轻将锡兰的手拿开。<br>“小姐…\.\.您…\.您该回去了……市长先生如果知道您今晚没有按时休息的话……可能会不高兴的……”<br>“咱们两个以前偷偷溜出去玩的事情干的还少吗？”锡兰笑着说道。<br>“小姐如果是指责的话…\.\.我会接受并改正的……\.”黑低着头，尽量不去对着锡兰的目光。<br>锡兰突然伸手抓住黑的浴巾。<br>“小姐……您…\.？！”<br>锡兰突然用力，把黑推倒在床上。<br>“有些话一直憋在心里可不好哦\~”<br>“小姐……”<br>黑的脸瞬间涨红，她想要推开锡兰，却发现自己的身体居然软的用不上一丝力气。<br>“您…\.\.您在我的茶杯里…\.\.”<br>黑知道，单纯的欲望不会让自己无力到这个地步。<br>“你真的没什么话要和我说吗？”<br>锡兰侧躺在黑的身边，伸出一只手托起黑的头，说道。<br>“小姐…\.\.我……没什么……”<br>黑红着脸轻轻的说道，同时仍然试图挣扎着坐起来。<br>“我看未必吧。”锡兰笑了笑，伸出另一只手，探入黑的浴袍中，纤细的指尖在黑的乳头上轻轻滑过。<br>“啊…\.\.小姐…\.\.请别这样……”<br>黑再也无法忍耐，刚刚的药物不仅松弛了她的肌肉，也放大了她的欲望，她再也无法压抑，喉咙里不受控制的挤出一丝呻吟。<br>“嗯。”锡兰笑了笑，“这样才对嘛\~”<br>“小姐……”<br>黑喘着粗气，下体不受控制的分泌出几滴爱液。<br>“明明一直在想着，可却不愿意说。”锡兰的一只手不老实的在黑的身上游走着，重点“关照”着黑的乳房和下体，“明明说出来就好了嘛，干嘛一直这样憋着，折磨自己。”<br>“小姐…\.我……我不能…\.\.”黑在呻吟中勉强挤出几个字节。<br>“没关系的。”锡兰用力，扯掉黑身上的浴巾，然后脱掉自己身上单薄的睡衣，趴在了黑的身上。<br>“小姐…\.\.请您不要这样…\.\.”<br>黑微微抗拒着，但锡兰并没有给她反抗的机会，锡兰伸出一只手，将黑的双手握住，然后伸出另一只手抚摸着黑光滑健硕的腰腹。<br>黑只感觉一阵阵电流窜进了自己的脑海，她只能无意识的配合着锡兰的动作呻吟着，喘息着。<br>锡兰在黑的身上磨蹭着，两个人涨起的乳尖碰在一起，互相揉搓着，下体也在一起用力的摩擦，碰撞，欢愉的呻吟声一阵阵响起，良久，才被粗重的喘息声彻底代替。<br>“小…\.小姐……”<br>此时的黑也终于恢复了一些力气，她擦擦额头上的汗水，费力的坐起来，拿起刚刚的睡衣给锡兰披上。<br>“小姐您先穿好，不要着凉了，我马上送您回去……”<br>“不必了。”锡兰按住黑，“你忙了一天，也累坏了，反正在家里，我自己回去就可以了，你好好休息吧。”<br>“小姐一定要注意安全。”虽然出门上楼便能到锡兰的卧室，但黑还是不太放心。<br>“放心吧。”锡兰轻轻在黑的额头上一吻，然后转身出了门。<br>黑目送着锡兰出门，心仍然在砰砰狂跳，今天晚上的事情实在是太突然了，黑感觉自己好像是在做梦一般。<br>她刚想上床，却发现锡兰拿过来的那本书还在床上放着。<br>黑赶忙披上那条浴巾，拿起书走到门口。<br>“小姐？”<br>锡兰出门还没几秒，应该还没走远，黑的身体并未完全恢复，不便出门去追她，于是站在门口喊道。<br>可走廊里漆黑一片，并没有回应。<br>“小姐？”<br>没有回应。<br>黑心里一惊，她折回屋里，抄起刚刚那把匕首，关上灯来到门口。<br>“小姐？”<br>菲林族的夜视能力很强，黑关掉屋内的灯后，不到一秒便适应了走廊里的黑暗环境。<br>她发现几步远处躺着一个人。<br>黑立马警觉起来，她悄悄走到那人身边，却发现并不是锡兰，而是市长府内的一名守夜人。<br>“您还好吗？”黑摇了摇那人，那人丝毫没有回应。<br>黑这才发现，那人的头顶似乎被什么东西重击过，连头骨都凹下去了一块。<br>“不好…\.\.”<br>黑站起身，刚想回到屋里给安保处打电话，突然觉得身后传来一阵风声。<br>黑下意识的抬手去挡，可由于身体还很虚弱，这一下挡空了，黑只觉得眼前一黑，便失去了知觉。<br>不知过了多久，黑才渐渐的恢复了意识。<br>她觉得浑身又酸又痛，脑袋闷闷的疼。<br>周围是一片漆黑，这种黑不同于正常的黑夜，她什么都看不到。<br>黑想要伸展一下身体，却感觉身体好像动不了了，过了好久，手臂和手腕脚腕才传来了一阵紧紧的拘束感和血液循环不畅的麻木和疼痛。<br>“唔…\.\.”<br>黑用力的甩了甩头，然后拉扯了几下手腕，发现绳子捆的非常紧，根本没有挣脱的可能。<br>“这家伙醒了。”似乎有人听到了动静，在一旁说道。<br>黑听到一阵箱子开盖的声音，随后自己的胳膊被人抓住，脚上的绳索好像被割断了。<br>“站起来。”传来一个陌生的声音。<br>“我这是在哪？”黑的眼前依旧是一片黑暗，她跌跌撞撞的站起身来，“小姐在哪里？”<br>“你还真是敬业啊。”那人嘲讽的说道，“不过也好，这样也就省的我确认你们两个的身份了。”<br>“你…\.\.你想干什么？”黑听那人的语气不对，便用力挣扎起来，“你把小姐怎么样了？”<br>“老实点！”黑感觉自己的屁股传来一阵火辣辣的疼痛。<br>“你的小姐目前很安全，只要你配合，我可以保证她一直安全……直到我们把她‘移交’出去。”<br>“你什么意思？”<br>“我什么意思你没必要知道，抓你过来只是个意外，不过既然抓来了，就万无再把你放回去通风报信的理由，你只需要知道，你要敢有什么小动作，我们可以随时取了你‘小姐’的命。”<br>“你…\.”黑愤愤的咬咬牙。<br>“行了行了。”那人不耐烦的说道，“不在这荒郊野岭浪费时间了，天亮前回不去就危险了。”<br>黑感觉自己的脖子上被人套上了一个项圈，随后一阵很强的力量拽着她向前走去。<br>夜晚的凉风吹着黑一丝不挂的身体，黑知道，自己的眼睛一定是被蒙住了，耳边传来蟋蟀的鸣叫和泥土的芳香，但这一切在此时的黑看来，都是那么的多余。<br>黑被人拽着，深一脚浅一脚的向前挪着，脚下时而是松散的泥土，时而是尖利的石头，时而是坚硬的地面，不知道走了多久，前面的人终于不再拽她。<br>“进去。”<br>黑被人在后面推了一把，然后重重的跌在了地上，随后传来了一阵关门上锁的声音。<br>黑静静地躺在冰冷的地上，眼泪不争气的流淌下来。<br>“都是因为我…\.\.要是我拒绝了小姐…\.\.要是我再小心一点……要是我对小姐没有那种想法…\.\.”<br>黑叹了口气，认命般的闭上眼睛，可脑海里却不断的浮现出锡兰的面容。<br>“我…\.我不能这样放弃…\.\.”黑挣扎着坐起来，奋力的扭动着手腕，试图挣脱捆绑，“我要救出小姐！”<br>但绳索捆的很结实，黑用尽了所有力气也没能挣脱一分一毫，相反，捆绑的人恶作剧似的给黑捆了个渔网扣，黑挣扎了半天的结果只是让绳子把自己捆的更紧了。<br>黑沮丧的靠坐在墙角，眼泪不断的滴落下来。<br>“哪怕是让我见小姐一面……\.”<br>这时候，门突然打开了。<br>“MD，老实点！”刚刚那人愤怒的喝道，随后似乎又有一个人被扔了进来。<br>黑的蒙眼布被粗暴的扯了下来。<br>“黑…\.？”锡兰跪坐在对面，身上也被紧紧的捆住。<br>“小姐！”黑急忙起身跑到锡兰身边，死死的盯着面前的几个匪徒。<br>“哈哈哈。”为首的那个匪徒蒙着面孔，看见两个人的举动，居然笑了起来。<br>“团圆了？真让人感动。”<br>“你到底想要什么？”黑冷冷的问道。<br>“我说过，我要什么不关你的事。”那人阴沉着脸说道，“再废话，你们两个谁也活不成。”<br>“有什么事冲我来，别伤害小姐！”黑站起身挡在锡兰的身前说道。<br>“别废话了。”匪徒一下便将黑按在地上，随后掏出一副带锁的口球和一副脚铐，给黑戴了上去。<br>“我知道你是个杀手，而且还是很厉害的杀手。”那人说道，“不过这段时间你们两个谁也别想跑，你也别想给你的‘小姐’传授什么逃脱经验。”<br>铁门再次重重的关上了，室内又陷入了一片寂静。<br>黑靠着墙角，低着头坐着，她不想看锡兰，应该说，她不敢看锡兰。<br>羞耻与惭愧充斥着黑的脑海，她恨不得那些匪徒立刻杀掉自己。<br>但为了小姐……又不能……<br>一阵轻轻的抽噎声打破了室内的寂静，黑感觉一个温软的东西靠在了自己的腰间。<br>是锡兰。<br>她轻轻的抽噎着，把头靠在黑的腰间。<br>“对不起……都是我不好…\.\.”锡兰抽噎着说道，“是我一意孤行，才给你惹来了这么大的麻烦…\.\.”<br>“唔……”<br>黑想说些什么，但自己的嘴被牢牢的堵住了，她只能稍稍动了动身子，让锡兰靠的更舒服些，然后露出自己能做到的最温暖的目光静静地看着锡兰。<br>锡兰可能是因为被折腾了一路，显得很累了，靠在黑的腰间哭了一会之后，即便是没有温暖柔软的大床，还遭受着捆绑和寒冷的双重折磨，她依然沉沉的睡着了，<br>黑也躺了下来，在自己能做的到的范围内尽量让锡兰枕的舒服些，然后把尾巴盖在锡兰的小腹上，自己也在胡思乱想中慢慢的睡着了。