---
title: 黑岩射手
categories: [奇幻]
---

BLACK★ROCK SHOOTER<br>身材纤细、皮肤苍白、双马尾（左长右短）、着黑色风衣、左眼中跳动着蓝色冷焰。<br>武器为用一把每秒能发射20发岩石的岩石感十足的巨炮——★ROCK CANNON，有时握着一把闪耀着寒光的剑（二者偶尔会同时装备上）。<br>右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤，背景则通常是锁链、十字架、黑白方块堆砌而成的空间。<br>DEAD MASTER<br>黑岩的死敌，末日世界的主宰。用铁链囚禁黑岩。DEAD MASTER<br>黑发绿瞳，皮肤苍白，着黑色紧身衣，七分裤，高跟鞋，左腰部缀有一简易白色蝴蝶结；头上生有一对黑色角，结构类似脊椎动物的尾骨，略有不对称，背后一对黑色小翼分节异常明显，可自由收起或展开；身边总是跟着两个可悬浮的黑色巨大头骸骨，内部会发出绿光，其中一个为HUKE氏本人；骸骨可以反射出旁边的景物，且骷髅可以发出绿色光线来干扰敌人。<br>武器是一柄漆黑死神镰刀——DEAD SCYTHE。<br>BLACK ★ Gold Saw<br>早期角色之一，苍白皮肤，黑发红瞳，右眼燃烧着红色火焰。头上生有一对角，<br>BGS形状类似公牛角，末端为红色\.双手为骨爪\.服饰与BRS的同出一系。然人猜测可能是重要的伙伴或者是亲人。<br>BGS右手持一柄带有锯齿的大刀，攻击方式为斩击，剑身长度不明。<br>此人即为OVA一开始捅了黑岩一刀的人 估计也是造成黑岩肚子伤痕的人 性格未知<br>对待敌人比较冷酷<br>BLACK★DEVI GRIL<br>黑发，绿色萤光瞳的眼镜娘\.恶魔之女，常时泪腺崩坏\.服饰与BRS大同小异，不过胸前不是一颗星星而是一行字\(看不清\)随身携带一便携式音乐播放装置\(别问我什么牌子\)放置于上衣左口袋，耳机线为白色\.过膝袜, BDS<br>肉眼可确认到绝对领域,头上生有一对黑色短角，右手为骨爪，左手不明\.身边伴有一个被整的很惨的头骸骨，骸骨生有两角，左大右小，左额处有嵌入三枚螺丝钉，右眉骨处有一块小钢板\.骸骨是敌是友不明，是否为BDG的武器格纳库不明 BDG左手持一把太刀，与BRS的刀样式基本相同\.如果那只头骨上的东西都是BDG武器的话，那么她就是HUKE作品中拥有武器最多的角色，包括一把矛、一根粗尖头钉、两把起钉钳、一根类似于钢条的东西…<br>DARGON SALYER<br>肤色苍白 黑发 黄金色的眼睛 戴有黑色皇冠 服装类型与黑岩不同 右手有铁甲 左手中指戴有戒指一枚（含义不明） 剑刃为黄金色 有一些偏黑<br>S★TR （YUU 由宇<br>白发 带着一个黑色帽子 围脖上有白色火焰状花纹 双手装配有 巨大黑色金属 护手 值得注意的是STR有尾巴 类似于金属脊椎状 的尾巴 从动画来看 会动<br>魔女と暗王<br>法术书配合镰刀还真是远近皆宜 居家旅行 杀人放火之最佳配置而且还有某位老头脸的拿着剑的护卫Or奴仆\.<br><br>“啊！不要！”黑衣麻陶从梦中惊醒，喘着气，她发现自己的背上已全部被汗湿透<br>最近自己怎么一直做着同样的梦？<br>BLACK ★ GOLD SAW、DEAD MASTER为什么一直出现在我的梦中？<br>床边的闹钟响了，该起床了<br>黑衣麻陶抬起头，墙上挂的是水手手装，今天还是上学的日子啊<br>她下了头，梳洗完毕，坐在餐桌旁开始吃早餐。面包很烫，那拿在手里颠来复去就是拿不稳<br>“你总是那么着急。早点起床不就好了嘛。”妈妈一边说一边把一盘蔬菜沙拉放在餐桌上，“还是要记得叫小皓起床哦…”<br>麻陶吃完饭，跑到弟弟的房间：“小懒虫！太阳又晒屁股咯！起床咯！”然后也顾不得确认弟弟是否又醒来，关上门，跑去了车站，一边跑一边掏出手机回复刚收到的短信：“我马上就到。”<br>小鸟游优美已经在那里等她了<br>“早！”<br>“早。”<br>“优美，你还是那么冷冰冰啊。”<br>小鸟游优美微笑了一下:“也许是吧。”<br>电车上坐着好多好多穿着水手服的 男孩 女孩 ，他们和她们在一所学校就读。<br>黑衣麻陶真的不敢相信，站在自己面前的这个人就是DEAD MASTER，如果不是黑岩射手在悬崖边硬生生地将优美从黑化的躯壳中拉出，现在这个世界上又会失去一个好 朋友 ，甚至，自己的生命也不复存在。<br>“你想不想救她？你所关心的人，你所深深思念的人？”<br>“优美吗？我只是…我只是想再跟她一起上课，再跟她一起笑，想跟优美马上见面！”<br>自己就在蓝色的火焰包围中和她合体了<br>这一切代表着什么？<br>“有什么心事吗？”优美的话打断了麻陶的思绪<br>“没…没什么…”<br>“到站了，咱们下车吧。”<br>两个人并排着，走进了校门<br><br>夕阳，红彤彤地照耀着学校的每一个角落<br>黑衣麻陶背起书包，走出教室门，看见花园长凳上坐着的那个熟悉的身影，静静地一动不动。她悄悄地来到她的身后，优美正在那一个人看书。麻陶把脸伸过去,俏皮地说：“今天要帮我的功课啊…”<br>“怎么老是让我帮？功课要自己理解才行啊。”<br>“不嘛，你要跟我讲哦…”麻陶一边用脸在优美的脸蛋上蹭了起来<br>“嘻嘻，别弄了，好痒…”<br>“答应了？”<br>“来吧，我跟你讲，坐这里。”<br>麻陶刚要坐下，突然腰上别人捏了一下，一下子失去了重心摔倒了，头正好靠在了优美的肩上“你可真是 怕痒 啊。”<br>“你…居然偷袭我！”麻陶伸出手准备报复<br>“好啦，我可要开奖咯。”<br>夕阳，余晖，长凳，两个人的影子被越拉越长…<br><br>黑白世界<br>阴森的一座城堡里<br>只有声音，看不见人影<br>“在必要的时候，我会给你们以帮助的，但是你们必须要联合…要联合…”<br>沉默<br>锯齿刀从阴影里显出了身影，然后是它的主人，走出古堡，消失在尘埃之中\.<br><br>夕阳，红彤彤地照耀着学校的每一个角落<br>黑衣麻陶背起书包，走出教室门，看见花园长凳上坐着的那个熟悉的身影，静静地一动不动。她悄悄地来到她的身后，优美正在那一个人看书。麻陶把脸伸过去,俏皮地说：“今天要帮我的功课啊…”<br>“怎么老是让我帮？功课要自己理解才行啊。”<br>“不嘛，你要跟我讲哦…”麻陶一边用脸在优美的脸蛋上蹭了起来<br>“嘻嘻，别弄了，好痒…”<br>“答应了？”<br>“来吧，我跟你讲，坐这里。”<br>麻陶刚要坐下，突然腰上别人捏了一下，一下子失去了重心摔倒了，头正好靠在了优美的肩上<br>“你可真是怕痒啊。”<br>“你…居然偷袭我！”麻陶伸出手准备报复<br>“好啦，我可要开讲咯。”<br>夕阳，余晖，长凳，两个人的影子被越拉越长…<br><br>黑白世界<br>阴森的一座城堡里<br>只有声音，看不见人影<br>“在必要的时候我会给你们以帮助的，但是你们必须要联合…要联合…”<br>沉默<br>锯齿刀从阴影里显出了身影，然后是它的主人，走出古堡，消失在尘埃之中<br>黑衣麻陶回到家，把书包丢在一旁，运动鞋一脱，整个人仰面躺在了床上：“一天又结束了。”<br>“晚安！”麻陶掏出手机，给小鸟游优美发了一条信息<br>“晚安。”对方很快给了回复<br>一个是感叹号，一个是句号<br>麻陶总是那么活泼，优美总是那么成熟<br>或许，这才是她们成为朋友的原因吧<br>天边的红色暗了，夜来了，麻陶沉沉地睡去了<br>黑岩射手看着倒在地上的BLACK★ GOLD SAW，举起了剑，向对方的脑袋劈了下去<br>她没有犹豫，毕竟对方给自己留下伤口的时候没有犹豫<br>剑，带着黑白世界的冰冷，带着黑岩射手的力气，落了下去…<br>“啊！”麻陶又一次惊醒，还是同样的梦，梦总在同样的时刻随着自己的醒来而断裂<br>她的背上全是汗水<br>抬头看看窗户，天还是那样的蓝，透过云朵的白，阳光照进玻璃，流露着这个世界的静<br>新的一天开始了，在车站和优美碰面，一起进入学校，在走进各自不同的班级，下课的时候互相串门，放学的时候坐在长凳上看日落晚霞，一起完成作业，一起愉快的聊天，一起把青春注入到两个人的友谊中<br>“咱们以后永远做好朋友吧…”麻陶突然低声说了一句<br>“咱们不一直都是好朋友吗？”优美很不解<br>“那就好啦\~”<br>小鸟游优美微笑了一下，没有说话<br>“那么，我们回家吧。”<br>“好！”<br>一个活泼，一个成熟，两个身影漫步走出校门，上了公车，在车站挥手道别<br>麻陶回到家，把书包丢在一旁，运动鞋一脱，整个人仰面躺在了床上：“一天又结束了。”<br>天空的黑又来了<br>“晚安！”麻陶掏出手机，给小鸟游优美发了一条信息<br>没有回复<br>“怎么回事啊？不会在洗澡吧？”<br>黑衣麻陶把手机拿在手里，躺下，等着信息到来的铃声，不知不觉睡着了<br>黑岩射手看着倒在地上的BLACK★ GOLD SAW，举起了剑，向对方的脑袋劈了下去<br>她没有犹豫，毕竟对方给自己留下伤口的时候没有犹豫<br>剑，带着黑白世界的冰冷，带着黑岩射手的力气，落了下去…<br>同样的梦，同样的结果<br>这次麻陶醒来，第一眼看的就是手机<br>没有信息<br>麻陶匆匆赶到车站，期待优美的出现<br>可是，她没有来<br>就像上次一样，她失踪了<br>因为黑衣麻陶和另一个好友交谈甚欢，而对小鸟游优美有些忽略，内心的黑暗和压抑，让优美黑化成了DEAD MASTER，去了另一个世界。那一次，她失踪的太久了<br>同一个女孩在如此短暂的时间内再次失踪，引起了警方的高度注意，况且，上次失踪的原因警方还无法解释<br>优美的妈妈哭成了一个泪人儿，焦急得等待着自己女儿的消息<br>黑衣麻陶哭成了一个泪人儿，她不知道自己的好朋友又怎么了，为什么又这样不明不白的消失了呢？<br><br>小鸟游优美慢慢醒了过来，自己被捆在一张椅子上，手脚都被结结实实的捆住了。她尝试着挪动，可无济于事<br>她的眼睛被蒙着，只能靠耳朵辨别周围的情况<br>她听见了脚步声，很快，很轻，到了她的面前<br>“你是小鸟游优美吧。”一个奇怪的声音问她，她从未听到过这个声音<br>优美没有说是，没有说不是，没有点头，也没有摇头<br>“那就是咯。我需要你帮我一个忙，你只需要…”那个声音凑到了优美的耳边，轻轻地说完了剩下几句话<br>“绝不！”这一次，优美喊得很干、很坚决<br>“没有关系，我不需要你的同意。”<br>小鸟游优美感觉到针尖刺进了自己的手臂，她想要动，却无能为力<br>“啊！”因为剧痛而发出的嘶吼震动了整个夜空<br>一天以后，小鸟游优美在一个废弃的仓库里被发现，已经昏迷不醒，被转移到医院紧急进行抢救。医生检查后发现她的生理状况一切正常，可就是处于昏迷状态<br>医生束手无策<br>警方束手无策<br>每天放学，黑衣麻陶都会到优美的病床前，静静地看着她，期盼着她的苏醒<br>每天放学，黑衣麻陶看到的都是双目紧闭、一动不动地小鸟游优美<br>麻陶都要哭出来了，她太焦急了<br>天际从红色变成了紫色再转到黑色，每天带着失望的泪水，拖着书包，一个人回到家，躺在床上，用手机不断的发着同一条信息：“优美，你醒了吗？”<br>手机静静地在桌上，直到电池耗尽<br>一周以后，小鸟游优美终于醒了过来<br>黑衣麻陶几乎是冲到了她的面前，用力捶打着优美的胸口：“你怎么了？你到底怎么了？”<br>医生赶紧把她拉到一边：“病人需要安静。”<br>优美出院复课的那一天，麻陶像几个月的小孩子一样，随时缠在她的身边<br>“你怎么会突然消失了呀？”<br>“你怎么会昏迷那么久呀？”<br>“你究竟发生了生么事呀？”<br>麻陶打开了话篓子，一句一句的问<br>优美一直没有说话<br>“你怎么不说话了，越来越成熟啦？”<br>“够了！你话怎么那么多！”<br>优美甩下吃惊的麻陶，头也不回地走了。留下呆呆的麻陶愣着不知道发生了什么，然后，她的泪水夺眶而出<br>从那个时候开始，小鸟游优美变得完全不一样了<br>麻陶看着她的好朋友变成这个样，又是焦急又不知道该怎么办<br>“咱们以后永远做好朋友吧…”<br>“咱们不一直都是好朋友吗？”<br>咱们还是好朋友吗？麻陶暗暗地问自己。你究竟发生了什么事情？<br>一天放学后，麻陶看见小鸟游优美正要走出校门，突然一把把她抱住<br>“你干什么？放手啊！”优美身体扭动起来，想要把麻陶的手甩开<br>“你告诉我，你为什么变化这么大啊？”<br>“我哪里变了？再说我为什么要跟你讲话啊？”<br>“为什么…为什么…因为…因为我们是朋友啊！”麻陶几乎叫出来了<br>“这个世界上，我没有朋友。”<br>麻陶呆住了，她没有想到会得到这样的回复<br>“你不是优美，你一定不是优美！我认识的优美不是这个样子的！”<br>“优美？她早已经不存在了。这个世界太过于荒芜，太过于丑陋了，我又为何要存在于这个世界上呢？”<br>我又为何要存在于这个世界上<br>一个念头飞速地从麻陶脑子里闪过，她不会…<br>“优美，不要！”<br>眼前的曾经的好朋友已经慢慢变成了一团黑色的烟雾缓缓升起，天空的云朵分开了，出现了一个大洞，里面冒出了绿色的光。那光太刺眼了，麻陶忍不住遮住了眼睛，等她拿开自己的手，一切都恢复了平静，只有优美的书包落在地上，被风拂过。麻陶捡起优美的书包，轻轻地说：“我会去把你救回来的，再次把你从黑化的躯体里拉出来…”<br><br>黑白世界<br>灰尘覆盖了大部分地面，风吹起那一部分，露出来的是十字架和黑白方块。还是那么单调，那么幽暗<br>一点都没有改变<br>黑岩射手的靴子踏在地面上，留出一个个脚印，然后，这些痕迹又被风带走了<br>她在寻找，寻找DEAD MASTER<br>她要把她从黑化的躯壳里拉出来，任务单纯，但是复杂<br>她看见了一座奇怪的城堡，她似乎从来没有见过这幢建筑，好大好大，好像是在以前的废墟上面建起来的<br>黑岩射手走了进去，看见天空中密密麻麻挂着铁链，就像一张网，小虫子飞得进来就再也飞不出去。此时此刻，她就像小虫子一样，在黑暗中，有眼睛盯着她，伺机攻击<br>黑岩射手感觉到了，背后有东西正在飞速的靠近。她拔出剑，挡住了突如其来的锯齿刀。她盯着BLACK ★ GOLD SAW，盯着这个曾经在自己的腹部砍下了几刀的人，盯着这个再次向自己发起进攻的人<br>黑岩射手的刀换成了火炮，蓝色的炮火照亮了整个城堡<br>BLACK ★ GOLD SAW左躲右闪，好几次炮火离自己都极近极近。她同时尝试着在炮火的间断想黑岩射手发动进攻。突然，一根铁链凌空飞来，缠住火炮，巨大的力量让火炮脱手，黑岩射手也被拉倒在地。她环绕四周，没有看见DEAD MASTER的身影，可是，铁链表示她就在附近<br>尝试着站了起来，拿起剑，和BLACK ★ GOLD SAW出于对立的状态<br>这是一幅奇妙的画面<br>她在喘息<br>她的对手也在喘息<br>她看了看前方的那把锯齿状大刀，又看了看自己的腹部，伤口还是隐隐作痛。刀上留下的不仅是来自自己身体的血痕，也是来自自己肉体的痛苦<br>她吞了一口口水，捏紧了手里的剑<br>她的对手也吞了一口口水，抓稳了爪子里的刀<br>一瞬间，两个人同时冲向对方，刀剑相交，迸发出耀眼的火花<br>BLACK ★ GOLD SAW巨大的刀凌空劈下，黑岩射手柔韧的身躯向后一仰，刀，在胸前划过一条漂亮的弧线<br>她躲过了，后空翻一跳，落在了一处古建筑的遗址上面。然后迎着BLACK ★ GOLD SAW的刀一剑劈了下去，震得对方手发疼。对方不甘示弱，手里的锯刀又是几个回劈。二人在空中你来我往，时上时下，时合时分，不分胜败<br>突然，BLACK ★ GOLD SAW躲开了黑岩射手的剑，迅速绕到了她的后面，一把刀从空中恰恰好向着她的脑袋劈来。刀摩擦风的声音让黑岩射手转过身，可已经太晚了，她只能下意识的用剑挡住对反的刀。可是对方的力度用的太大了，剑挡脱了手，黑岩射手从空中重重地摔下，径直落到黑白地面上。地面收到了巨大的冲击力发生了塌陷，黑岩射手又从一层落入了下一层，倒在了地上<br>朦朦的睁开眼睛，烟雾弥漫的上方好像有什么东西<br>BLACK ★ GOLD SAW！<br>那把锯齿刀又直勾勾地向她劈来<br>黑岩射手侧身一翻，躲开了第一波的攻击。她看到自己的剑正掉落在不远的地方，忍着痛爬起，刚要去捡，脚下的地面突然崩裂，她又被重重地冲倒在地<br>一个巨大的骷髅从地下浮起，上面坐着的是：DEAD MASTER\!<br>DEAD MASTER微笑着，手持镰刀加入了这场战役。黑岩射手两面受敌，时而要和DEAD MASTER的镰刀交锋，时而和BLACK ★ GOLD SAW的锯刀一决高低，打得很是辛苦。巨大的骷髅眼中反复出绿色的光线，击中的地方立即发生爆炸，整个黑白世界又陷入了一片火光之中<br>黑岩射手知道，自己必须将两个人分开，否则自己没有胜算<br>正在她思考的这短暂几秒，一根铁链凌空飞来，缠住了她的一只手。黑岩射手持剑砍断铁链，冲向DEAD MASTER，用剑挡住了她的镰刀，然后一脚踢在了对方的肚子上。DEAD MASTER向后摔倒了，脑袋碰在了一块石头上，暂时晕了过去。黑岩射手猛一转身，挡住了冲过来的BLACK★ GOLD SAW的锯刀，再狠狠一推，把她击倒在地<br>黑岩射手着倒在地上的BLACK★ GOLD SAW，举起了剑，向对方的脑袋劈了下去<br>她没有犹豫，毕竟对方给自己留下伤口的时候没有犹豫<br>剑，带着黑白世界的冰冷，带着黑岩射手的力气，落了下去\.<br>那一刻，时间仿佛静止了<br>黑岩射手的身体完成了一条完美的曲线，头顶是高高举起的剑，下面是几乎等待死亡的BLACK ★ GOLD SAW<br>突然，黑岩射手感觉到有东西触及到了自己的身体<br>两根黑色的羽毛，不知从哪里出现，在她的肋部滑动<br>黑岩射手猛地弹起，刚才拉开的身体正好给敌人提供了进攻的好角度，手里的剑掉在了地上，整个人也摔在了地上，她能做的，就是不断的用双手驱赶这两根羽毛<br>形势一下子大变<br>BLACK ★ GOLD SAW趁机拿起刀，像黑岩射手的头狠狠地劈下去。黑岩射手条件反射地转动身子躲闪着，捡起剑，抵挡攻击。BLACK ★ GOLD SAW感觉到她的力气几乎没有了，嘴里不时发出轻微的尖叫声<br>两根羽毛的动作，似乎削减了她全部的战斗力<br>BLACK ★ GOLD SAW索性通知了攻击，垂下刀，看她的对手要怎么摆脱这致命的攻击<br>黑岩射手倒在地上，接近了疯狂<br>远方，DEAD MASTER睁开了眼睛，她看到黑岩射手的能力已经被制住，知道该是最后一击的时候了<br>一个红色眼睛的骷髅从地下慢慢浮起，越升越高<br>黑岩射手好不容易抓住了两根羽毛，把它们拨离自己的身体。两根羽毛却又像有生命似的，不断地向她的肋骨发动进攻。黑岩射手左躲右闪，找一个机会拿起剑，把两根羽毛劈断。羽毛缓缓落地，再也没了生气<br>黑岩射手还没有喘过气来，DEAD MASTER的骷髅已经放出了红色的光速，照到了她的身上<br>催眠光线<br>黑岩射手赶紧跑开，却已经因为刚才羽毛的攻击和光线的影响全身乏力。BLACK ★ GOLD SAW趁机不断用刀向她发起一轮又一轮的进攻，黑岩射手只能不断的抵挡、抵挡<br>骷髅的催眠光线照红了整个黑白世界<br>黑岩射手明白，自己必须先解决掉BLACK ★ GOLD SAW，才能有机会把优美拉出来<br>“啊！”<br>两根羽毛趁她思考的瞬间偷袭了她的肋骨，这一次运动的速度比刚才大了一些<br>黑岩射手竟然支持不知，翻倒在地，不断抽搐，一边疯狂地在羽毛拂动的地方乱挡，一边强烈地发出叫声和笑声<br>就是现在！<br>红色的光线罩住了黑岩射手的全部身体，然后数铁链飞过来，拉出了她的四肢。黑岩射手丧失了动作的力量，羽毛的攻击力加大了许多。可是羽毛却在这个时候消失了，剩下黑岩射手一动不动地躺在那里，已经晕了过去<br>“按照计划，开始吧…”<br>黑白世界<br>原来它还存在着这么阴暗的角落<br>曾经坍塌的宫殿化作了一个名词：历史。而在历史上建立新的文明，是进化的一种方式，但是，不一定是向好的方向进化。黑白世界曾经发生过什么，是否具有过去的辉煌，没有人说得清楚。只能从地上零零碎碎的断壁残垣看出来，这里有过它繁荣的一天，至少，要建造这样宏伟的建筑不是一个没落的世界可以造成的。而现在，在尘土飞扬带走最后一丝生气的大地上，看到的却是荒芜的黑色十字架与铁链，那种存在于阴暗的、不被人接受的扭曲面的代表物，就这样占领了这个时间诶的大部分领土。那些内心阴暗而黑化的生命体，把这里作为了他们最后的归宿<br>BLACK ★ GOLD SAW、DEAD MASTER拖着昏迷的黑岩射手走过长长的过道，在阴森的城堡中留下的塔卡塔卡脚步声和铁链摩擦在地上发出的哗哗的声音<br>黑色的风衣背后巨大的白色五角星被铁链缠得只剩下窸窣的亮色，那点亮色也逐渐被城堡深处的黑暗所吞没<br>BLACK ★ GOLD SAW打开了一扇门，透过门迎面而来的深不见底的旋转楼梯，一直延伸到地的深处。越往下看，就越有朦朦的黑色的烟雾窜出，BLACK ★ GOLD SAW顿了一下，看了看DEAD MASTER，迈出了第一步<br>“一直到底，东西都准备好了。”那个声音似乎来自于黑暗的每一个角落，围绕在她们的耳边，却又不知从何而来。似乎，这一切就是她们呼吸的每一口空气，切切实实存在，就是看不见摸不着<br>楼梯的底端连接着一个巨大的圆形广场，广场的上空密密麻麻得布置着铁链，就如决战时天空的铁链网一般。只露出零星的光，那些光又无形的别某种力量聚集在了一起，在广场的正中央汇聚成一个巨大的光束，然后照在了它正下方的一个物体之上<br>一个黑色的十字架<br>黑岩射手被拖到了十字架的上面，BLACK ★ GOLD SAW把她的风衣脱了下来，露出了她将雪白的肌肤，碰上去感觉软软的，很光滑，很细嫩。腹部上面的伤口清清楚楚的印在那里，这就是曾经自己给她就下的痕迹，胜利的痕迹。黑岩射手曾是他的手下败将，现在还是。BLACK ★ GOLD SAW的眼睛扫视了黑岩射手紧闭的眼睛，浮起了一丝狞笑，然后开始脱她的靴子。洁白的皮肤，还是那样，修长的双腿，修长的脚掌，那么匀称，那么美丽<br>DEAD MASTER的手伸出，挥了一挥，几根铁链飞了过来，缠住了黑岩射手的双手和双脚，然后将她的身体凌空拉起，固定在了十字架上。随着黑岩射手的手被拉到了两旁，脚后跟落在了十字架设计的、不让人掉落的脚托上，脚踝储备铁链缠绕着了的时候，手腕、脚踝的铁链霎时变成了镣铐，恰好把黑岩射手能够动弹的地方捆得牢牢实实的，然后DEAD MASTER又在她的手肘和膝盖处加上了铁链固定，黑岩射手的身体被拉直了，在十字架上没有办法再动弹了<br>那个放着红色光线的骷髅头悬浮到了空中，然后黑岩射手手腕和脚踝处的镣铐也变得发出红色的光<br>催眠光线<br>DEAD MASTER知道，上次她与黑岩射手对决的时候，明明已经将对方捕获，而且用铁链将其捆绑，不料黑岩射手扯断铁链将自己击败。这次放上了催眠光线，也就意味着她实力的部位已经不能再挣断铁链，这个十字架她凭借自己的力量无法逃脱<br>无法逃脱，她接下来要面对的东西是她想尽办法都会逃脱的，可她不能<br>“那么，你们的目的也达到了，黑岩射手也捉住了。我会兑现我的承诺，那么，剩下的就由我来解决吧。”<br>BLACK ★ GOLD SAW和DEAD MASTER没有说话，转身离开了圆形广场，离开了这座阴暗的古堡。她们的对手已经丧失了攻击能力，已经成为了自己的手下败将，而即将兑现的承诺，又是她们所需要的。那个声音说得对，你们一个人不行，那就联合，联合起来就可以干掉黑岩射手<br>她们的确联合了，黑岩射手输得很惨，而且这种惨只是个开头<br><br>黑岩射手的眼睛睁开了，迷迷糊糊地，她感觉到身体一阵酥麻，使不上力气。而且身体还隐隐作痛。她的黑色长发在身体后面无力地垂着，随着她醒过来的缓慢移动，在黑岩射手的背部轻轻地飘浮着。痒酥酥地，黑岩射手感觉到自己似乎非常的敏感，一点点轻微的接触都是那么得强烈，对自己而言，太可怕了。下意识地，她挣扎了一下，手脚都被固定住了，她没有力气挣断束缚，而且自己被困得那么紧，没有办法保护自己，敌人想要干什么？<br>刚才的决战竟然败在了那几根羽毛的上面，黑岩射手没有想到，羽毛触及的一刹那，那种钻心的痒就把她整个人全部的力量夺去了，她受不了，只要羽毛在她身上多划一下，她就会多难受一会。而且这种难受，是她从未经历过的。痒，她知道自己应该会怕痒，却不知她怕痒已经到了这种程度，在战场上强忍着没有笑出来，她撑得太痛苦了<br>“你醒啦？”那个声音再黑衍射的十字架周围萦绕着，“我没想到这么容易就把你抓住了。”<br>“你是谁？你想干什么？”<br>“抓住你，杀了你。就这么简单。”<br>四周的黑雾越来越浓，黑岩射手下意识地握紧了拳头，但是这样对于自己起不了任何的防护作用<br>两团黑雾缓缓飘到了黑岩射手的胸前，然后开始聚集，实体化成为了两根黑色的羽毛<br>最可怕的东西<br>两根羽毛到了黑岩射手的肋部前面，又开始轻轻地滑动着，和战场上一样<br>“咦！”黑岩射手条件反射地蜷缩着身子想要躲避袭击，这一次她却做不到。两只手被拉到了身体的两侧，她尽全力扯着锁链，得到的仅是哗哗的铁链震动。她真的很想用手去拨开两根羽毛，不让它们在自己的身体上停留半分<br>羽毛在黑岩射手的肋骨间缝隙中游荡，缓慢而轻柔。黑岩射手的挣扎越来越猛烈，发出嗤嗤的笑声。她的身体在左右晃动，这是唯一她能做的、似乎可以把羽毛驱的方法<br>这一切，只是似乎<br>十字架之所以可以经典地流传下来，很大程度就是因为它让上面的受刑者动弹不得，生不如死。这是目前对付黑岩射手最好的工具了，而且也是黑白世界的标志<br>“怎么样？很难受吧？”<br>黑岩射手想说话也说不出了，她已经笑得快脱力了。羽毛还在她身上滑动着。在决战的时候，那么关键，她却在地上翻滚着躲闪，只可惜，现在她不能翻滚着躲闪，只能一动不动地承受<br>羽毛离开了她的身体，终于<br>黑岩射手乏力地倒在了捆她的铁链之上，头下垂，黑色的长发更加无精打采地披在了肩上<br>“我喜欢看到你这个样子，悲惨可怜的样子。”<br>羽毛突然上移，划过了黑岩射手光滑的腋窝<br>疯狂的笑声划破了黑白世界凝重的空气<br>黑岩射手的腋下非常光滑，柔软而细嫩的皮肤在这里得到了充分的保护，当这种保护被束缚接触之后，它变成了致命的弱点。因为它的敏感，因为它的怕痒，每一次接触都会是主人生不如死的经历<br>羽毛的运动就像一股螺旋，现在腋下的边缘运动，然后慢慢地，到了腋窝的中央。黑岩射手触电一般地弹起，绝望地拉扯着一根又一根铁链，她的脚背固定着，她的膝盖被困着，她的手被缠着，她的腋下被瘙痒着。巨大的光束在黑色的雾气之中显得格外明亮，它的照耀之下，又一个十字状的身体在最大限度的扭动，没有停息，好像一个唱片机，不断转动，再放出单调的笑声和尖叫声。这一切的景象，全部的动力仅有两根小小的羽毛提供，羽毛好像钥匙，腋窝好像开关，当钥匙和开关相接处，就触动了马达，然后一系列的机械运动就开始了。<br>黑岩射手在笑、在尖叫、在挣扎<br>黑岩射手在拼命地笑、在拼命地尖叫、在拼命地挣扎<br>她受不了<br>再也受不了<br>只要羽毛远离她的腋窝，她就可以解脱<br>多么单纯的想法<br>羽毛在腋窝的中心滑动着，时而画圈，时而用毛尖挑逗，时而用整个侧面摩擦<br>黑岩射手就随着这些滑动、挑逗、摩擦疯狂。她想要死去，她却死不了，她她还清醒着。催眠光线没有麻痹她敏感的神经系统，只麻痹了她运动的主要部分。多么残忍的计划，多么残忍的方法<br>“痒\~死\~我\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈\~\~\~不\~\~\~别弄\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~” 黑岩射手终于迸发出了求饶的声音，这是她第一次向人求饶 没有答复，只有周围的黑雾把她围得更紧，只有腋下的羽毛把她挑动地更加悲惨 她再也撑不住了，她觉得自己再也撑不住了，她只希望能够停止一切 停止一切 或者终结一切 羽毛滑动的速度突然加快了，更加强烈的痒感袭来，黑岩射手连思考的能力都没有了。她只能在无尽的深渊中慢慢煎熬，知道羽毛停止的那一刻 那一刻迟迟没有到来 “呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~呀咿呀呀\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~痒\~\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~痒\~\~”<br>“很难受吧？让你歇会。”<br>声音罪恶，黑岩射手此时恰恰需要这种罪恶<br>又一次在十字架上瘫倒，她大口大口地喘着粗气，伴随着猛烈的咳嗽。她接近缺氧了，当第一口空气重新充入肺部的时候，她才感觉到稍微舒服一点。黑岩射手微微转过头，抖动着手腕，还是那么无力，那么酥软，镣铐上的红光微弱但是刺痛了她的眼睛。她在微笑的范围内挪动着身体，松缓着自己接近酸麻的四肢<br>两只羽毛似乎又有了动作，开始像黑岩射手的下身移动。羽毛尖顺着腋下滑到了腰肢，黑岩射手的身体随着羽毛的滑动绷直，在绷直，嘴里发出“呜呜”的声音，在敌人面前她不能太多展现自己软弱的一面，可是她只能忍到这个程度，太痒了。羽毛滑过黑岩射手的细腰，稍稍挑动了两下，继续下移，经过大腿表面，到了大腿内侧<br>“咿呀！”<br>当羽毛碰到那里皮肤的时候黑岩射手已经忍不住紧咬的嘴唇，强忍着的声音顺着嘴唇的接缝流了出来<br>“啊哈哈哈哈\~”<br>羽毛慢慢滑动<br>“啊哈哈哈哈\~咦呀呀呀呀\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~” 更加强烈的笑声一浪高过一浪 她的两条腿在一上一下的摩擦着，膝盖上的铁链被她弄得哗哗直响，那种摩擦越来越频繁，她正在尝试着尽最大的努力躲避羽毛的袭击，她想这样把羽毛弄开。手上且不能做到的动作，靠两只大腿又能起到什么作用呢？ 黑色的羽毛，在光照耀下的白色皮肤上，轻拂着一道道波澜。黑岩射手大腿内的皮肤和羽毛恰好迎合，羽毛的边稍微的弯曲，增大了与敏感肌肤的接触面，而且，毛的尽头尖尖的地方和痒痒肉的搭配恰到好处。黑岩射手，就像在月光下缓缓越过龙门的美人鱼，下身不断摆动以翻越瀑布，上肢分到两边接受月光的洗礼 奇痒难耐，羽毛已近越来越接近最内侧的地方，羽毛的两边和黑岩射手的两条腿紧密结合，开始一前一后的摩擦。黑岩射手如同一次又一次被通以电流，扭动、弹起、尖叫、狂笑，就是不能在两根羽毛的进攻下得以解脱 周围的黑雾越来越密，越来越浓 天空的巨大骷髅也开始晃动，眼睛里的红光更亮了，但是，是那种暗黑的红色，正注视着周围的一切 半个钟头过去了，黑岩射手的声音接近于嘶哑，她一直这么大声地呼喊，有时一边笑一边求饶，有事一边笑，一边因为笑得太厉害连求饶的功夫都没有了 “哈哈哈\~别\~别再弄了\~\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~痒啊\~\~\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈\~呀呀呀\~痒\~痒\~\~\~” 羽毛又停了，停得那么突然每次在她就要彻底崩溃的时候给了她少量的喘息，黑岩射手知道，这是让她有精力去面对更残酷的折磨，这对她而言是很可怕的，因为她已无法想象接下来持续的瘙痒会多长时间，已无法想象持续的瘙痒会在哪个部位，已无法想象她究竟应该死还是活 她不知道对方要干什么，就这样一直折磨她 内心里涌起的恐慌越来越重了，她感觉到周围的空气越来越冷了。现在，她只穿着胸罩和短裤，平日里她不会有这样的感觉，今天，她却不自觉地打起了寒战。黑岩射手环绕着周围的黑雾，她估计对方一定就在这团黑雾里，注视着她，看她崩溃的每一步，制定着下一步的计划 黑白世界，已经被扭曲的生命体完全占据，而且太强大了。当人心灵的阴暗已经占据了大部分的时候，人本身的存在就没有更多积极的意义了，他们活着，就是仇恨，就是狰狞 “还撑得住是吧？接下来你可就撑不住咯。你知道你最大的弱点在哪里吗？让我来教教你吧。” 声音来得很快，一气呵成，没有给黑岩射手任何回应的时间。每次声音一发出，周围的黑雾就开始震动，好像水波一样，随着声的传播形成无数个同心圆，唯一的区别，黑雾的运动太不规整、太丑陋了 黑岩射手下意识地盯住了羽毛，羽毛又开始移动了，落到了自己的脚旁边 她的靴子被脱去了，剩下一双完美的脚，脚踝处的锁链限制了脚的移动，脚后跟下的脚托让她无法落下。修长的脚面，光滑的弧线，现光线的映衬下好似水晶般闪闪发亮。脚上的皮肤白皙水嫩，上面的纹路点缀得恰到好处。脚底从前脚掌到脚板心的曲线挑不出一点瑕疵，完美的流线型，完美的凹凸度，完美的质感，一切都是完美的。十根脚趾，修得整整齐齐的指甲，并列在前方，给整个脚面增添无限风采 脚？这就是自己的致命弱点吗？难道说…这里…最怕痒 黑岩射手真的有些害怕了，她不知道自己身体对痒的抵抗能力那么差 战争，可以带来很多苦楚，肉体的伤痛，心灵的伤痛 黑岩射手经历的太多太多，BLACK ★ GOLD SAW在她的腹部留下了深深的伤疤，鲜红的血伴随着坍塌的城墙流了下来；DEAD MASTER再一次黑化，而自己又不得不冒着危险把她从黑化灵魂里拉出，却面对着失败，不管是肉体的、心灵的伤痛她都经历了太多太多，她却从不知道什么叫做“痒”，知道今天杯羽毛偷袭的那一瞬间，她才感觉到自己在有些方面那么弱，那么没有能力，那么只能束手无策。而现在，一个称之为“致命弱点”的名词却是… “啊！” 前所未有的惨叫声，来源于羽毛与脚心的第一次接触。黑岩射手的脑袋里顿时一片空白，从脚底，里大脑最遥远的地方传来的感觉，竟然成为了第一种能够操控大脑思维的感觉 羽毛在她的脚底画起了圆圈，越来越快 “啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~痒\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~啊呀呀呀\~\~\~痒\~哈哈哈\~\~不要\~\~\~不\~\~痒死我\~哈哈哈哈哈\~\~” 十根脚趾立刻抓得很紧，想要像手指头那个样子弯下来挡住整个脚掌心。只可惜，尽管她的脚趾很修长，很漂亮，却不能起到哪怕一丁点的保护作用。黑岩射手只能拼命挪动着自己的脚掌，在锁链和脚托上下夹逼的情况之下来回晃动，徒劳地挣扎着。她的上半身在弹起，然后被铁链拉回来，再弹起，再被拉回来；她的双手在无力地拉扯手腕处的镣铐，尽管它们很紧、很紧；她的双腿在像刚才一样的上下摩擦着，当然，动作最大的，还是她一双脚。它们太敏感、太怕痒，它们虽然在战斗中给主人带来了诸多胜利的机会，但在瘙痒的面前，只能给主人带来史无前例的摧残与折磨 羽毛的移动改变了方式，从前脚掌的嫩肉开始，到脚心最敏感的部分，来回快速地扫动。羽毛边大面积的与黑岩射手的皮肤接触，脚心上的痒痒肉收到的刺激，通过发达的神经系统传到了黑岩射手的脑子里，她感到的就是每一下都足以致命的瘙痒，她发出的就是条件反射一样的疯狂的笑声 撕心裂肺 “咿呀呀呀呀\~\~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~痒\~\~痒\~\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\~\~啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要弄了\~\~啊哈哈哈哈哈哈哈\~\~呀呀呀\~哈哈哈痒\~\~\~啊\~”<br>有一种液体顺着她的大腿缓缓流下，在黑岩射手不停地抖动中，形成一道道分支，沿着小腿，流到脚面，沿着十字架，一直流到地上，好大一滩羽毛不停，依然继续，从脚掌到脚底，顺着她脚步的纹路，一根一根地扫，一丝不苟地扫，有的时候，还会越过前脚掌，在黑岩射手的脚趾缝的刮擦几下<br>此时的黑岩射手已经不知道还要怎么样了，眼泪，顺着脸颊流下，伴着摇摆的脑袋，洋洋洒洒，地上一大滩自己失禁的痕迹是羞辱，她也顾不上了，她只想摆脱，只想让羽毛停止，只想让自己不再笑，只想让脚心不要再那么痒<br>大约过了五分钟，羽毛停了下来，声嘶力竭的黑岩射手晕倒在了刑架之上。伴随着铁链的最后一声哗啦，震动天际的笑声画上了一个休止符<br>致命弱点，她只能坚持五分钟<br>周围的黑雾聚集得更加浓了，天上骷髅的眼睛更加亮了<br>黑白世界，或许白的作用就是用来衬托黑