---
title: 黑帮少女的调教
categories: [纪实]
---

明州是靠近边境的小城市，治安状况并不理想，盘踞着不少黑白通吃的势力，当地的警察力量薄弱，对此无可奈何；其中最大的两股帮会势力名号分别是“永平帮”和“双龙会”，因为利益上的冲突，常常爆发械斗与冲突，然而只要不出命案，阿sir们也只能虚与委蛇，因此两方的矛盾最近愈演愈烈。<br><br>唐馨，身材高挑、面容清秀的黑发少女，表面是市立大学的普通大三学生，但真实身份其实是这永平帮某个堂口的堂主，精通多种格斗技能，身体素质也是远超常人，每次火并中都身先士卒，丝毫不在意自己的安全似的，倒在她手下的双龙会成员没有一百也有个七八十。而在上一次对双龙会某处设施的突袭中，她那如鹰隼般迅捷猛劲的动作引起了双龙会当家的千金、大小姐澄冰的注意，喜好女色且有着特殊嗜好的澄冰暗下决心要得到她，苦苦思索后，设下了相当巧妙的陷阱，然而唐馨却完全没有提防…<br><br>此时的她正在男友的家中，面红耳赤地和他争论着什么——她的男友阿飞算是她的青梅竹马，从小就相互认识，虽然最近才确定下交往的关系，但感情已经相当深厚了，“你你你这家伙在说什么啊，怎么突然让我穿这种东西…！”唐馨因为羞怯，话都有些说不利索了，谁能想到那个杀伐果断的堂主竟然会有如此少女的一面呢？<br><br>阿飞手中拖着一件折叠得整整齐齐的黑色胶衣，上面还摆着不少情趣用品，浅粉色的遥控跳蛋、表面粗糙的震动阳具、金属肛塞，还有皮质的项圈，脸上挂着热情的笑容，“馨儿，我超想看你穿这些的，求求你啦…反正咱们已经做过了，调教什么的…没什么问题的吧？”<br><br>“啊啊啊羞死人啦你这个混蛋，厚颜无耻…”唐馨的脸更红了，确实，两人已经发生过肉体上的关系，而对SM感兴趣的唐馨也和男友尝试过简单的拘束调教，并且内心中对这样的玩法相当喜欢；然而让她穿着这些东西陪阿飞去逛街，还是让她相当为难，却又不愿让爱人难过，拒绝的话一直堵在喉咙里说不出口。<br><br>“馨儿，我真的真的好想看…”阿飞对着她深鞠一躬，“求求你满足我吧！”<br><br>“…我，你！”唐馨语无伦次地指着他，过了半晌，鼓着嘴，小声地嘟囔着，“既，既然你这么恳求的话，那好吧…”平时话不多的男友做到这种程度，她实在无法拒绝，“…外面要套别的衣服啊！”咬着嘴唇，有些哀怨地瞪着阿飞。<br><br>“嗯嗯，馨儿最可爱啦！那，现在就换上吧？也不要去更衣室啦，就在这里，让我好好欣赏下馨儿的身体嘛…”阿飞的脸上露出笑容，如释重负地将手中的情趣装束递给唐馨，嬉皮笑脸地说着。<br><br>“你这混蛋…！”唐馨深吸了一口气，然后开始解制服的扣子——算了，反正早就被他毫无保留地看遍了，之后还要做那么羞耻的事情，这只是脱个衣服而已…她心中安慰着自己，将自己脱得精光，一只手本能地掩在胸前，另一只手接过那身胶衣，红着脸打量着，然后拉开领口准备套在身上，却被阿飞制止了，“等下等下，那些玩具还没有戴上哦？要我帮你吗？”<br><br>“滚啊！”唐馨羞的骂了出来，却老老实实地扒开自己那粉嫩的小穴，身体因为害羞微微有些颤抖，然后将那根并不算粗大、表面却布满了粗糙颗粒的震动棒慢慢地插了进去，“呜——呜嗯…”敏感的花径被异物侵入的感觉让她不禁发出一阵呻吟。直到它完全没了进去，唐馨才长出了一口气，又拿起那个冰凉的金属肛塞，有些害怕，“这，这个可不可以…”抬起头，楚楚可怜地看着男友。<br><br>阿飞抿着嘴忍住笑意，快速地摇了摇头，“不可以，快些戴上啦，听话！”<br><br>“…你去死吧！”唐馨瞪着他，然后用发颤的手掰开自己挺翘的臀瓣，露出那还未怎么开发的菊穴，犹豫了一下，先稍稍舔舐着肛塞作为润滑，然后咬着牙塞了进去，扩张的感觉和凉意让她再次发出哀鸣，“呜嗯——混蛋，真想宰了你…”爱恨交加地小声嘟囔着。<br><br>“诶嘿嘿，馨儿最好了，别生气嘛…”阿飞依然是那副嬉皮笑脸的样子，拿出一捆胶布，“不要动哦？”然后用手指挑逗着唐馨那嫣红的乳尖，等它挺立起来，便将两个跳蛋分别用胶布固定在上面，阴蒂上也没有放过，特意多粘了两道，确保它不会错位，“现在可以啦，快穿上吧！”期待地看着唐馨。<br><br>唐馨没有说话，弯身捡起地上的胶衣，只是这样简单的动作便被小穴中的假阳具刺激的发出呻吟，“呜，呜嗯——”羞红着脸，将它的领口拉到最大，将白皙纤长的双腿伸进其中，整个人生涩笨拙地钻了进去，三点上的跳蛋形状在紧贴着身体的胶衣上凸显出来，一对玉足踩着脚底的衣料，比想象中更加轻盈而富有弹性的紧致触感让她稍稍松了口气，内心不禁有些期待起来，脸上却依旧是那副不情愿的样子，双手无意识地扭捏着，“满意了吧…你这家伙…”脸上简直像刚煮熟的虾一样烧红，努力地做着深呼吸，让自己慢慢冷静下来。<br><br>阿飞将那个装饰性的项圈箍在她雪白的脖颈上，兴奋地打量着唐馨此时完全被勾勒出来的姣好身材，下身不自觉地支了帐篷，然而想到接下来要做的事情，又稍稍冷静了一些，“那我们走吧？随便套件连衣裙或者风衣就好啦，这样更刺激哦？”<br><br>“嗯…”唐馨稍稍平静一些，小跑到衣柜中挑了一件宽大的风衣，将自己的上身与大腿严严实实地包裹住，照了下镜子，感觉还算满意，不留心的话是看不出异常的，又找了双长筒靴遮住自己覆盖着乳胶的双脚，整理了一下衣带与发饰，心中羞耻与期待交杂着，回到男友身边，主动牵起他的手，“走，走吧，不许捉弄我哦！”轻咬着嘴唇，毫无杀伤力的瞪着他。<br><br>“放心好啦，我会让馨儿很舒服的，”阿飞坏笑着看着唐馨，心中却有些紧张，“我想想，咱们去城中心的商业街吧？你想买什么都可以哦？”<br><br>“诶诶？可是那边人太多了吧…！”唐馨愣了一下，再次变得满面羞红，“要，要是被看到…”然而这样想着，内心似乎更兴奋了，身体已经不自觉地起了些反应，“呜…随你的便吧你这混蛋！”赌气似的不再说话，乖巧地跟在他身后。<br><br>两人拦了辆计程车，很快来到商业街上，正值双休日，街上的人熙熙攘攘的，虽是如此，倒也没什么人注意裹得严严实实的唐馨，可她还是觉得仿佛所有人都在窥视自己一般，身体羞怯得微微颤抖。<br><br>没走几步，阿飞就悄悄打开了跳蛋的开关，调到相对温柔的模式，于是紧密贴合在唐馨乳尖和阴蒂上的跳蛋便马上工作起来，突如其来的刺激让唐馨已经兴奋的身体传来触电般的酥麻快感，忍不住夹紧双腿，小声嘟囔着，“呜，呜嗯——你，关上啦，身体好奇怪…”<br><br>“不行，这才刚刚开始哦？”阿飞抓住她的手，拉着她向前走去，唐馨只好忍住呜咽声，尽量装作没什么的样子迈开双腿，股间却已经是一片湿润了，光洁的阴阜隔着粘滑的爱液与胶衣不停摩擦着，让她的身体愈发兴奋起来。<br><br>阿飞故意慢悠悠的走着，没过多久，便调高了跳蛋的力度与频率，从一旁窥视着唐馨的表情，只见她颤抖着，口中发出轻促的喘息声，眸子中不经意流露出妩媚，已经无暇分心来责怪自己，全部精力都用于忍受三点传来的快感。<br><br>见她还能忍住，阿飞坏笑着，打开了插在唐馨小穴中的那根震动棒的开关——<br><br>“咿呀啊啊——”伴随着短促的叫声，周围有人看向这边，唐馨生生将后半截叫声咽了下去，保持着平静，直到周围恢复正常，才大口喘息起来，双腿已经有些打颤，“那个，不可以…啊啊啊——”哀怨地看着男友，“难道，你要让我在大街上高，高潮吗…”已经羞的话都说不利索了。<br><br>“那当然啦？在这么多人面前高潮，馨儿还真是个变态呢，”阿飞用言语调笑着她，又稍稍加大了震动棒的速率。<br><br>“哦唔唔唔——要，要来了啊…！”唐馨拼命地夹紧自己的下体，不想让它泄出来，却完全只是徒劳，假阳具那粗糙的表面刺激着她肉壁上的敏感褶皱，带给她直冲大脑的激烈快感，“不行呀啊啊啊——”就这样夹着双腿高潮了，粘稠的爱液顺着小穴与震动棒的缝隙喷溅出来，全部积攒在胶衣的胯部，然后顺着大腿慢慢向下流动，仿佛成了润滑剂一般。唐馨感受着下身那湿漉漉的感觉，稍稍垂着头大口喘息着，被胶衣勒得凸显出来的丰盈胸部随之一起一伏，她完全没想到在街上高潮会远比在家中更加刺激许多，此时整个人几乎有些脱力一般，而三点上的跳蛋和那根假阳具还在不留情面地刺激着她。<br><br>“调小一些啦…”唐馨小声哀求着，眼里泛着泪光。<br><br>“好，好，别哭嘛…”阿飞有些慌乱，先停下了那根震动棒，然后又将跳蛋的速率降低到唐馨可以忍受的程度，“这样可以吧？”<br><br>唐馨感受着自己硬挺的乳头和阴蒂上传来的轻柔爱抚，眼神有些迷离，“嗯…”感到有些口干舌燥，红着脸小声嘟囔着，“我口渴啦！”<br><br>“嗯嗯，那走吧，去给你买饮料，”阿飞的脸上露出有些奇怪的笑容，拉着她离开，买了两大杯奶茶和冰饮给她，“都是你的，我不渴…”不知为何，神态有些不自然。<br><br>唐馨只以为是男友谦让自己，也不客气，没一会就全部消灭干净，满足地拍了拍微微鼓起来的小腹，“好棒…”<br><br>接下来，阿飞便带着唐馨在街上乱逛，没过多久，唐馨便感到一股尿意，却不好意思开口，只是强忍着跟在他的身后，也没有心情去挑选商品，完全沉浸在这次调教之中了。<br><br>随着时间流逝，唐馨终于有些忍耐不住了，扯着阿飞的袖子，低垂着头，面红耳赤，“我，我要去洗手间…”<br><br>“好，在这里等我哦，我去附近找找看，”阿飞慌忙答应着，“一定不要乱跑呀，不然一会找不到你就麻烦了。”匆忙地离开了。<br><br>唐馨听话的呆在原地，然而过了半晌也没见到阿飞回来，内心不免有些焦躁，紧并着双腿，时不时的颤抖一下，已经到了忍耐的极限。<br><br>忽的，不远处响起戏谑的笑声，“唐馨小姐这是怎么啦？打扮的如此色气，脸上还一副发情的样子…”唐馨恼怒地寻声望去，只见一个身材娇小，胸前却是发育得相当不错的短发少女站在那里，正在肆意地打量着自己，“这样看真是更可爱了呢，我已经迫不及待地想要得到你了…”那个人舔着嘴唇，有些痴迷地看着唐馨，“如果你老实点被我抓起来的话，会少吃很多苦头哦？”比了个手势，不知何时埋伏起来的双龙会成员从四周蜂拥而出，将唐馨团团围住，“哦，对了，我叫澄冰，你应该知道我是谁吧？”看到这幅阵仗，附近的路人和商户吓得纷纷退避，周围一下子变得冷清下来。<br><br>“双龙会的混蛋？你的脑子进水了吗，说些什么胡话？”尽管突如其来的变故让唐馨愣了一下，却并不慌张，对她来说周围的杂鱼根本不足为惧，只是提防着眼前看似弱小的双龙会大小姐，敏锐的直觉告诉唐馨她才是所有敌人中最为危险的，“不想断胳膊断腿的家伙就赶紧滚开，我的拳头可不懂什么叫分寸！”唐馨扫视着周围个个身材粗壮的男人们，有些不屑地说着。<br><br>“臭婊子，口气不小啊？”一个赤裸上身的男人被激怒了，也不管同伴，拎着手中的钢棍冲过来，粗硕的手臂上青筋暴起，劈头盖脸地砸向唐馨；唐馨轻哼一声，灵巧地闪开，扭转身子，一记鞭腿抽在男人的腰部，看起来纤长柔弱的大腿中蕴含的那爆发性的力量直接将他踹的横飞出去数米，趴在地上呻吟着，看来一时半会是起不来了。<br><br>唐馨却是颤抖起来，满面通红——强忍尿意的她如此猛地发力，没忍住直接泄了出来，温热的液体像打开阀门一般从她的下身流出，沿着胶衣的缝隙积存在脚底。竟然像小孩子一样失禁了，这份屈辱让她羞恼地攥紧拳，“我，我要宰了你们…！”<br><br>“啊呀啊呀，唐馨小姐似乎做了什么了不得的事情呢，我几乎都能隔着那身色情的服装闻到里面的臊气了哦？”澄冰毫不畏惧，反而咧嘴笑着，随即她的手下也哄然大笑。蓦地，澄冰的笑容消失不见，“好了，抓住这个贱货，我已经等不及要调教她了。”<br><br>周围的男人们愈发紧围上来，不少家伙用有些淫邪的家伙打量着唐馨，刚刚被踹飞的男人已经挣扎着爬起来，被同伴搀扶到一旁，“这个娘们有两下子，你们小心些…！”他捂着腰，有些畏惧的看着唐馨，对同伴叮嘱着。<br><br>“你们这种货色，来一个和来十个也没什么区别，一起上吧！”唐馨咬着牙，干脆将妨碍自己动作的风衣扯下来扔在地上，“随便看吧，因为我对将死之人还是相当宽容的…”摆出了战斗的架势。<br><br>“哦？唐馨小姐还真是大方呢，”澄冰挑着眉，从衣袋中掏出了什么东西——竟然是唐馨身上跳蛋的遥控器，然后直接拉到最大。<br><br>“呜嗯嗯？！”感受着乳尖和阴蒂上猛然加大力度的刺激，唐馨忍不住呻吟出声，瞪大眼睛，“怎么可能？呜…你，怎么会？！”难以置信地看着澄冰，随即愤怒起来，“你对阿飞做了什么？”<br><br>“哦呀，做了什么吗？嗯，答应给他一百万加上三个女奴，以及我们双龙会的干事职位，他就死心塌地的答应为我做事了哦？”澄冰再次变得笑眯眯的，玩味地说着，“被爱人背叛的滋味如何啊，唐馨小姐？不对，变态性奴唐馨？”<br><br>唐馨的脸仿佛能滴出血来，内心像是被铁锤重击了一下，却还是强作淡定，“你以为这种鬼话骗得到我吗？看我把你那张油腔滑调的嘴撕烂…！”咬紧牙关，忍住身体上传来的刺激，双腿发力冲向澄冰；面前的两个男人想要拦住她，握紧钢管交叉着砸过来，“滚开！”唐馨怒喝一声，竟是用手臂生生将它拨开，然后飞身一脚踹在其中一人的胸口上，将他那体重足有100kg以上的身体踹的凌空飞起四五米，带着惨叫摔在地上；另一人还没反应过来，小腹上便挨了一记膝撞，整个人像弓起身子的虾一样蹲在原地呻吟着。唐馨没和他们纠缠，加快步子奔向澄冰。<br><br>“啧啧，我很害怕哦？”澄冰却没有丝毫慌乱的样子，掏出另一个遥控器，打开了紧紧贴在唐馨小穴中的那根粗糙震动棒，随即，唐馨的下体隐约传出一阵噗叽噗叽的高频水声，“嗯唔唔唔——”唐馨的步子一顿，触电般的酥麻快感让她有些使不上力气，加上胶衣的脚掌中已经积满了她的汗液与淫水，还有刚刚失禁流下的尿液，脚下一滑，竟然直接半跪在地上，但马上挣扎着爬起来，脸上浮现出一抹惊慌，抿着唇，知道拖下去自己的处境会更为糟糕，只有抓住眼前的澄冰，才有可能脱身，便深吸一口气，“啊啊啊啊——”怒吼着冲向她。<br><br>“还真是顽强呢，那就让我的手下再陪你玩玩吧…”澄冰撇撇嘴，身后闪出两个打手来，裸露的上身布满各种疤痕，一看便知是在生死线上摸爬滚打的狠人，指节掰出一阵脆响，狞笑着扑向唐馨。<br><br>“呜——！”眼前的男人如同两座铁塔般拦住自己的去路，唐馨没有办法直接越过他们，唯一的办法就是速战速决，因此握紧双拳发起了迅疾的攻击；可是在三个跳蛋和震动棒的共同刺激下，她的力量已经被削减了许多，原本足以将薄钢板打得变形的拳法此时有些软绵绵的，速度也大不如平时，大部分进攻都被两人防下，少数命中的攻击对身强体壮的他们来说也不痛不痒，反之，男人那铁钹般的拳头带起阵阵劲风，虽然没什么技法，基本纯靠蛮力，却也让唐馨渐渐只能转攻为守，勉强闪躲着，即使只是拳风都刮得她脸颊生疼，如果直接被命中的话基本会直接丧失掉战斗力，情势对她愈发不利，之前被唐馨甩在身后的其他双龙会成员也重新围了上来，却也不敢插手，只是在相对安全的地方包围着她，不给她任何逃跑的机会。<br><br>“该死——！”身体上不断传来的快感让唐馨心烦意乱，猛地一咬下唇，留下一道血痕，用疼痛让自己的注意力稍稍能够集中一些，然后侧身闪过男人的一记直拳，将全部力量集中在自己的右肘上，“——铁山靠！”像是扑入男人怀中一般，然后用肘尖猛击在男人的心口上，这传武的绝学让男人喷出一口鲜血，摇摇晃晃地瘫倒在地上失去了意识。<br><br>另一个男人吃了一惊，没想到转瞬之间自己的同伴就被刚刚还完全处于下风的唐馨击倒在地，不敢再轻视她，蹲稳下盘向前猛踏一步，手臂上青筋暴起，对准还未落稳身形的唐馨打出一记刚猛的正拳。<br><br>唐馨腿上发力，试图闪躲，然而小穴中那直插到她子宫口的震动棒在澄冰的控制下突然放出一阵电流，本就已经到了忍耐极限的唐馨竟是直接高潮了，身体一阵脱力，“哦啊啊啊——咕呜？！”连防御的架势都没做出来，男人的拳头便实打实地落在她的小腹上，巨大的力量让唐馨后退数步，口角溢出鲜血，一阵钻心的剧痛使她忍不住蜷缩着发出呻吟，“呜，唔啊啊——”蹲在地上抽搐着，下体的震动棒和敏感的三点上的高频跳蛋还在一刻不停地刺激着她，唐馨的股间早已被爱液浸染的粘滑不堪，整个人愈发使不上力气，挣扎着想要站起身来，又被赶上来的男人一脚踹在胸口上，尽管那两团丰盈为她减缓了不少冲击，唐馨还是觉得几乎喘不上气来，胶衣下的乳肉也变得淤青肿胀，躺在地上颤抖着。<br><br>那个男人却没有继续追击，担心唐馨的突然反扑；周围的杂兵们可没想到这么多，两个打扮的流里流气的家伙靠上来，看样子是第一个被打飞的男人的朋友，其中一个家伙伸出脚来想去踩唐馨的头，满面狰狞地俯视着她，“臭婊子，怎么不…哦啊啊啊？！”<br><br>话说到一半，在地上恢复了些许力量的唐馨忽的抓住他的脚踝，向上一提，男人重心不稳直接仰面朝天摔在地上，随即胸口被唐馨狠狠地肘击，惨叫戛然而止；他的同伴被激怒了，拔出腰间的短刀刺向唐馨，反被唐馨扭住手腕，稍一用力，脱臼的脆响与男人的痛呼便同时响起，手中的刀跌落在地，却还算有些血性，另一只手挥拳击向唐馨的小腹；唐馨没料到他还有反抗的能力，刚刚被痛击过的腹部又挨了一拳，幸好这个家伙的臂力远不如刚刚的壮汉，唐馨强忍着痛楚，拽着他的手腕拉向自己，同时提起膝盖撞在他的下体上，男人瞪大眼睛发出不似人声的短促叫声，然后昏了过去；唐馨勉强站稳身子，乳头、阴蒂和小穴上的玩具仍在一刻不停地刺激着她，她大口喘息着，拼命思索着脱身的对策——果然，唯一的方法是制住双龙会的大小姐，以此作为要挟吧？<br><br>唐馨深吸一口气，目光坚定下来，如果是一般的女子在这连续的高潮与性刺激下早就瘫软的站都站不起来了，然而唐馨刻苦锻炼出的远高于常人的身体素质，还有那顽强的意志给她帮了大忙，尽管浑身依然有些脱力，她还是咬紧牙关，找准机会绕过刚才击倒自己的壮汉，然后轻盈的拉开距离，对着澄冰的方向冲过去——<br><br>周围并没有其他的双龙会成员，身后的男人速度也不如自己，只要能一击制敌，控制住澄冰，就有逃脱的机会…！唐馨这样想着，愈发奋力地迈开步子，几秒间便来到澄冰面前，“你这混蛋，去死吧…！”五指握爪，袭向她的颈部。<br><br>澄冰却丝毫没有慌乱的样子，悠哉地收起那两个遥控器，相当轻易的躲开了唐馨的手，“不用这么着急的投怀送抱哦？反正你马上就要成为我的性奴隶了呢…”挑逗着唐馨，让她更加恼羞成怒地攻击自己，然后用看似简单的步法灵巧地全部躲开，甚至示意自己的手下不必帮忙，明明有把握马上击倒面前的唐馨，却只是一味的闪避着，仿佛在玩着戏鼠的游戏；唐馨本就是强提着一口气扑杀过来，此时自己的攻击完全落空，无论是肘击、擒抱还是鞭腿，都毫无作用，不由得慌乱起来，身体也在这样的激烈运动中渐渐到达了忍受的极限，再次挥出已经有些无力的拳头做着最后的挣扎，还是连澄冰的衣角都没碰到，终于再次高潮了，两腿打颤地呆在原地，口中发出抑制不住的呻吟，“呜，呜啊啊啊——❤”双手捂住自己的小腹处，徒劳地想要缓解那份快感，完全是徒劳无功，“可恶，可恶…！”低垂着头，仿佛认命一般放弃了抵抗。<br><br>澄冰挑着眉，露出得意的笑容，伸手想要触碰唐馨，就在她走到唐馨身边时，唐馨抬起头，眼中闪着破釜沉舟的光，将剩余的全身力量集中在双腿上，用几乎达到自己巅峰的速度和威力使出一记横踢，“这种距离和速度，绝对躲不开…！”心中呐喊着，仿佛看到了澄冰被自己击倒在地的惨状，甚至开始盘算如何利用她脱围——<br><br>确实，这样的距离澄冰无论如何都无法闪避，然而她却早有准备，知道唐馨会困兽犹斗地做最后的挣扎，双臂缠住唐馨的小腿，用玄妙的技巧卸掉上面的力道，然后发起了自己的第一次进攻，右膝狠狠地撞在唐馨的小腹上，“唔，实力还不错嘛？虽然浪费了我不少体力，不过我可是追求一击制胜的那种人哦？”<br><br>唐馨只感到自己的腹部抽搐般地绞痛起来，明明澄冰的身体看起来相当纤弱，可这记膝撞带给她的痛楚比之前那个壮汉全力的正拳还要严重许多，整个人彻底没了反抗的能力，弓起身子跪倒在地上，瞪大眼睛，小嘴一张一合，无声地呻吟着。<br><br>“竟然还用诈降这种小伎俩，真是无趣呢…”澄冰摇摇头，“嘛，不过你的表现还算让我满意吧，毕竟在这种刺激下坚持了这么久呢…”掏出口袋中的遥控器，羞辱似的在唐馨眼前晃了晃，“我说，被自己爱人背叛的滋味如何啊？听到我的计划，他可是毫不犹豫的就答应了要帮忙哦？”<br><br>“…”唐馨保持着沉默，内心绝不相信自己的青梅竹马会背叛自己，然而若非如此，澄冰又为什么会拿到这两个遥控器呢？心仿佛被什么东西紧攥着一般，“那又如何？”嘴硬地回答着，不愿露出软弱的样子。<br><br>“哼，如何？也就是让高傲的唐馨小姐沦为我的性玩物而已吧，”澄冰眯起眼睛，掌刀重击在唐馨的脖颈上，早已脱力的她立即昏了过去；澄冰俯视着地上的唐馨，“还真是可爱呢…”眼中流露出异样的兴奋光泽，命令着手下，“把这家伙带回去，不准弄伤她，也不准乱碰，明白了吗？谁敢乱动本小姐的猎物，小心你们的脑袋！”<br><br>两个围拢上来的男人丝毫不敢怠慢，恭敬地应答着，扛起唐馨，将她带到了双龙会的某个据点——<br><br>过了不知多久，唐馨悠悠醒转过来，只觉得自己浑身依然软绵绵的使不出力气，然而身体似乎变得更为敏感了，皮肤隔着大量的汗水和淫液与光滑的胶衣内侧不断摩擦着，带给她阵阵瘙痒与奇特的快感；刚想要挣扎，便发现自己的双臂紧贴着耳朵两侧被向上拉的笔直，手腕上被坚韧的尼龙绳捆得紧紧实实，用一根绷直的长绳吊在天花板的顶梁上，双腿则被什么东西撑开，唐馨费力地低头，只见自己的脚踝被分别铐在一根金属杆两侧的圆环中，几乎打开到了九十度，脚上的长筒靴也已经被扒掉，那对玉足在汗水、爱液与尿液的混合物中已经被泡得有些起皱，正隔着一层胶皮踩在冰凉的青石地板上，整个人形成了一个倒“Y”的形状；乳尖和阴蒂上的跳蛋倒是暂时被关上了，不知道是为了节约电力还是让自己稍作休息，可是小穴中的震动棒还在刺激着唐馨变得敏感的身体，让她发出一阵有些娇媚的轻声呻吟。<br><br>“感觉如何呀，唐馨小姐？是不是很舒服？”身后忽然传来的澄冰戏谑的声音，“这种特制的药剂在起到麻醉作用的同时，还能将全身的敏感度提高接近一倍，想必你那泡在自己肮脏体液中的身子此时正享受的不得了吧？”踱着步子走到唐馨的面前，高跟在空荡的房间中发出清脆的哒哒声，然后给她展示手中的针筒，“我也不必绕什么弯子，乖乖当我的性奴，可以让你少吃很多苦头哦？”单手托起唐馨的下巴，暧昧地说着，“既然你会答应穿这种色情服装，本质就是个变态吧？那还犹豫什么呢？”<br><br>“呸！”唐馨啐了一口，吐在猝不及防的澄冰脸上，“做你的梦吧，你这令人作呕的变态！”怒视着她，却因为药液的作用显得软弱无力。<br><br>澄冰却丝毫没有羞恼之意，掏出手绢揩掉脸颊上的口水，竟然露出了笑容，“嗯嗯，对，就是这样才让我有调教的欲望呢…”从衣袋中拿出那两个遥控器，“真希望你能多嘴硬一会，让我好好享受一下哦？”打开跳蛋的开关，同时调高了震动棒的速率。<br><br>“呜嗯嗯嗯——？！”快感再次从她依然硬挺的三点上袭来，此时身体格外敏感的唐馨忍不住发出一阵娇呼，扭动着身子想要挣扎，然而软弱无力的四肢如何能挣脱那绳子的捆缚与镣铐？只是徒劳地浪费着自己珍贵的体力，过了片刻，发觉自己难以挣脱的唐馨转而摇晃着腰肢与胸部，试图让那高频颤动的跳蛋稍稍偏离自己的敏感点，依然是白费力气，阿飞当时特意按着澄冰的嘱托用胶布牢牢地固定住三个跳蛋，在刚刚的激烈打斗中都没发生一点错位，这种小幅度的扭动自然更起不到什么作用，唐馨只能保持着分开着腿被吊在那里的姿势忍受着乳头和阴部传来的接连不断的刺激，脸上红的仿佛能滴出血来，“呜，嗯唔唔唔，停，停下啊啊啊！”<br><br>澄冰一只手拿着遥控器，另一只手解开自己风衣的带子，里面竟然也穿着紧身胶衣，只是没有什么情趣道具，丰盈的双乳与阴阜的形状完全被衣服勒得凸显出来，两个浑圆的半球上隐约可见那对饱满的小樱桃，脸上也微微有些潮红，紧贴着唐嫣的身体，然后手臂环绕着她的腰肢，同时用胸部磨蹭着她，发出乳胶摩擦的声音，“呼…很舒服，是不是？”眼神有些迷离，“答应我的话，会更舒服哦？”<br><br>“呜，放开我——！哦啊啊啊？！”唐馨发出嫌恶的哀鸣声，无助地挣扎着，却只是让澄冰愈发兴奋起来，将她胶衣中的玩具调到更高频率，与体液还有肌肤碰撞着发出阵阵下流的水声，同时张开手，揉搓着唐馨挺翘的臀瓣，甚至探入股沟中摩挲着，“发育的蛮不错嘛？平时是不是经常用这边自慰呀？”<br><br>“才，才没有，不要碰那里，呜嗯嗯——”唐馨绷直身子，眼角溢出屈辱的泪水，高傲而又强大的她何时遭过这样的委屈，内心的羞恼与愤怒让她破口大骂着，“呜，呜啊，猪狗不如的东西，我要宰了你——”<br><br>“诶呀，我好怕哦？”澄冰放开她，故意露出自己雪白的脖颈，“来呀，给你个机会怎么样？”被牢牢拘束住的唐馨只能瞪着她，咬紧嘴唇，明明被这样调戏自己却又无可奈何，不禁涌出深深的无力感。<br><br>澄冰突然沉下脸来，扬起手臂，一个清脆的耳光在唐馨的脸颊上留下掌印，“贱人，搞清楚自己的处境哦？让我不满意的话，我倒是不介意把你变成你口中‘猪狗不如’的样子呢。”威吓着她，而唐馨只是吐出带着血丝的唾液，扭过头不去看澄冰，竟有些轻蔑地笑了，“我倒想看看你这卑劣的家伙能用出什么办法让我屈服呢？虚张声势吗？”<br><br>“很好，那你就好好享受吧，”澄冰将唐馨身上的跳蛋和震动棒全部调到最高频率，露出有些期待的笑容，“过三个小时我会回来，希望你还有这种精神哦？”说完，直接转身离开了。<br><br>“哦呜呜？！你…！咿呀——”唐馨瞪大眼睛看着她的背影，哀求停下的话语卡在喉咙里怎么都说不出来，随着屋门关闭的声音，寂静空荡的房间中只剩下被吊着的唐馨，胶衣中传出的有些沉闷的高频震动声扰乱着她的神智，在药液作用下变得敏感许多的身体哪承受得住这种刺激，没过多久，唐馨就迎来了高潮，整个人抽搐着，仰着头，无意识地发出娇媚的呻吟，“哦呜嗯嗯嗯——❤”淫液从股间喷出，全部积攒在胶衣的缝隙中，粘滑的触感让唐馨相当难受，徒劳地挣扎着，然而沁出的汗水却是让她更加痛苦，沾满湿热液体的胶衣简直如同蒸笼一般折磨着她，唐馨终于维持不住那副坚强，失声痛哭起来，“不，不要啊啊啊——谁来救救我，嗯唔唔唔…”<br><br>跳蛋和震动棒自然听不懂她的话语，毫无感情的继续刺激着她愈发敏感的三点，强烈而有规律的震动让唐馨的身体愈发沦陷其中，喉咙中发出有些淫乱的叫声，扭动着刚刚高潮过的身体仿佛在索取更多的快感，很快便再次有了感觉，“呜，呜哦哦哦❤停下，快停下——”无助地哀求着，却绝对不会有人回应她。唐馨有些绝望地看着墙壁上的时钟，此时刚刚过了不到五分钟而已，自己要被这样的快感折磨三个小时吗？恐惧与慌乱烧灼着她的内心，然而却又隐约有一丝期待，“嗯啊啊啊——❤”充斥着肉欲的叫声不停地回响在屋中…<br><br>随着滴答的钟声，地狱般的三个小时终于结束了，此时的唐馨意识已经模糊，被强制高潮了不知多少次，连呻吟的力气都没有了，无力地垂着头，整个人完全是被捆住手腕的绳子吊在那里，脸上挂满泪痕，嘴边滴下的涎水染湿了胸前，被胶衣紧紧包裹、凹凸有致的身体已经被自己有些腥臊的体液混合物泡得起皱，乳头和阴蒂上的跳蛋倒是已经因为电量不足减缓了速率，但小穴中那根粗糙的震动棒依然在挑逗着她那沾满淫液的敏感肉壁，“咕，呜嗯——❤”让她发出微不可闻的哀鸣。<br><br>澄冰准时的推门进来，脸上挂着笑意，走到唐馨面前，伸出手把玩着她那充满弹性的丰盈胸部，“怎么样，有没有回心转意呢？只要你说，‘母狗唐馨愿意成为澄冰大人的性奴’，我就饶了你哦？”用话语羞辱着她，“是不是爽的不行呢？让我猜猜你高潮了几次，十次，还是二十次？”右手游移到她的阴部，轻轻一按，“看来这里已经装满了你下流的汁液呢…”<br><br>唐馨喘着气，睁开无神的双眼看着澄冰，“去，去死吧你…”高傲的她怎么可能说出那样的话语，倔强的不愿屈服。<br><br>“哦？还真是个贱骨头呢，”澄冰撇撇嘴，将她从天花板上解下来，早已脱力的唐馨马上摔在地上，发出短促的痛呼，随即，澄冰的脚踩在她的乳肉上，“这么想激怒我吗？”一边说着，一边用鞋跟碾压着，唐馨的双乳在之前的战斗中已经变得淤青肿胀，此时被如此蹂躏，阵阵钝痛让唐馨发出一阵惨呼。<br><br>“哦呜呜呜呜——”唐馨丝毫无法挣扎，只能忍受着这份痛楚，小穴中的假阳具此时还在工作，胸部传来的刺激竟是让她再一次高潮了，抑制不住地发出淫乱的叫声，“呜，咕呜嗯嗯嗯❤”双目泛白，然而就是不愿求饶。<br><br>“切…”澄冰踩踏了片刻，仿佛觉得有些无趣一般松开脚，从衣袋中掏出一个装满浅粉色药液的玻璃瓶，“就知道可能会这样，特意给你准备了小礼物呢…”蹲下身子，强行捏开唐馨的上下颌，将瓶中的液体全部给她灌了进去，“进口的特效媚药，应该会让你很舒服哦？”<br><br>“咕，咕呜…！”唐馨被迫将媚药咽了下去，没过一会，身体就变得异样的燥热起来，“呜，呜嗯嗯嗯❤”下体的肉壁紧紧夹着那根震动棒，似乎在索取着更多的爱抚，瘙痒难耐的乳尖和阴蒂无比空虚，仿佛渴求玩弄一般硬挺着，不停地摩擦着胶衣的里侧；身子颤抖着，满面潮红，额角挂满了细密的汗珠，口中发出阵阵呻吟，“哦唔唔唔❤”像出水的鱼一样在地上扑腾着身子。<br><br>“唔，还蛮有精神的嘛…”澄冰咂咂嘴，拿出一根av棒，打开开关，蘑菇头一般的顶端便高频振动起来，发出嗡嗡的响声，在唐馨的眼前晃了一下，然后便抵在她的阴部，和她小穴中的假阳具一起内外夹攻着唐馨早已淫水泛滥的下体，“叫啊，叫给我听啊！”有些病态地呵斥着。<br><br>“哦啊啊啊啊——❤”唐馨的身体在媚药的作用下已经渐渐进入了发情的状态，双目迷离，之前的抗拒已经消失的无影无踪，尽管竭力想要不露出软弱的样子，可身体却在澄冰的刺激下不由自主地发出丢人的声音；精神上对当前的现状极其厌恶，然而却又完全沉醉在让她无法抗拒的肉欲快感中，被金属杆撑开的纤长双腿抽搐着，又一次迎来了高潮，下身皮肤与胶衣的缝隙中已经被她的体液填满，汗水与淫液的混合物洇湿了唐馨平坦光洁的小腹，温热的感觉竟然让她感到有些舒服，睁着已经有些无神的双眼大口喘息着，“呼，呼呜…”<br><br>澄冰端详着唐馨那在自己的玩弄下变得迷乱的神情，心中浮现出异样的成就感，得意地笑着，“我刚才的提案如何呀，唐馨小姐？无趣的倔强只能给你带来更多的痛苦哦？不对，或许对你来说应该说是快感吧？”说完，将手中的av棒愈发用力的紧贴着她的阴阜。<br><br>“呜，呜嗯嗯——你，哦呜，你做梦吧…！”对帮会的忠诚让唐馨不可能屈从于她，呻吟着，断断续续地拒绝了。<br><br>“有趣，猎物越是顽抗，我就越想得让它彻底屈服呢…”澄冰舔着嘴唇，将av棒放在一旁，跨坐在唐馨的小腹上，然后用右手扼住她的脖颈，左手则把玩着她的胸部，“答应我，你就可以解脱哦？我会让你得到许多快乐的…或者就这样去死吧，你打算如何选择呢？”手上稍稍用力，威胁着她。<br><br>“咕——！”唐馨只感到呼吸变得困难，然而身体却随之变得更加敏感，被揉捏的双乳传来阵阵酥麻，模糊着她的神智，睁大眼睛瞪着澄冰，“呜，咕呜，杀，杀了我啊？”挑衅地说着。<br><br>澄冰沉下脸来，放开她的乳肉，然后抡起左手“啪！啪！”两声，清脆的耳光打在唐馨还挂着泪痕的脸颊上，“贱货，这么想死吗？可惜我是不会让你如愿的，起码要等我玩腻了你这淫荡的身体，才会宽容的让你去死哦？”掏出唐馨小穴中那根假阳具的遥控器，切换到放电模式，然后掐住她脖颈的手愈发用力；湿润敏感的花心被突然电击，这让唐馨发出模糊不清的惨叫声，整个人都抽搐起来，然而澄冰的手却像铁钳一般固定着她，唐馨的挣扎幅度越来越小，张大嘴发出哀鸣般的喘息声，渐渐的因为窒息昏了过去。<br><br>“切…”澄冰松开她的脖子，自然不想这么快便杀掉这好不容易才得到的玩物，也不去管昏死在地上的唐馨，便转身离开，将门锁好；她知道被拘束住的唐馨是绝无逃跑机会的，悠哉地想着接下来要如何调教她…