---
title: 黑岩-受难
categories: [奇幻]
---

黑岩射手从悠悠的昏迷中逐渐找回了意识。<br>她前一秒，还在与死亡主宰进行着殊死搏斗，可是突如其来的眩晕感却直上大脑。等到再次醒来，早已身处异处。<br><br>这里是……死亡主宰的城堡？<br><br>她舒展了一下手指，长期的压迫让神经变得麻木。她扭头查看着自己的处境，蓝色的瞳孔中倒映出一条漆黑的锁链，和一柄巨大的十字架。<br>她蓦然发现，自己眼中的火炎般的蓝光此刻竟已熄灭。<br><br>她的披风，手套与长靴都不知去向。<br>少女的四肢被拉成“十”字，牢牢地贴合在墨黑色的十字架上。苍白的皮肤与黑色的束缚具相得益彰，显得异常凄美。<br><br>她将双眸缓缓合上，凝神聚气，试图调动肌肉的力量与之抗争。<br><br>惊异。<br><br>黑岩猛地睁开眼睛，再次将力量充满全身。<br><br>然而，足以开山裂石的怪力此刻像是被封印了一样，只有身体上的肱二头肌微微隆起，铁索却几乎没有一丝一毫的变化，仍旧忠实地待在原地。<br><br>黑岩射手动了动手指，但却同样什么又什么都没有发生。<br>那曾经让她引以为豪的寒光之剑与岩石巨炮也似乎已经沉睡，根本不听她的召唤。<br><br>怎么样……才能脱离险境？<br>黑岩轻轻吞了一口口水。<br><br>寒意。<br><br>这种感觉从未有过。<br>BLACK★ROCK SHOOTER——没有任何一个人说的清楚她的来历。她或许是少女心中负面情感的结晶物，她或许是灭世中人类创造的生化武器，也或许是经过滞灵的战斗与弑杀的量产黑星的幸存者。<br><br>有一点，却不曾改变——<br>历经无数场战斗的她早已成为了抛弃感情的战争机器。<br><br>然而，此时此刻，<br>面对一个神龙见首不见尾的强大敌人，在她遗传因子深处的某些冲动却开始逐渐复苏，难以觉察的恐惧。<br><br>她感觉到身体正在不可抑制地微微颤抖。<br><br>这种细微的心态改变，正如冰冻河面上的微小裂纹，如果再有强大的外力，将会让整个冰面瞬间崩裂。<br><br>“！！！嗯唔！——”<br>一声尖叫，却被她强行压制为了轻哼。<br>这来源于侧肋后突然袭击的一根尖端圆润的小棒。<br><br>尽管这种刺激微不足道，但对于目前尚为鱼肉的黑岩来说，如同投入湖水中的石子，让不安感如同都涟漪一样向外扩散。<br><br>很快更猛烈的袭击接踵而至。<br>这种又酥又痒的感觉直击黑岩最敏感的神经，她咬着嘴唇，在能够活动的范围内徒劳地躲避着，可那根如影随形的圆棒却一直紧追不放。<br><br>什么东西……<br><br>黑岩历经千百次次生死之战，受过万千次肉体和心灵的痛处，而此刻却被这种近乎儿戏的手法搞得滑稽不已。<br><br>少女的皮肤饱受战火洗礼，却仍然如同丝绸一样光滑，细腻，和普通少女没什么两样，甚至更加敏感。<br><br>黑岩方寸大乱，她感觉非常想去笑。<br>笑？<br><br>自己的脸上是否浮现过笑容？<br>从来没有。<br>战斗胜利，即使取下敌人的首级，黑岩射手的心中也从来没有过一丝一毫的喜悦，更不要说笑容。<br>她从来都是一张扑克脸。<br><br>可如今，明明是一种受苦的状态，她却感觉不得不做出这种表情。<br><br>圆头已经钻入少女的皮肤发起了振动。<br>黑岩口中开始轻叫，挺着肚子，她想要忍耐，但是身体却不由自主地四处躲闪，想要竭尽全力远离痛苦。<br><br>黑岩射手的身后，忽然伸出了一双机械手，它们特意先伸到了她的眼前，为她展示了指尖上各种硬质的毛刷。<br>黑岩打了个哆嗦，她的目光跟随着机械手的移动，来到了自己的腋窝，她尽量试图低下头，嘴中开始吹气，希望将这些不怀好意的机械吹离自己的身体——这当然不可能有任何的结果。<br><br>“嘶——诶——嘿嘿嗯——呀！出——哈哈哈哈哈哈噫呀！”<br>黑岩如遭雷击，她的生平头一次露出笑容，却是如此的夸张，如此的不受控制，如此的悲哀。<br>双臂的锁链立刻被拉扯得吱嘎作响，就连双腿也禁不住抽搐起来。腋下既柔软又湿润的肉感，配合毛刷不紧不慢，恰到好处的旋转拨弄，让黑岩的心头似乎都被痒得炸开。<br>她发了疯一样扯动着束缚自己的锁链和十字架，但是这个世界不是她的本源，对于蟒蛇一样在她的身上缠绕了十圈以上的锁链无能为力。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>笑容，一直在她的脸上夸张的表达着，却没有带来丝毫的喜悦。<br>因为除了笑容，那原本束起却因为疯狂甩头而漫天飞舞的凌乱黑发，以及因为剧烈活动而产生的浸染全身的精英汗水，没有东西能够表明少女的欢喜，所有这一切都只能指向同一个名词，受难。<br><br>黑岩不知道整个折磨持续了多久才停下。<br>那种从她口中的迸发的毫无意义的机械字符持续了几个小时？或许其实才仅仅几分钟？对于受刑者来说，显然感觉的时间要比平常要更长。<br><br>怎么会……被这种东西……打败……<br>但是，现实不容许她有懊悔的时间。已经有另外的东西来到了来到了她的身边。那才是与她更加搭配的东西，羽毛。而羽毛，也来到了它们最该出现的位置，黑岩射手的双脚之下。<br><br>在平行的时空中，曾经有一位才华横溢的大触曾经亲眼目睹着双世间罕有的尤物，并用黑色的羽毛对它们的主人进行了最彻底的摧残，他留下的文字也是这双尤物最好的描述：<br>“修长的脚面，光滑的弧线，现光线的映衬下好似水晶般闪闪发亮。脚上的皮肤白皙水嫩，上面的纹路点缀得恰到好处。脚底从前脚掌到脚板心的曲线挑不出一点瑕疵，完美的流线型，完美的凹凸度，完美的质感，一切都是完美的。十根脚趾，修得整整齐齐的指甲，并列在前方，给整个脚面增添无限风采。”<br><br>而在当前的世界里，这一点却不曾改变。<br>少女的双足仍如同浑然天成的艺术品，每一个部分都美轮美奂：洁白的脚背，修长的足弓，整齐的脚趾，光滑的脚心，从未有过改变。<br>而每个部分却又不类维纳斯的双臂般与整体的美格格不入，反而和其他部分相得益彰。<br><br>黑岩的恐惧愈发巨大，在那个时空她被自己的弱点彻底击垮，在这里也不会有什么不同。<br><br>攻击没有任何预兆。<br>羽毛接触脚底的一瞬，疯狂的笑声难以抑制地爆发出了出来。<br><br>连忍耐的可能都被彻底夺走。<br><br>她的双脚“虽然在战斗中给主人带来了诸多胜利的机会，但在搔痒的面前，只能给主人带来史无前例的摧残与折磨。”<br><br>不幸的是，这句话也应验了。<br>黑岩的脚底在战斗中给她带来了无上的胜利，然而此刻却成为了带给她无上痛苦的源泉。<br><br>羽毛一丝不苟地刺激着她脚底密布的神经。挑，拨，锯，剔，刷，搔变幻莫测，如同正在掸下艺术品上细微的灰尘。<br>黑岩一阵阵得弹起，却被锁链拽住无情地固定在原地，狂笑中的呼喊却无一人回应她的求救。<br>在另一个世界中，尽管遭受多大的苦难，当她看到自己的痛苦终于转化为价值的时候，她也依然感觉到这一切是值得的。<br><br>然而在这里，单纯的无意义苦海却几乎摧毁了她全部的意志。汗水，泪水在她下面积聚成河。<br>在她泪眼朦胧的视线当中，看到了铺天盖地的羽毛一齐飞来。现在正在折磨她的，只不过是扮演了“侦察兵”的决策，她身上的底牌已经被全数摸清。接下来才是大部队的猛攻。<br><br>或许对于此刻的少女来说，笑才是世界唯一的声音。