---
title: 黑暗王国
categories: [奇幻]
---

## 第一章 不幸的发现<br><br>
涅夫莱特坐在他的房间里，满脸愁容。他再一次在为贝泽尔皇后提取能量物质时失败了，他知道他的时间已经不多了，贝泽尔皇后是不需要一个没有贡献的人的。<br>他站起来，<br>要知道是这样她就应该把时间前调十五分钟的，这样她就有理由挠痒惩罚尤娜了。<br>“尤娜，看起来，你已经吸取足够的教训了，”露娜说，“亚美，把你今天的发现报告一下吧。”<br>亚美点了点头:“嗯，今天我路过郊区的一个温室，我正好需要观察一些植物，于是我就进去研究了一下，但这些植物似乎有些异常，于是我仔细探查了这个温室，整个地方似乎是充满了黑暗能量，应该是由于Nega势力的活动造成的影响。”<br>“什么！”尤娜叫道，“这是不是意味着还有一个怪物？”<br>“很有可能。”亚美回答。<br>“像这样，我们对他们一点也不了解，这很有可能只是他们诱骗我们过去的陷阱。我很担心他们在暗地里进行什么见不得人的东西。”露娜说，“所以，丽子，你去那里仔细检查一下，嗯…尤娜，你也一起去。”<br>“这样我还要照顾这个肉圆头！”丽子抗议。<br>“你闭嘴！丽子！”尤娜不满的喊道。<br>露娜叹了口气:“亚美，你也跟着她们，维护和平。”<br>亚美耸了耸肩:“必须的。”<br>而当她们离开后，丽子和尤娜仍在争吵。<br>涅夫莱特觉得心里舒坦多了。他买下的温室坐落在城市商业中心的边缘地带，因此除了那些外出游玩或者是进行植物研究，没有人会到这里来。因此每次Floran抓住一个落单的可怜女性时，都没有引起其他人的注意。她用藤蔓和叶子对那些女性进行各种各样的挠痒，并惊讶于那些女性在被藤蔓触碰到时的奇怪反应。更令Floran惊讶的是，她们的奇怪反应所释放出来的能量。这些能量的数量连涅夫莱特都为之惊愕。只要给他两天时间，顶得上他原来一个月的工作量。<br>Floran越来越喜欢她的工作。她在第一次尝试挠痒后，就喜欢上了这种感觉。每当涅夫莱特进入总控制室察看时，他总能看到一个女孩尖笑，扭动着，藤蔓包裹着她的身体，并探索着她的弱点。<br>现在是大约四点半，丽子、尤娜和亚美抵达了温室门口。丽子环顾着四周。<br>“亚美，你说得对，”她平静地说，“这个地方让人感觉寒冷阴暗，Nega势力一定是在这里。”<br>“我们分散开来检查这四周把，”亚美说，“保持联络，如果看到任何可疑的现象立刻联系其他人！”<br>……<br>尤娜在温室的过道中来回游荡。她不知道去哪里寻找可疑的现象的，不过，她发现这里的植物似乎都处于一种不同寻常的状态，但尤娜无法看出这些植物有得病的迹象。尤娜又向着深处走去，到了一个好像是堆放化肥的地方。<br>尤娜转过一个拐角时，她感觉一只手搭上了她的肩膀。<br>“发现了什么吗，亚美？”尤娜问，同时转过身来。<br>“我只找到了你！”Floran阴暗的声音响了起来。<br>“啊啊啊啊！一个怪物！救…“尤娜试图尖叫求助。但Floran迅速捂住她的嘴，然后把她拖进旁边一个隐蔽的储藏室里。在那里，她把尤娜甩到地上。<br>“你想要什么？”尤娜紧张地问。她不得不等待她的同伴注意到她的消失，因为在敌人面前，她无法进行变身。<br>“我想要你的能量。”Floran轻声说。尤娜有些疑惑的看着她，不确定到底会发生什么。<br>“我警告你，怪东西，不要碰我！”尤娜大吼着。然后Floran笑了起来。<br>“啊，我非常喜欢现在做的事。到目前为止，我见过两种女孩，第一类在恐惧之中咿咿呀呀语无伦次。在我抚摸他们尖叫、哭喊。然后，是像你这样的第二类，在我面前表现的勇敢。不过，我最喜欢看着像你这样的第二类人在我的酷刑下崩溃。”<br>“酷刑！”尤娜屏住了呼吸。这是怎么一回事？现在，尤娜真正的害怕起来。<br>Floran疑惑的看着尤娜:“怎么了？哦，我明白了，这是一个误会。我刚才说的’酷刑’，其实并不是一个‘酷刑’。”<br>“那么，它是什么呢？”尤娜鼓起勇气问。<br>Floran挥了挥手，四周的植物活动了起来，缠住尤娜的四肢，并使劲拉扯着。尤娜挣扎着，却毫无用处。<br>“我的意思是——挠痒折磨。”<br>尤娜停止了挣扎。她瞪大了眼睛:“不……你不可以这样！你一定是在开玩笑吧！”尤娜不由自主的想起了一部由丽子导演的“恐怖电影”。<br>Floran微笑道:“噢，我很认真。你知道一个人在被我挠痒时能放出多少能量吗？”<br>尤娜只是恐惧的盯着Floran的手，看着她的手变化成一丛树叶，其他植物的藤蔓把她的衣服卷起来，一直卷到她的脖子。<br>Floran的叶子拂过尤娜的肋骨。尤娜立刻放声大笑起来。<br>“哦啊哈哈哈哈哈哈请哈哈哈哈哈不要这样哈哈哈哈哈哈哈！呵呵呵呵呵呵呵呵请哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈痒呵呵呵呵呵呵停！哈哈哈哈哈哈哈哈！这不好玩哈哈哈哈哈哈哈！”<br>Floran忽略了尤娜的求饶，不断探索新的怕痒地段。她用叶子轻轻地扫过她的肚子，在她的腋下旋转，在她身体的两侧擦动。尤娜徒劳地挣扎着，但她仍然动弹不得。<br>笑声一波波冲出了她的喉咙，Floran笑了起来。<br>“我的天，你真是一个怕痒小东西。嗯…现在我看看你身上还有哪边需要检测的。”<br>Floran暂时停了下来，但尤娜并没有喘息的时间，因为藤蔓正在咯肢她的上半身。Floran拿起一张涅夫莱特制作的表格。<br>“腋下…已检查。肋骨…已检查。接下来是腹部\-喔！一个柔软的腹部！\-检查。腰…已检查。现在是…啊！是双脚。我怎么会忘记这里呢？”Floran邪恶的笑着。她控制藤蔓抬高尤娜的双脚，正好处在她能碰到的地方。<br>随着鞋和袜子被藤蔓脱掉，尤娜也意识到即将发生什么。<br>“不\~\~\~\~！哈哈哈哈不要哈哈哈哈！！别碰！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！脚呵呵呵呵呵呵不行哈哈哈哈哈哈哈！我求求你！！求哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求求你哈哈哈哈！”尤娜最害怕的东西即将成为现实。在这里，她将无法动弹，任人摆布，而她的脚，将要成为下一个目标！<br>Floran只是笑了笑，又开始用她的羽毛般的叶子刷过尤娜的脚底，这使得尤娜的尖叫声比原来更高了。<br>Floran不禁有些担心。如果有人听到这笑声怎么办？嗯，所以最好的解决办法就是尽快吸取干她的能量，直到她晕过去。于是，更多的藤蔓被\*\*\*出来，这些开始在尤娜的脚趾之间蠕动。Floran发现了这是一个有效的办法，能源晶石吸收能量的速度又高了一些。<br>除了痒感以外，尤娜好像什么都感觉不到了。她感觉不到时间的流逝，感觉不到浑身发烫，满脸通红…她只能感觉到蜂拥而来的藤蔓…<br>尤娜甚至感觉周围的空气也变少了，她好像看到了星星，陷入了一片黑暗之中…<br>笑声渐渐小了下来，尤娜安静的躺在那里。<br>不幸的是，尤娜的尖叫声被周围的人听到了，他们环顾四周，却不知道刚才那笑声到底是怎么回事。<br>“该死！”涅夫莱特看到有的人准备一探究竟，显然，他也忘了挠痒时产生的尖笑声，“我应该在一个人少点的地方研究的！”无论如何，涅夫莱特决定，先尽可能的驱赶这些人。<br>Floran走出储藏室，快速地四周晃了一圈。之前，她可以把自己隐藏在植物之中，不过现在并不需要这么做了。<br>“怪物！”有人发现了Floran，惊恐的大叫起来，跑掉了，紧接着，越来越多的发现了她，他们拥挤着向大门冲去。大家都离开后，涅夫莱特锁上了大门。他只希望，Floran今天收集了足够的能量。<br>Floran无奈的看了涅夫莱特:“她的笑声太大了。”。<br>涅夫莱特耸耸肩:“算了，我们取到了多少能源？”<br>“实际上我并不记得收集了多少能量，”Floran道，“但我记得今天我们的能量破纪录了。”<br>“居然有这么多？”涅夫莱特问道，“我记得原来每次获得的能量都差不多。”<br>“她提供了大多数的能量，她怕痒得令人难以相信。”<br>“好的，我知道了。那么，现在在美少女战士到来之前赶紧离开这里！”<br>……<br>丽子和亚美并没没有随着人群涌出去。相反，她们悄悄来到了一个没有人的地方，完成了变身。<br>“你听到刚才的尖叫声吗？”丽子问。<br>“听到了。我觉得它是从那个地方发出的。”亚美指着温室深处的一扇门。<br>她们轻手轻脚的靠近，缓缓把门打开。<br>“吱\~\~\~”铰链门响了起来，丽子赶紧退了回来。确定没有危险后，她们谨慎的走了进去。<br>“尤娜！他们抓住了她！”亚美看到了躺在地上的尤娜，赶紧跑了过去，“她的能量似乎很低。嘿！尤娜，快醒醒！”亚美轻轻摇动着尤娜。<br>“啊…不要…”尤娜惊醒过来，不过，她看到眼前的人后，送了一口气，“啊…太好了，是你们…”<br>“别害怕，尤娜。发生了什么事？”亚美问。<br>尤娜的脸色瞬间又变了:“丽子，在你后面！”<br>“很高兴看到你们，美少女战士们！”Floran道。<br>“是你！怪物！以火星之名，我会惩罚你的！”丽子大喊，抬起了双手。<br>“以水星之名…”<br>“哦，这不公平！”Floran埋怨，“你们这是二打一！”Floran闪过丽子的攻击，消失在身后的植物中。<br>“跟上！”丽子迅速冲了上去，亚美紧紧跟在她的身后。<br>“别去…等等…她…”尤娜试图提醒她们什么，但她的声音太虚弱了，以致于没有人听到她的话。<br>……<br>丽子放慢了速度，小心翼翼地前行。亚美选择了另一条路，这样她们可以包夹敌人。然后，她听到一个突兀的尖叫声。<br>“不好，水星！”丽子大喊。<br>亚美不小心踩到了地上的一个陷阱，藤蔓立刻缠住了她。她挣扎着，冲Floran大喊，Floran正在欣赏着战利品。<br>这时，亚美看到丽子悄悄出现在Floran的背后。亚美发现她们的处境很危险，地上堆积的化肥及其他的易燃化学品都有可能引起火灾。但她不知道如何在不引起Floran的注意下提醒丽子不要鲁莽行事。<br>“火星…爆炎！”<br>“快停下！”亚美不禁叫了出来。丽子疑惑的停了下来，看着亚美，却没有注意到Floran控制几条藤蔓趁她不注意时把她缠了起来。<br>“你为什么阻止我？”丽子不解的大喊。<br>“有化肥和其他的化学品堆在这里！你会杀了我们的！”<br>“没错，”Floran说道“不过，现在也不用担心了。”<br>丽子奋力挣扎:“怪物！放开我！”<br>Floran笑道:“不，不，不，我不会放了你们的。你不知道，我们找到了一个全新的方法，在打败我们的对手的同时吸取她们的能源。”<br>“那是什么？”亚美问。<br>“看起来你是最聪明的一个，猜猜看吧。”Floran笑道，同时控制藤蔓拉掉亚美的靴子，开始戳着她的脚底。<br>“呵呵呵呵呵呵呵…好痒嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵不能哈哈哈哈哈哈哈哈停下咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈这是…哈哈哈哈哈这是什么呵呵呵呵呵呵呵坏主意哈哈哈哈哈哈哈哈…“亚美咯咯地笑着实，扭动着双脚试图躲开那根藤蔓<br>丽子叹了口气：“难怪之前那个女孩晕了过去。她是我见过的最怕痒的女孩。”<br>Floran点点头，她对亚美的反应表示满意。她又增加了一根藤蔓袭击她的上半身，然后满意的转向丽子:“看啊，这是这么多的有趣，不过，我好像把你冷落了。”<br>丽子冷笑道:“你可以尝试所有你喜欢的方法，我并不怕痒。”<br>Floran有点犹豫。”哦？那我该做些什么？”她开始思考她的选择。实际上，Floran并不相信丽子，她决定试探一下。<br>丽子如释重负的叹了口气，事实上，她非常讨厌被挠痒，因为这完全破坏了她的形象，一直以来坚韧的形象。幸运的是，看起来她的演技说服这个怪物。<br>“我决定，我不相信你！”Floran突然说，控制两根藤蔓在丽子腰间戳了一下，丽子“啊！”的叫了一声。<br>“哈哈，撒谎是要受到惩罚的噢！”Floran邪恶的笑着，她脱下丽子的衬衣，又把自己的一双手变成叶子，这些叶子是她最优秀的“武器”。<br>Floran用她的叶子揉搓丽子的腰部，而腰部正是丽子最怕痒的地方。<br>丽子咬紧牙关，使劲闭上了眼睛。我不怕痒不怕痒不怕痒…她一遍遍地对自己说。然而，她脸上抑制不住的笑容出卖了她。<br>Floran邪恶的用叶子轻刷丽子的腰，她看到丽子强忍着没有躲开。丽子不想在敌人面前表现的太软弱，但她的身体在那些树叶刺激着她怕痒的皮肤时不断颤抖着。<br>Floran刷到了她的腹部，丽子还是紧闭着眼睛，涨红了脸，但笑声正逐渐从她的嘴里露出来。<br>Floran刷到了丽子的腋下，她想了想，拿出一个挂件，这是储存能量的容器。现在这容器泛着淡白色的光，这意味着能量并不充足。<br>“哦，我不能浪费时间了。”Floran控制藤蔓脱掉了丽子的靴子。<br>丽子感觉到她的靴子被脱掉了，她知道她已经快忍不住了。她的脚虽然不像她的腰部那么敏感，但也还是非常怕痒的。藤蔓缠上了她的双脚，那上面硬毛和小疙瘩擦过她的脚底。<br>“呵呵…哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈…好！好！我承认哈哈哈哈哈哈我哈哈哈非常呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵怕痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈！噢！停哈哈哈哈哈哈哈求你呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！脚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚心哈哈哈哈哈哈！呵呵呵呵呵呵呵呵呵停哈哈哈哈哈哈哈…“<br>Floran坏笑着:“看看，你笑得多么甜美啊。不过，我认为刚才你欺骗了我，所以你需要受到一些惩罚。”<br>“不！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈放了我！！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…我哈哈哈哈哈哈哈我错哈哈哈哈哈哈我错了！呵呵呵呵呵呵呵呵呵啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”丽子哭了出来，非常的后悔。<br>就在这时涅夫莱特，出现了:“进程如何，Floran？”<br>“蛮好的。”Floran没有继续折磨丽子，“有什么吩咐吗？”<br>“把存满能量的挂件先给我吧，”涅夫莱特道，“我先把这些交给女王。”<br>“好吧。”Floran拿出两个淡蓝色的晶石，交给涅夫莱特。<br>“再给你一个能量槽。把它充满后就回来吧，我们还要做进一步的研究。”涅夫莱特打开了一个传送门返回Nega领地。他把能量晶石小心翼翼的放了起来，以防佐伊赛特来给他的工作成果捣乱…<br>涅夫莱特离开后，Floran又继续折磨了丽子大约十几分钟，直到丽子的大部分能量被吸取出来。<br>“好吧，你可以稍微休息一下，但是，下次不要再说谎了哦，”Floran说着，控制几条藤蔓继续挠丽子的痒痒。<br>她转过身，走到亚美旁边:“水星，轮到你来笑了。我还没听到过你的笑声呢，希望你别让我失望哦。”Floran邪恶的笑着，亚美害怕的看着她。<br>然而Floran不知道的是，此时尤娜已经恢复了体力，并变身成水手月亮赶了过来。不过，当她看到丽子正遭受着折磨时，她藏了起来。她认为这是丽子昨天对她的过分挠痒遭到的报应。但亚美一直以来待她很好，所以她看到亚美即将要受到酷刑时，站了出来。<br>“嘿！怪物！你在欺负我的同伴，这我可不同意，我代表……”<br>“代表月亮，我会惩罚你的。这台词我已经听烦了。”Floran打断她，“不过，水手月，我一个问题想问你。”<br>“哦，是吗？问吧。”尤娜尽量让自己的声音听起来带着一丝嘲讽。<br>“你怕痒吗？”<br>“不，一点都不怕。”尤娜自信地说。<br>“但我觉得你在撒谎，就像你的朋友水手火星一样，”Floran说，“不如…我们来做个交易如何？”<br>“什么交易？”尤娜问，她感觉她可以独自处理现在的状况。<br>Floran道：“我尝试挠你的痒，如果你能忍住十分钟不笑出来，我就放你们走。”<br>“如果你赢了呢？”尤娜问。<br>Floran笑了:“嗯，那么，你将会体验全新的生活。怎么样？你接受吗？”<br>“不要同意，水兵月！”丽子喊道。<br>“就算你拒绝，她也不会放过我们的。”亚美说。<br>“如果你拒绝的话呢…”几条藤蔓钻了出来，尖段抵在丽子和亚美的弱点上。“你的好朋友会笑死的，我可不是开玩笑的。”<br>“……”尤娜考虑了一下，“希望你遵守诺言。”<br>丽子痛苦的闭上了眼睛眼睛。哦，尤娜，你这白痴！<br>“我现在去哪里？”尤娜问。<br>“呆在那里就行，我自己会处理。”Floran回答。更多的藤蔓紧紧缠住了尤娜的四肢，把她慢慢抬离地面。<br>“好的，”Floran点了点头，转向丽子，”因为你们是好朋友，我敢打赌，你一定知道一些有价值的东西。”<br>丽子闭上了嘴，不说话。<br>Floran摇了摇头:“噢，不，我不是要什么值钱的东西。我只是想知道你的朋友哪里最怕痒。”<br>“嘿！你作弊！”尤娜抗议。<br>Floran没有理会她:“嗯？水手火星？”<br>“没有。我不会说话。”丽子挑衅似的把头转开。<br>“很好。”Floran打了个响指，几根藤蔓开始在她的腋下划起圈来。Floran把她的手变会人类形态，用她的指甲轻抓着丽子的脚心。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵呵呵呵我哈哈哈我说哈哈哈哈哈哈！停呵呵呵呵呵呵呵呵…停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”丽子尖叫出来。<br>Floran停了下来:“嗯，这才听话，说吧。”<br>“脚…她的脚…她的脚最怕痒…”丽子喘着气，愧疚的看了尤娜一眼，“对不起…水手月…但我真的受不了了…”<br>Floran咯咯地笑着:“我们三个真是太有趣了，我迫不及待的想把你们带回去当我的玩具。”<br>尤娜害怕的瞪大了眼睛。永恒的挠痒折磨……会导致什么呢？她最有可能会发疯，然后精神崩溃…最后，她可能会死掉。天啊！太可怕了！尤娜努力不去想着今后的日子…<br>“别担心，火星。我不会输的。”<br>“现实点吧！水手月，”亚美说，“你不可能坚持10分钟的。”<br>“哦，”Floran道，“看来，你的朋友已经对你失去信心了。你一定是在说谎。那么，你究竟怕不怕痒呢？也许水手水星会知道呢？”她的眼睛闪闪发光。突然，尤娜好像明白了她想做什么。<br>“这不是我们交易的一部分！”尤娜抗议道。<br>当然，Floran再次忽略了尤娜的抗议:“作为她的好朋友，你肯定知道水手月的弱点。对于火星的信息你有什么要补充的吗？”<br>“我不会说的！”亚美喊道。<br>“我认为我能做到，”Floran回答，“火星已经这么做了。我敢打赌，你们每个人都非常怕痒，我完全可以让你们相互出卖。你认为火星还能承受的了吗？她看起来已经虚脱了。”Floran笑道。事实上，丽子满脸通红的躺在地上，仍在抽泣着。<br>“水星，看起来你并不知道这有多么可怕，不过，我想过一会儿你就会忍不住想把水手月的弱点告诉我的。”<br>Floran将藤蔓的位置调整了一下，使美少女战士并排躺在她面前，脚底正对着她。<br>水手火星的脚大小适中，前脚掌和脚跟略微有些粗糙，但她的脚底和脚趾很柔软，适合挠痒。水星的脚比较娇小，她的脚趾很可爱，她的整只脚看起来非常完美。水手月的脚简直是上帝的礼物，现在在这礼物上只有一双薄薄的小皮靴。Floran迫不及待地想揭开她的礼物。<br>“那么，水手水星，我最后问你，水手月哪里最怕痒？”Floran道。<br>“我不会说的！”亚美盯着她。<br>“哦？看起来你很有勇气，不是吗？”Floran道，“既然这样，我暂时放过你，什么东西都是自己发现的最有趣，不是吗？”<br>Floran转向尤娜:“准备好了吗？我们的交易开始了。”她说着，慢慢脱下尤娜的靴子。<br>“来吧，我不怕你！”尤娜喊道。<br>Floran笑了，“可是，我在眼睛里面看到了恐惧。”Floran脱下了尤娜的靴子。<br>“WOW！”Floran赞叹道。尤娜的脚绝对是完美的杰作。它们滑腻，漂亮，如牛奶一般的乳白色，并且，它们显然很柔软。<br>尤娜紧紧咬住嘴唇。<br>Floran伸出一根手指，慢慢靠近尤娜的脚。她把指甲抵在尤娜的脚底，开始上下滑动。<br>“呜……呜…嗯……”声音像是挤牙膏一样从尤娜的嘴里被挤了出来，她的脸憋得通红，不过却没有笑出来。<br>……<br>Floran看了下时间，已经过去七分钟了，她并不是没法让尤娜笑出来，她只不过是想玩弄一下尤娜罢了，因此，她只是用一根手指在尤娜的脚底划着。<br>不过，现在好戏才真正开始。她停了下来，控制十根细小的藤蔓缠住尤娜的脚趾，并把它们分开。<br><br>Floran抬起双手，尤娜惊恐地看着她把双手靠近自己的脚趾。“哦，不！不要！那里不行！呜…呜…噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈…太痒哈哈哈哈哈哈哈哈脚趾…停！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我认输哈哈哈哈哈哈哈哈哈认输！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…“尤娜疯狂地笑着，Floran的指甲正快速地爬搔她的脚趾根，轻触着她脚趾之间超嫩皮肤。尤娜疯狂地摇动着头，几乎无法遏制的咯咯地笑着。Floran邪恶地笑着，又增加了几根藤蔓，轻划着尤娜的脚心…<br>最终，尤娜感觉喉咙开始发干，笑声中夹杂着一些轻微的咳嗽。Floran撤回了她的手指和藤蔓:“看起来你需要休息一下。顺便提一下，你已经输了。”<br>尤娜喘着气，没有回答。<br>Floran笑了笑:“嗯，水手月已经输了，按照赌约我会把你们带走，不过现在我还不想离开，因为我还没有真正的挠过水星的痒，所以…”<br>“随你的便。”亚美满不在乎地说，她一直以为她并不是很怕痒，至少别人在突然“袭击”她的上半身时她并不像其他女孩一样尖叫着跑开，但从来没有人试图挠她的脚…<br>Floran的手指伸进她的脚趾之间，这感觉就像触电一样，让亚美不由自主地笑了出来。Floran伸出了她的第三个手指，第四个，在亚美的娇小的脚趾之间抓动，直到所有的手指都用上了。<br>亚美疯狂地大笑着，这恐怕是世界上最难过的酷刑了吧，让她非常想要把脚抽回来，却无能为力。她能感觉到Floran的每个手指在她的脚趾间运动，每一个动作似乎都让痒感比刚才更强烈……<br>亚美意识到Floran的藤蔓也被控制着挠她的脚心。藤蔓紧紧缠住了她的脚和腿，让亚美无法摆脱Floran恐怖的手指和藤蔓，即使她的大脑在疯狂下达着“把脚抽回来！”的指令。<br>然而，由于Floran的精神过于集中在亚美身上，并且，她在一直控制着植物，这使得Floran已经不能强力地控制藤蔓了。<br>尤娜感到有的藤蔓松动了一些，她试着挣扎了一下，居然意想不到地成功了。她奋力挣扎了一下，竟然挣脱开来，“砰！”的一声摔在地上。<br>Floran吓了一跳，回过头来想看看发生了什么，但她也失去了所有植物的控制，丽子掉了下来，不过丽子迅速反应了过来，她双手在地上一撑，弹了起来，右肘狠狠打在Floran的肚子上。<br>Floran痛苦的弯下腰，而此时丽子闪到一边，大喊道：“现在，水手月，就是现在！”<br>尤娜颤抖着站了起来，把她的头饰取下扔了出去，Floran抬起头，只依稀看到一个闪着光的东西向她飞来。<br>啪！<br>亚美疑惑地看着Floran倒在地上，“怎么回事？”被击中的Floran并没有像尤娜说的那样“被净化成灰尘”，她只是躺在那里，一动不动。亚美拿出微型电脑，扫描了一下，“她看起来已经死了…但为什么你的技能没有起作用呢？”<br>尤娜无力地笑了笑:“我太累了。我连站起来都很勉强…“<br>丽子走了过来，“我受够这里了…我们赶紧回去吧。”<br>亚美点了点头，三个人相互搀扶着向寺庙走去。<br>\(作者这里一直用的是temple，大概指的是据点一类的地方，有谁知道这到底是什么意思的？\)<br>涅夫莱特返回温室，却发现Floran躺在地上。他走了过去，只发现Floran已经死去了。但是那个能量挂件仍然还在，并且差不多快满了。涅夫莱特拿起挂件，伸手打开一个光圈，“回归黑暗吧，我的仆人。”直到地上的尸体没入光圈后，涅夫莱特满意地看着手里拿着的挂件，这些挂件应该足够交差了。<br>“哇！你们三个怎么搞成这样？”真琴问着，丽子，亚美和尤娜搀扶着走了进来，摊倒在椅子上。<br>“比战斗更累。”尤娜气喘吁吁的说。<br>“比战斗更累？是什么？”美奈问。<br>“噢，不，其实没什么。”丽子说，警告似的看了亚美和尤娜一眼。<br>亚美，没有心情再去想刚才的事，什么也没有说。<br>“哈…哈哈…哈哈哈！”尤娜突然笑了出来。<br>真琴不解地看着她:“有什么好笑的？”<br>尤娜指着丽子:“她…这个高大坚韧的女士…”<br>“你闭嘴！”丽子喊道，但却没有劲来阻止尤娜。<br>“她有一个弱点…”尤娜笑了出来，“噢，是的。丽子的弱点！”<br>“是吗？她的什么弱点把你们搞成这样？”美奈问。<br>“这也是我的弱点，亚美的弱点，但这并不重要…重要的是，水手火星，她怕痒！”<br>“没有的事！”丽子喊道。<br>尤娜开始模仿丽子:“停！不要碰我的脚！我承认！我怕痒！…是不是这样的呢？”<br>“你怎么…你一定在旁边偷看，为什么不来救我！”丽子大叫。<br>“回报而已。我觉得，如果你自己品尝到了这个滋味，你就不会天天想着折磨其他人了。”<br>“其实我本来不怕痒的。我只是装成那样给你休息的时间。”她辩解着。<br>尤娜笑着，“真的是这样的吗？”<br>“我不怕痒！”<br>“算了，别吵了，”亚美道，“不管怎么说，我们安全的回来了，我再也不想有这样的经历了。<br>亚美不知道的是，她们，美少女战士们的挠痒噩梦才刚刚开始。<br>尽管他明显的收集了数量巨大的能量，涅夫莱特还是很紧张。女王会觉得这些够了吗？<br>“涅夫莱特，”女王坐在皇座上，“你有没有击败美少女战士？或是收集了大量的能源？”<br>“额…给你，我的女王”涅夫莱特说着，把那几个能量挂件交了上去。<br>“嗯…”贝泽尔女王点了点头，“出色的工作，这能量足以弥补你过去的失败。涅夫莱特，你是用什么方法收集呢？”<br>“在人类女性身上发生的奇妙反应，我还在研究它，所以我不能很好地解释它的原理。但我可以用这方法收集更多的能量。”<br>“好，继续工作。记住，涅夫莱特，你仍然有很多失败需要赎罪。我要你制定一个计划，击败美少女战士，继续收集能源。”<br>涅夫莱特站了起来，“我能做到这一点。”<br>“现在去做。”<br><br>

## 第二章 涅夫莱特的节目<br><br>
涅夫莱特非常高兴，因为他刚刚才打败了美少女战士。虽然她们最后设法逃脱了，但他仍可以利用她们的弱点，收集大量的能量。<br>贝泽尔女王给了他一次机会，他打算尽最大努力做到最好。这一次，他不仅仅是要击败美少女战士，他要彻底羞辱她们。<br>涅夫莱特笑了笑，他已经有了下一步的计划。<br>佐伊赛特走进了他的房间，打断了他此时的洋洋得意。<br>“呦，佐伊赛特，什么风把你给吹过来了\(原谅我的这句翻译，但是我觉得这句话最贴近情景…\)？”涅夫莱特问。<br>佐伊赛特冷笑着:“你认为你真的打败了美少女战士？你只不过是取得了一个不起眼的小胜利。”<br>“没错，但我会取得第两场胜利，然后是第三场，等等。因为我已经找到了美少女战士的弱点。”涅夫莱特笑了。<br>“你就是踩了狗屎运，我怀疑美少女战士们会不会白痴到再中你的诡计。”<br>“她们不仅会中计，而且还会被我彻底击败。”涅夫莱特笑了起来，“去做一些有用的东西吧，佐伊赛特。或许，我应该告诉女王你正在打扰我的工作。”<br>佐伊赛特怒视着他，消失在了她玫瑰花瓣的漩涡中。<br>“肉圆头又要迟到了，”丽子气愤地说，“她就不能长点记性吗？”<br>“我赌十块钱她十分钟内到不了。”真琴道。<br>“我跟了。”美奈说。<br>“我敢打赌，她不敢过来了。”丽子道，其他人点了点头。尤娜最近变的神经质，她以为她在街上遇到的每个人是Nega势力派来的挠痒恶魔。出于同情，她们决定暂时停止对尤娜实行迟到的惩罚。<br>丽子转过头，她听到了外面砰的一声和一声尖叫，而尤娜正躺在地上，好像是被楼梯绊倒了。<br>“你终于到了！”丽子喊道，“你还记得我说过什么吗？你迟到了10分钟！”<br>“不要…丽子…”<br>“我曾经说过的，”丽子笑着来到尤娜的脚边，“如果你再迟到…”<br>“不！！！\~\~\~\~\~”尤娜尖叫着，跳着远离丽子。<br>“求求你，丽子！”<br>“我说，我们觉得应该让你清理房间。”。<br>“这不是你心里想的！”<br>“别喊了，尤娜，”亚美说，“我们不会对你做任何事情。我已经说过，在经历那天的…额…事件以后，我们不会再用搔痒惩罚你了。现在坐下来，停止哭泣。”<br>“嗯…哦！饼干！”尤娜看到真琴手里的饼干后又破涕为笑。其他人头上都划下三条黑线。<br>\(在漫画中，真琴善于料理\)<br>“没救了。”美奈叹了口气<br>“真是吃货。”丽子补充说。<br>“别斗嘴了，”露娜道，“我们都有工作要做。亚美？”<br>“好的。最近，在我们刚刚检查过温室后，Nega势力似乎开始活动了……”<br>“不！！\~\~\~他们一定是来抓我的！”<br>“别吵，尤娜！”丽子喊道，“你这个窝囊废！”<br>“正如我说的，他们已经开始活动了，但是他们的活动比较隐蔽，我只能查到他们似乎都在城市西边的一个废弃机场活动。唔…这可能是一个陷阱。”她警告说。<br>“我不去！”尤娜喊道。<br>“你必须去！”所有人一起说。露娜补充道:“事实上，你们所有人都要去。”<br>“不！！\~\~\~”丽子不禁叫到，不过，她很快停了下来，因为她觉得这让她听起来像尤娜一样。<br>尤娜看着她:“怎么了，丽子，怕痒是吗？”尤娜知道丽子最讨厌承认这个。<br>“不，我没有！”丽子喊道。所有人都看着她，“嗯…”她尴尬的笑了笑，“也许有一点…”<br>“我不怕他们，”真琴自信的说，”Nega势力不可能打败我！”真琴并没有经历过这种酷刑，因此她并没有觉得挠痒折磨有多可怕。<br>“既然这样，我们派你去侦察这个地方，怎么样？”<br>“嗯…毫无问题！”真琴道。<br>“太好了，那就你去吧。”露娜道。<br>“她们还是中计了，”涅夫莱特自信地说，他看到真琴仔细检查周围的跑道，“我本以为她们这次能学聪明点。”<br>“呵呵，她们竟敢只派一个人过来。”他的助手，维娜看起来就像一个二十多岁的女性。不过，她有蓝色的皮肤，宽阔的羽状翅膀，腰间长了八个洞。<br>她穿了一件露脐装，使她腰间的洞暴露出来，这样，她就可以控制从她的腰间长出的藤蔓。并且她还能控制她翅膀上的羽毛，但遗憾的是，她不能同时控制这两种东西。<br>她耳朵上戴着水晶耳坠，用于储存被她捕获的人释放出的能量。<br>涅夫莱特点了点头:“去抓住她，并且确保她不能呼叫其他人。”<br>“明白。”她转过身，离开了这里。涅夫莱特返回窗口，继续从控制塔观察情况。<br>真琴逐渐地向里探索，周围的黑暗让她觉得害怕，但骄傲却阻止她呼叫帮助。<br>机库的大门就在她面前，她深吸一口气，拉开门，生锈的铰链发出刺耳的声音。<br>机库里更加黑暗，灰尘隔绝了大部分的阳光。电线挂在周围的铁架上，还有一些拖在地上。油桶横七竖八的摆在这里，一股汽油味弥漫在空气中。<br>真琴慢慢地走了进来，轻轻绕开地上的垃圾，以免发出任何声音，真琴搜索着周围可疑的东西，不过什么也没有发现。但是，她却不知道，她正在走向一个圈套。<br>“啊！”真琴惊叫了出来，一条电缆迅速缠住她的脚踝，把她倒吊了起来。<br>真琴被缠住一只脚倒挂着，离地面大概五六米，她还没来得及移动，另一条藤蔓伸了出来，打掉了她的联络器。<br>灯“啪”得一声亮了，维娜走了出来，她腰间伸出的一条藤蔓正控制着真琴。<br>“你这个怪物！”真琴喊道，试图拉回她的脚。<br>“如果我是你的话，我就不会这么做，”维娜温和地说，“从上面掉下来会弄伤你的头。但我不想弄疼你…”真琴并不知道这句话的真正含义是什么。她依旧没有完全相信尤娜的有关挠痒酷刑的故事。此外，她也不知道，她到底怕不怕痒。<br>真琴停止挣扎。她交叉双臂，“木星轰雷！”维娜迅速控制藤蔓缠住她的一个手腕，打破了这次攻击。现在真琴的一只脚和一个手腕都被固定住了。她疯狂地挥动着另一只脚和手腕。<br>“放开我！”<br>“嗯，怎么可能会放开你。”维娜笑着，控制第三条藤蔓，像蛇一样慢慢接近真琴。<br>真琴停止了挣扎。<br>“你要做什么？”她问。<br>维娜微笑着:“充分发挥你的想象力你会找到答案。”<br>真琴皱起了眉头，她不知道她是不是真的很怕痒，不过她的身上因紧张流出了汗水，眼睛紧紧盯着那条藤蔓的一举一动，靠近…再靠近…<br>“你看起来似乎很紧张。”维娜笑道，她控制藤蔓嘲笑似地在真琴面前左右晃动，真琴赶紧用自己空闲的左手捂住嘴。<br><br>“啊，看着你反抗是多么有趣啊！”维娜道。<br>藤蔓开始慢慢地，轻轻地，在真琴的肚子上跳舞。<br>当藤蔓碰到她时，真琴不可抑制的笑了出来，藤蔓上数以千记的软刷毛刺激着她的腹部，而紧接着，下一对藤蔓也延伸了过来。<br>这真是太有趣了，维娜认为。接下来，腋下，然后是她的腰部，她的大腿…<br>藤蔓滑进真琴的袖子。慢慢地，轻刷着她的腋下，冲击着她的忍耐限度。它们揉着她的肋骨，用它们的小刷毛挠痒。它们开始慢慢地提升速度，使一波波更强的痒感冲击着真琴的大脑。<br>真琴的脸变得番茄般通红。她知道她忍不了多久了。<br>“来吧，”维娜劝道，“笑出来吧，不要试着挡住它，让它出来。只是笑一笑而已。你知道你是多么怕痒，”她接着说，“你多么怕痒啊，那就笑出来吧，你知道自己忍不住了。不要难为自己，笑吧……“<br>慢慢地，不情愿地，真琴的嘴里蹦出一些轻笑，然后，大笑爆发了出来。<br>“不！哈哈哈哈哈哈哈哈哈…停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我…我呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈我不能哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天哪！救呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救我哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“啧啧，看起来木星小姐是相当怕痒。”维娜摸着下巴。<br>真琴不断用手拨开身上的藤蔓，但她实在是痒的没有力气，她的挣扎只能让维娜更开心。<br>涅夫莱特的声音响了起来:“好了，维娜，别在浪费时间了。你以后能有更多的乐趣。”<br>维娜点了点头，从地上拿起联络器，把它打开，放在真琴嘴边，让其他的美少女战士听到尖笑声。<br>“如果想要救你们的朋友，来机场二号机库。”<br>“不要！啊哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈！别来哈哈哈哈哈哈哈哈…离开那里呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈！不用哈哈哈哈哈哈哈别管我哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“算了吧。”维娜冷笑着把联络器关掉，扔到一边，“她们一定会来的，然后，她们会一个个被我抓住。”维娜打开一个传送门，把真琴扔了进去。<br>真琴坐在地上，抽泣着，她没有意识到，这个房间里充满了淡绿色的气体…真琴陷入了沉睡。<br>……<br>“我们一定要去救她！”美奈坚持道。<br>尤娜看着她:“你有没有听到他们在做什么？”<br>“我们不能抛弃真琴！没有时间了，丸子头！”丽子喊道。<br>“有个坏消息。”阿蒂米斯\(不知道是哪个打酱油的，不过他是个男的，大家别想了\)说，他走了进来，“有一个怪物正在袭击人民公园！你们谁来完成这个任务！”<br>“他是要让我们分散兵力。”亚美道。<br>“我们不得不分兵，”露娜说，“水星火星，去公园那里。月，你和金星去救木星。所有人，一定要小心。”<br>美奈和尤娜来到跑道上，就像真琴之前那样。不过尤娜是颤颤巍巍地躲在美奈身后。<br>尤娜哭着说：“你不知道那是什么，金星！你不知道他们会对你做什么！”<br>“够了，水手月，这太荒唐了！”<br>“你不相信我吗？”尤娜怀疑地问。<br>“确实不太相信。”美奈承认。<br>“挠痒酷刑，金星，你绝对没有体验过的，”尤娜轻声说，“耗干你的能量…昏暗你的大脑…绝没有躲避的可能…“<br>美奈笑了起来。“就是这些吗？”她问道，“我完全可以承受。”<br>尤娜摇了摇头，“不，你不可能承受。它比你想象的更糟。”<br>“好啦，我会搞定的。”美奈摆了摆手，向前走去。<br>哼，自以为是的家伙，涅夫莱特想道，你会为愚蠢付出代价的。<br>美奈走向机库，尤娜害怕的跟在她后面。铁门吱的一声打开了，昏暗的灯光亮着。<br>“快看！”美奈指着前面，尤娜看了过去，“噢，天哪！木星！”<br>真琴的手腕脚腕都被绑了起来，吊在一根铁架上。她的脸上满是泪痕，小皮靴随意地扔在地上，身上的战斗服凌乱不堪。<br>“看起来情况不太妙。”美奈紧张地问。<br>“没错，”尤娜低声道，“过去的时候小心一点！一定有人在这附近！”<br>美奈点了点头，然后爬上梯子，来到屋顶的铁架上。她慢慢爬到真琴挂着的地方。尤娜监视着周围的可疑之处。<br>“嘿，木星，醒醒。”美奈低声说，轻轻地摇动真琴…<br>“抓到你们了！”一个突兀的声音回荡在房间里。美奈下了一跳，差点摔下去。尤娜尖叫起来，她跑到门口，但门砰地一声锁上了。<br>“我们俩完蛋了！”尤娜呜咽着，她仿佛看到了未来的煎熬。<br>“冷静下来，水手月！”美奈喊道，“出来！我不怕你！”<br>“我在这里。”维娜回应道，她从旁边飘了出来，“哦，看来有两个人掉进我的陷阱了，你们怕痒吗？”维娜举起她的手臂，羽毛从翅膀上抖落下来，漂浮在空中，蓄势待发。<br>“不…不…不要用羽毛！”尤娜尖叫着，“求求你！不要胳肢我！我非常非常怕痒，我实在无法忍受挠痒！”。<br>白痴！美奈心里喊道。<br>维娜笑着，“我还没有开始，你就已经开始求饶，这真是太有趣了。”<br>维娜控制着羽毛缓慢靠近尤娜和美奈，她喜欢看着她的受害者惊慌失措的样子。<br>尤娜背靠着墙，拼命用手驱赶着接近的羽毛。她的努力是徒劳的，这些羽毛灵活的躲开她的双手，钻进她的袖子，它们的轮廓在尤娜的衬衫下依稀可见。<br>尤娜没有时间去想着反抗了。她在地上滚动着，羽毛在她的身上扫过。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈！停哈哈哈哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈！那些羽毛哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“停下来是吗？真抱歉，我是不会停下来的。”维娜的耳坠闪闪发光，正在吸收能量。<br>美奈仍然在横梁上躲避飞来飞去的羽毛，但她不行的滑了一下，她没摔下去，却不幸的只能用双手扒住横梁。<br>美奈知道她现在多么脆弱，她短时间内不能爬上去，但也不能松手，这里离地面大约有十米左右。<br>“哦，小可怜，看来你处境有些不妙。”维娜道，她派了两个羽毛在美奈的腋下开始它们魔鬼般的工作。<br>羽毛轻轻地扫动着，虽然并不是很痒，但美奈还是笑了出来。<br>“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻停下…呵呵呵呵呵呵呵呵呵我要哈哈哈哈哈哈掉下去…呵呵呵呵呵呵呵呵呵不…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈拜托你…呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈…”她甜美的轻笑声和一旁尤娜的疯狂大笑形成鲜明的对比。<br>维娜耸耸肩，“这又怎样？”她冷笑着，两个羽毛从美奈的衣领钻进去，开始胳肢她的腰部。更多的羽毛加入进来，折磨着她的肋骨。<br>维娜希望她可以使用她的藤蔓，但她一次只能控制一样。她飞了过来，用双手轻抓着美奈紧绷的腹部，衬衫并没有给美奈提供丁点儿的保护。<br>美奈痛苦的扭动着，但羽毛和维娜的手始终没有离开她的上身。时间仅仅过去了一分钟，但美奈却感觉像是过去了一年。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈…我呵呵呵呵呵呵要哈哈哈哈哈要掉下去哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵…停哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈…“<br>“我知道你会掉下去，”维娜道，“别硬撑了，放手吧。你知道我还有更多的羽毛，它们会挠你的腋下，腰，你的肚子。你无法忍受的。”的确，美奈觉得她的手指已经开始送动了。随着一声尖叫，她掉了下去，维娜在她下面开辟了一个传送门，她掉了进去。<br>“不！金哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈金星！放呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放了她哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“轮到你了。”维娜说道，她很轻松的把尤娜扔到了Nega领地。<br>“搞定。”维娜对涅夫莱特说。<br>“好样的，”涅夫莱特说道，“你知道现在应该做做什么。”<br>……<br>尤娜睁开了眼睛，这里一片漆黑，只有一道光柱从上面照下来。<br>涅夫莱特就站在光柱中间。尤娜的双手双脚和脑袋都被刑架禁锢着。她知道现在她是多么无助。幸运的是，她的衣服都还在，包括她的靴子。<br>“你醒了，月亮小姐。”涅夫莱特亲切的说，“请原谅我们自作主张邀请你来这里。”<br>“别假惺惺了。”<br>“哦，月亮小姐，我不知道你在说什么。”<br>“你知道的，你会为此付出代价的。”<br>“哦，是吗？…我们正在等待你的朋友醒来，我认为你似乎在被挠痒是相当无助。”<br>尤娜没有说话，她也知道挠痒让她多么脆弱。<br>真琴呻吟着醒来“噢，我的头……”接着她看见了涅夫莱特，“你这混蛋！快放了我们！”<br>涅夫莱特摇摇他的头，“对不起，现在还不是时候。”<br>尤娜皱起了眉头，“到底怎么回事？我们为什么会在这里？”<br>涅夫莱特耸耸肩，“当金星醒来的时候，你们就知道了…“他说到一半，美奈也呻吟一声，醒了过来。涅夫莱特点了点头，“好吧女士们，你们马上就知道了。”他从旁边的门走了出去。<br>“这是怎么回事，你们知道吗？”水兵金星问，尤娜摇了摇头。<br>“我也不知道。”真琴道。她们沉默了下来，听到外面杂乱的声音，然后一个声音响起:“现在……”<br>一道幕布被拉开，刺眼的灯光照射进来，让她们不由得闭上眼睛。<br>当尤娜睁开眼睛后，她宁愿不睁开眼睛。真琴恨不得地上有个洞钻进去。美奈目瞪口呆的看着眼前的景象。<br>这里是一个大厅，坐满了Nega的反派角色。贝泽尔女王坐在沙发上，佐伊赛特坐在旁边。<br>“欢迎来到‘搔痒酷刑’的现场！”涅夫莱特喊道，“我是这次的主持人，涅夫莱特。这是我的助手，维娜！”随着热烈的掌声，大厅中“搔痒酷刑”几个字亮了起来。<br>“大家欢迎我们的嘉宾！水手金星，水手月亮和水手木星！“人群中传来阵阵欢呼。<br>他怎么学会这个的？美奈不知道，而此时涅夫莱特已经走了过来。<br>“我主持的怎么样？”他急切地问，“我花了很长时间研究人类的电视和节目。”<br>没有人回答他，涅夫莱特站了起来，“现在，我们的节目开始了。我问你们问题，你们回答。答对，获得休息;答错，受到惩罚！”人群中传来一阵哄笑。<br>“好的！我们的第一个环节是…水手的小秘密！”他说道。人群中再次传来哄笑声。<br>“水手金星！”他顿了顿，“月亮小姐哪里最怕痒？”<br>美奈张大了嘴巴，她不知道应不应该回答这个问题。如果她回答了，她可以幸免于难，可尤娜就惨了，但如果她拒绝回答，她会被挠痒折磨。<br>维娜站在一边，手里玩着两根长羽毛。尤娜几乎可以感觉到所有人都在看着她。<br>“五…四…三…”涅夫莱特开始倒计时。<br>“脚！她的脚！”美奈喊了出来，然后看向尤娜，“对不起，水手月…“<br>“叮咚！”<br>“回答正确！”涅夫莱特说道，人群中传来不满的嘘声。涅夫莱特举起一只手，示意他们安静下来。美奈觉得他实际上已经知道了答案，但她仍然对尤娜心怀愧疚。<br>“别这么闷闷不乐的，水手月，你可以正确地回答你的问题。”<br>尤娜祈祷着，她不希望背叛她的朋友。<br>“下一个环节是…生活常识。当然不会是你平时上课学到的知识。”更多人笑了出来。<br>“水手月，”\-戏剧性的停顿\-“一英尺是多少米？”涅夫莱特知道尤娜不会知道答案。<br>快啊，尤娜！这很简单！真琴心里喊道。<br>“嗯…半米？”<br>“哧…”一个蜂鸣器叫了起来。”错了！”涅夫莱特大喊，尤娜尖叫了起来。<br>“不要！！求求你们！！！”<br>一旁的维娜走了过来，蹲在尤娜前面，慢慢脱下她的靴子。<br>涅夫莱特转向人群，举起了手，大声喊道：“惩罚开始！”<br>“惩罚开始！”人们回应着。羽毛开始在她的脚底跳舞，扫过她的脚心和脚趾。<br>尤娜的脸红了起来，但她使劲憋住她的笑声，她甩着头，人群发出了更大的欢呼声。<br>“月亮小姐一定觉得这非常有趣，“涅夫莱特说道，“看她脸上的笑容！”<br>人们大笑了起来，涅夫莱特继续道，“水手木星，轮到你了，仍然是生活常识。”<br>“东京市的市长是谁？”真琴屏住了呼吸，这个问题多么简单，但她却不知道答案！<br>“五…四……三…”涅夫莱特开始倒计时，但她仍然不知道答案。<br>bzzzt！\(拟声词就不翻了吧…\)“时间到，木星！准备接受惩罚！”<br>尊严，真琴，千万不能笑出来，她想着。维娜从翅膀上抖下两根羽毛。羽毛钻进真琴的衬衫，刷在她的腋下，她同样甩着头，但是没有笑出来。<br>“好吧，让我们来看看，水手金星是否能再次回答对问题。我们新的环节是’物理学历史’。”<br>美奈舒了口气，实际上她的物理学得还不错。<br>“谁，”涅夫莱特问道，“是中微子的发现者？”<br>美奈目瞪口呆，“这算什么问题？”她叫出来。<br>bzzzt！”这算什么问题，不是正确答案。”<br>涅夫莱特看了维娜一眼，维娜抬起手，羽毛飞了过来，直到她的脖子，美奈低着头，把嘴紧紧闭上。人群再次哄笑起来。<br>涅夫莱特呵呵一笑：“对不起，金星，正确答案是物理学家波利。”<br>他来到了仍然忍耐着羽毛的尤娜旁边。<br>“水手月亮，谁是E=MC2的发现者？”<br>尤娜正处于一个两难的境地，如果她张嘴回答，她会笑出来。如果她什么也不说，她将要忍受更强烈的痒感。<br>尤娜决定张开嘴\-笑声也同时倾泻出来。<br>“爱哈哈哈哈哈哈哈哈爱因哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈斯哈哈哈…”尤娜甚至不能说出一个完整的名字。<br>bzzzt！”对不起，回答错误。”<br>“呵呵呵呵呵呵不哈哈哈哈哈哈…这哈哈哈哈哈哈不公平呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈…“尤娜抗议。<br>涅夫莱特耸耸肩，“没有人说这是公平的。继续，维娜。”<br>维娜眨了眨眼，她把尤娜的另一只靴子脱掉，第二羽毛轻轻刷在尤娜的脚底。<br>“哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈…停哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈…“<br>涅夫莱特摇了摇头，“好吧，看起来月亮小姐真的非常怕痒。嗯，水手木星，下面到你了。E=MC^2的字面意思是什么？”<br>真琴庆幸自己上课认真听过，“能…能量…哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈等于…等于哈哈哈哈哈哈哈哈…”<br>bzzzt！”真抱歉，你需要用完整的句子回答问题。”实际上他的声音听不出一点歉意。<br>“嘿！你…“真琴想要抗议。<br>Bzzzt！<br>“什么！”<br>bzzzt！<br>“你…”<br>bzzzt！<br>“木星，闭嘴！”美奈喊道。<br>bzzzt！<br>“咦？”<br>bzzzt！<br>“你…你作弊！”尤娜叫出来。<br>bzzzt！<br>“不！”<br>bzzzt！<br>bzzzt！bzzzt！bzzzt！蜂鸣器不断叫了起来。她们三个坐在那儿，傻眼了，现在才明白过来，她们给自己带来的麻烦。<br>“看起来，她们回答错了十二次。维娜，这意味着每个人增加四个等级…”涅夫莱特被人群的大喊声打断了。<br>“最大！最大！最大！”<br>“哦，看起来观众喜欢上了这个节目。尤娜，最大折磨！”涅夫莱特宣布。人群再次欢呼起来。<br>“如你所愿。”维娜笑着展开翅膀，大量羽毛飘落下来，她脱下所有美少女战士的靴子。<br>尤娜想哭出来，她已经不能忍受这样的挠痒和羞辱了。<br>羽毛如同被光吸引的飞蛾一般飞向每个女孩，有的飞向怕痒的肋骨，有的是腰部和腋下，它们也没有放过美少女战士的脚，在上面轻刷着。这三个人都在尖叫，不停的大笑。<br>水手月徒劳的拱起身子，试图减轻痒感，但羽毛到处都是，刷过她怕痒的地方，从来没有停止，也没有放慢。她的笑声不断升高到尖叫，她的眼泪与汗水混合在一起，大笑使她一个字也说不出来。不久，她的感觉迟钝了下来，她似乎只能感觉到羽毛在她的全身挠痒。不久，她眼前的景象逐渐模糊直到变黑，她最终因缺氧而不省人事。<br>“水手月出局！”涅夫莱特大声宣布。<br>水手金星的脚并不比尤娜的怕痒。然而，她的弱点是她全身上下的每一寸皮肤，她全身上下都怕痒。她的笑声慢慢变大，因为羽毛开始攻击她的双脚，她一直用心照顾她的双脚，这双脚光滑而且柔软，现在却成了她的致命弱点。羽毛开始了随机模式:先慢扫过她的脚背，然后穿过她的脚趾缝，再然后划在她的脚心上。<br>眼泪从她的眼睛中喷涌而出，她的头发被汗水打湿。当她最终昏迷过去后，这是一种解脱…<br>水手木星同她身上的每一根羽毛作着斗争。这些羽毛扫在她的腋下，她肚子上的羽毛让她像小孩一样傻笑着，随后，羽毛尖部划过她的脖子…<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈…”<br>一根羽毛突然挠到她的脚底，她的呼吸因为大笑变得更加急促。在她晕倒之前，她听到一个声音，涅夫莱特的声音。<br>“哈哈！恭喜，水手木星。你赢了！”<br>“干得好，涅夫莱特。”贝尔女王说。<br>第二天，涅夫莱特满面红光的跪在贝尔女王的王座前，手中捧着昨天维娜收集到的大量能量。看到贝尔女王大大赞扬了涅夫莱特后，佐伊赛特一怒之下愤然离去。<br>“涅夫莱特，你已经赎回自己的错误。打败了美少女战士，收集了足够的能量，现在看好她们，别让她们跑了。嗯，对了，你昨天主持的那个…叫什么的？”<br>“是一种问答节目，女王殿下。”他回答。<br>“嗯，没错，就是这个。看好你的奴隶，能看到美少女战士被羞辱是非常有趣的。”她说道。<br>“继续从她们身上提取能量。试试看能不能抓到另外两个。”<br>“当然，我的女王。我已经开始制订另一项计划，抓捕其他的美少女战士。杰莉丝！”他喊道。<br>“来了，我的主人。”杰莉丝从一个魔法阵中走了出来。她看起来比维娜小，就像一个十几岁的少女。她长长的金发披在背上，尖尖的耳朵从她头发下探出。她穿着一件黑色背心，露出她光滑的小腹，她左手腕上戴着用于收集能量的水晶手链，以及一双无指手套。她的短裤直到膝盖，脚上蹬着一双靴子。<br>她的嘴似乎一直挂着调皮的笑容。和维娜的蓝色皮肤不同，她的皮肤有深红色的光泽，就像果冻一样。她飘逸的外装与维娜优雅的粉红色长袍形成对比。<br>她走上前，对贝尔女王鞠了一躬。<br>“为了打败美少女战士，我专门训练了杰莉丝。”涅夫莱特说，“她可以将自己伪装成人类从而在人类的世界活动。”<br>“涅夫莱特，似乎所有的人类女孩都有这个奇怪的弱点，你好像很善于利用它，但它到底是什么？”贝尔女王问。<br>“嗯。它被称为‘挠痒’，“涅夫莱特解释说，“当以某种方式触摸人类女孩，它会导致一些有趣的反应。首先，她们会笑出来，有些人比其他人更容易笑出来。第二，她们会释放出大量能量，这些能量对我们很有利，因为这些能量不能给她们帮助，它会迅速消失，但我们却能轻而易举的收集这种能量。第三，受害者往往无法保护自己。就像美少女战士那样，她们被挠痒是全无还手之力，这创造了一种无助的感觉，但这也会激起她们的强大反抗，“涅夫莱特警告说，”如果‘挠痒’停止之前，受害人没有失去她们大部分的能量，她们的反击力度往往是巨大的。”<br>“嗯…”贝尔女王沉思着，“现在你的首要任务就是继续研究，研究这个人类的弱点。”<br>“明白。”涅夫莱特和他的助手站起来，离开了。<br>“涅夫莱特真是走了狗屎运！”佐伊赛特生着闷气。曾经一切是那么好！涅夫莱特总是失败，女王失去耐心，然后把他换掉…但是，他太幸运了，先是收集了大量的能源，接着捕获了三个美少女战士，重新获得女王的信任。<br>现在，她\(我决定还是忠于原作，把佐伊赛特写成女的。\)该怎么办？怎样在暗中破坏他的计划…<br>突然，她想到一个极好的主意。既可以破坏涅夫莱特的计划，又不会留下痕迹。佐伊赛特轻笑着，走向监牢。<br>美少女战士们身心俱疲，坐在监牢里的床上。因为涅夫莱特给她们带来的屈辱尤娜仍感觉脸颊发烫。她们还没有完全从上次的挠痒酷刑中恢复过来，她们坐在一个潮湿阴暗的牢房里，每个都默默的想着自己的事。时间在这地牢中已经失去了意义。<br>她们牢房的门锁响了起来，三个人不约而同的向房门看去，她们知道对于即将到来的折磨她们毫无反抗之力。不过…<br>门开了，佐伊赛特。<br>“你想干什么？”真琴问道，尽可能的在声音中带上轻蔑。<br>佐伊笑了，“来放了你们。”<br>“什么？”美奈不解的问。<br>“听我的。出来。快逃。”她仍然笑着。<br>“你开玩笑的，对不对？”尤娜问道，佐伊摇了摇头。<br>“你让我们走？”真琴仍在怀疑，这是不是他们折磨自己的一种方式，先放了自己，然后在抓回来？<br>佐伊退出房间，指着一条路:“你们从这儿出去，就能离开这里。”<br>美少女战士们疑惑的看着她，不知道她是不是傻掉了。<br>佐伊打开一个传送门，“赶紧走吧，过一会儿我可能就改变主意了。”<br>美少女战士们相互看了一眼，跑掉了。<br>看着美少女战士匆忙离开的身影，佐伊笑了起来。<br>一转眼，水手月，水手木星和水手金星已经站在了机库之中。<br>“我在做梦吗？”尤娜仍然不相信自己逃了出来……<br>………………<br><br>“涅夫莱特！！”<br>涅夫莱特匆匆赶向贝尔女王的房间。发生了什么？一个小时前女王还很高兴…<br>“什么事，我的女王？”他满腹狐疑的跪了下来。<br>贝尔女王冷冷的看着他，她怎么歇斯底里响起，语气平静却又冰冷，“美少女战士逃脱了。”<br>震惊写在涅夫莱特的脸上。”怎么可能？！”<br>虽然不知道到底是怎么回事，涅夫莱特还是不禁想到了佐伊。<br>贝尔女王接着说：”我不知道是怎么回事，但是请记住，你犯了一个严重的错误。现在去把美少女战士抓回来，并且给我吸干她们的能量。”<br>贝尔女王顿了顿，声音依旧冰冷，“涅夫莱特，鉴于这几天你的表现，我决定不处罚你，但是，以后我不希望再看到类似的错误。”<br>尤娜，真琴和美奈踉跄着返回寺庙，看起来筋疲力尽。亚美赶紧冲出来迎接他们。<br>“你们去哪儿了？”她问，“发生了什么事？”<br>“我们去Nega领地做了一次旅行。”尤娜虚弱说。无力的靠在椅子上。<br>“尤娜？”<br>”嗯？”尤娜勉强睁开了眼。丽子坐在她旁边。<br>“谢天谢地！你们三个可算是回来了！”<br>“哎呀，感谢你的同情。”尤娜哼了一声，坐起来打了个哈欠。”这很可能是我曾经经历过的最糟糕的事情。”<br>“好吧，”丽子道，“你们有什么发现吗？”<br>三个人开始讲述她们恐怖的经历。亚美一边摇着头，一边分析着情势。露娜考虑着她们下一步的行动，而阿蒂米斯则是闷闷不乐的。<br>“公园里的怪物只是一个诱饵，”亚美继续道，“在我们赶到公园时它已经消失了。”<br>”我们需要考虑一些对策。”露娜补充说，“看起来我们的弱点已经被发现了。”<br>“如果他们再次试着用挠痒折磨我，我会搞定他们的。”丽子说。<br>“别装了，丽子，你和我们一样怕痒。”尤娜道。<br>丽子抬高声音，“不，我不怕。”<br>“你怕！”<br>“不怕！”<br>“你怕！”<br>“不怕！”<br>“你怕！”<br>“不怕！”<br>“别吵了！”真琴喊道，“丽子，你知道你怕痒。你没必要否认这一点。”<br>“我不怕痒！”丽子坚持。<br>真琴站起来，把丽子紧紧抱住，“看来解决这个问题只要一种办法了。”<br>美奈跳了起来，压住丽子的小腿，“是的，我非常同意这种办法。你呢？尤娜？”<br>“哦，是的。”尤娜笑着，坐在丽子的大腿上。<br>“你…你们在说什么？”丽子声音颤抖着，“不要这样的看着我！嘿！如果你试图胳肢我，我就……“<br>“你会做什么？”尤娜问道。<br>真琴坐在丽子身后，缚住她的双臂，尤娜坐在她的大腿上，面对着她的上半身，而美奈则压着她的小腿，拿起她的左脚。<br>“嘿！你们干什么！放开我！”丽子大喊着，试图挣脱，“好吧！我…我承认！我怕痒！快放开我！”<br>“太晚了，丽子，”尤娜道，“现在是报复时间！”<br>尤娜拉起丽子的衬衫，一只手伸进去，抓着丽子的肋骨。<br>“我…不…会…笑…的…”丽子咬着牙说。<br>“是这样的吗？”尤娜笑着。她把另一只手伸进丽子的衬衫。<br>同时，美奈脱下了丽子的高跟鞋，但丽子拼命摇晃着双脚，令她不能很好的下手。<br>“嘿，亚美！”美奈喊道，“帮我一下！”<br>“这样不太好吧…”<br>“别管那么多了，来吧！”<br>“我来帮你！”阿蒂米斯说。<br>“阿蒂米斯，”露娜道，“你也认为这是一个好主意？”<br>“你看，她们都很愉快。此外，如果这能让丽子获得教训，我觉得是值得的。”<br>阿蒂米斯跳了下来，走向丽子的双脚，并帮美奈按住了丽子。<br>“呵呵呵呵呵呵…哈哈哈哈我哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵…哈哈哈哈哈哈不会…哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈求饶…哈哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“放弃吧，丽子。”尤娜开心的折磨着丽子敏感的肋骨。<br>阿蒂米斯拿起丽子的高跟鞋，用它尖尖的跟部划着丽子的脚心。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈…不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…哈哈哈哈哈哈哈停哈哈哈哈…请停哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈…“<br>“看到了吗？你怕痒，丽子。”真琴戏弄道。<br>“让我们看看还有什么地方我可以试试…”尤娜的手滑了下来，开始轻捏丽子腰上的软肉，丽子的身体猛地一弹，差点把身上的尤娜和美奈掀了下去。<br>“噢！看起来我好像发现了一个好地方！”尤娜坏笑着，全力进攻丽子的腰部。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵呵不哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈哈…我哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈尤娜哈哈哈哈哈…求你哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈放过我哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈停哈哈哈哈哈哈哈哈快停呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈…“<br>最后，她们放过了丽子，丽子仍然躺在地上，干笑着，汗水浸满了衬衫。<br>“你看到了，丽子？我们都处于危险之中。我们的对手都是这方面的专家，他们不会停止，直到你昏倒。”真琴说。<br>“哼，我承认你说得对，“丽子勉强坐了起来，“但是，这并不意味着我已经忘记了今天发生的事。我有我的报复，你等着吧。”<br>“拜托，我们可不可以不要这么幼稚？”亚美问“Nega势力很快就会回来。”<br>美少女战士们都陷入了沉默…<br><br>\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_<br>第二章\(完\)<br><br><br>

## 第三章:审讯<br><br>
“杰莉丝，我的计划