---
title: 黑暗王国之王国初见-水平两岸
categories: [奇幻]
---

在一个月亮升起的夜晚、凯娜王国的三位公主却难以入眠。她们的母亲凯娜已经出征了、而对手却是佣兵百万的黑暗王国。 她们当中最小的维多丽雅乘着月色跑到了姐姐露西和戴维尔的床边。“戴维尔姐姐、我睡不着。”维多丽雅一边玩弄着二姐戴维尔的黑色纱裙的裙边，一边说。<br>露西是大姐、她也为妹妹们的闷闷不乐着急，她站起身整了一下粉色的连衣裙和肉色的\*\*\*、缓缓坐在了维多丽雅的旁边。 “妹妹别担心、笑笑呗、母亲不会有事的。这时戴维尔突然惨叫了一声“啊！妹妹、你痒到我大腿内侧了。”如果是一般人遇到这种情况一定会感到惊讶、但朝夕相处的露西和维多丽雅早就见怪不怪了，戴维尔的大腿的确是她的死穴、她的脚心不是很怕痒但大腿可是碰不得、如果不是国家的法律规定了公主的服装、她是万万不会穿上使自己敏感万分的黑色连裤袜的、更何况黑纱裙不能给她的腿带来 任何的保护。露西本来没想到这样、但看到戴维尔气喘虚虚的样子、顿时玩心大起。她做在戴维尔的肚子上、用长长的指甲挠戴维尔的脚心。戴维尔也不反抗、毕竟脚心不是那末敏感、大姐又生怕弄得戴维尔太难受。露西轻轻抓挠着戴维尔的脚心窝、弄的戴维尔呵呵笑出了声“姐姐、、、、、\*\*\*脱了、、、、穿着痒太多了。”如果是别的少女、早就不行了、但戴维尔的痒痒肉却一点也没在脚上。<br><br>维多丽雅看姐姐们玩的开心、也忍耐不住了、她抱住戴维尔的一条大腿、开始用王冠上的孔雀羽毛搔弄戴维尔的大腿内侧。这戴维尔可忍不了了、她疯狂的笑着、上身抬起又坐下、泪水打湿了床单、该死的连裤袜子增加了她本就敏感到极致的大腿的敏感高度、维多丽雅那羽毛的绒毛更是让戴维尔生不如死、她想求饶却停不住大笑。可怜戴维尔一向以娴静著名、此时却被没有分寸的妹妹送入了瘙痒地狱。露西突然反应了过来、拦住维多丽雅，“你干什么、想痒死她呀！”此时、一直沉溺于瘙痒的三公主维多丽雅也意识到了二姐的痛苦。她刚刚一时欣赏戴维尔那修长白晰裹在袜子里的\*\*\*在疯狂瘙痒中的样子、却忽略了腿主人的感受。<br><br>露西看啦看一脸泪痕的戴维尔，心疼的揉了柔戴维尔的脚，有对维多丽雅说“你有点分寸好不好、戴维尔的大腿你也挠？”<br>维多丽雅抱住姐姐、眼里满是悔恨“戴维尔姐姐、我错了。”<br>戴维尔喘了几口气一把搂住妹妹“没事，下次你要玩的话挠脚心都行、别挠我大腿、忍不住的！”<br>夜色渐渐深了，露西给妹妹们盖上被子，也爬上了床。她那肉色的\*\*\*伴着皎洁的月光越发的迷人了，维多丽雅的白色裙摆映衬着戴维尔的黑色裤袜让天上的星星都有了几分惭愧。<br><br>东方的红日在第二天早上如实升起，三姐妹期待着母亲的军队捷报。戴维尔忍耐不住了“大姐，要不我带米字\*\*\*军支援下母后。”露西立即否决了“不行、米字\*\*\*军可是守卫王城的。”<br>话说这个米字\*\*\*军也是三姐妹的母后格蕾格女王年轻时组建的女子军队、她们依靠不同颜色的\*\*\*区分职业和职位。弓箭手战士穿粉丝，长枪战士穿白色\*\*\*，术士们穿紫色的。他们的统领穿同样颜色的连裤袜，三个统领直接听令于三个美丽的公主。<br><br>母后走了2月了、怎么您一点消息也没有？”戴维尔自言自语，“来人。”<br>一个粉丝的头上插着羽毛的少女背弓走了进来、“什么事，公主殿下。”<br>戴维尔看了一眼问“你叫什么名字？”<br>“苏珊、殿下。”少女说<br>“苏珊、原来的弓箭手统领艾琳莎被母后要走作护卫了、你现在就是统领了，去楼下领一条粉色连裤袜换上、别忘了吧你现在的长统袜还回去。”<br>“谢谢公主殿下。”少女点了点头，“您有什么任务吗？”<br>戴维尔说“调集弓箭手大队、我要援助母后。”<br>“二殿下”少女摆出为难的神态，“弓箭手战士主要依靠长枪的掩护、单独出兵很难取胜。大殿下知道吗？”<br>“苏珊你到底去不去？”<br>“属下只是为了二殿下的安全。”少女说，“对不起、没有露西公主的命令、我不能从命。”<br>“那我命令你躺下、把鞋脱了。”戴维尔有些生气了，“来人、那一双粉色连裤袜、给苏珊穿上。”<br>“公主殿下，不要。”苏珊快哭了，“我怕痒啊！”<br>卫兵给苏珊穿上裤袜有遵命绑上苏珊。<br>戴维尔已经恼怒了、她不容苏珊辩解、一把用苏珊脱下的粉色长统袜塞进苏珊嘴里。“你不是很倔强吗？”戴维尔已经失去理智了、她把对母亲的思念和对妹妹挠痒自己的不满全发泄在了苏珊身上。<br>戴维尔用羽毛在苏珊那粉里透红的小脚上一下下的刷着。苏珊却只能接下全部的痒感、有不能求饶。戴维尔挠了10分种、终于停下了、。苏珊庆幸着、却不知这次劫难远没有结束。<br><br>戴维尔深知一般女孩的弱点、她们的脚心不是一般的敏感。当戴维尔大包小包回来时、苏珊却绝望了。她看到了戴维尔手中的电痒棒、高速毛球、还有很多护肤品和未知道具。<br>戴维尔也不客气了、她先在苏珊的手心和脚心上分别放了四个高速毛球。只见苏珊的粉色裤袜的裆部已经微湿了、戴维尔知道苏珊忍的有多艰难。但她丝毫没有停手、就像妹妹挠自己敏感的大腿样，又在苏珊的肚子、胸腋下各捆了两个电痒棒。苏珊已经到了极限了、她的尿液并着泪水弄了戴维尔一炕。<br>戴维尔更生气了、她不知道别人的脚心有多痛苦，只因为她自己的敏感地带不在那罢了。戴维尔在苏珊的脚心上又放了一把电刷、自己也一下下的搔痒苏珊的大腿内侧。苏珊已经疯癫了、脚心和手心痒的不行，还要承受腹部、腋下、胸部的三重挠痒，最最难忍的是戴维尔的羽毛，戴维尔的腿本来就敏感、所以她更会挠别人的大腿、羽毛随着苏珊的浮动一下一下的紧贴在大腿内侧、像小猫的爪子。如果现在苏珊能死、那末她早就解脱了、可惜这只是她美好的愿望罢了。<br><br>露西刚刚走进寝宫、马上听到了一阵爆笑。维多丽雅下了一跳、“二姐、你这是？”<br>戴维尔解开绳锁，“这是苏珊、我的新任统领。”苏珊强忍着未完全消失的痛苦、站了起来。一句话也不敢说。<br>戴维尔伸手想抚摸下苏珊的头。可苏珊以为戴维尔还要挠她，竟然跪下了“公主、饶了我吧。不要再。。呜呜。”说着、苏珊跑出了寝宫。<br>“你这是干什么啊？”露西说，”自己心里苦就该那别人发泄吗？”<br>“姐姐、我”戴维尔脸红了“我愿意承受大腿瘙痒5分钟、由苏珊执行！”<br>“她还敢挠你吗？”露西以面带怒色了、“母后说了、不准虐待下人、更何况你这是赤裸裸的折磨。”<br>维多丽雅心想、都是我昨晚挠的二姐太难受了。<br><br>疲惫的一天很快过去了、苏珊仍然感到浑身发痒、她呜呜的哭了，的确、这样的折磨，一个正直青春的美少女怎么忍的住呢！但升到弓箭统领又是极好的事。苏珊不禁破涕为笑了。<br>而在此时、在露西公主的寝宫却没有好消息了。“报告公主殿下，”来人哭着说，“格蕾格女王的军队战败了。”<br>“什么？”戴维尔的腿瞬间软了，“姐、我们怎么办呢？”<br>“你是艾琳莎？”露西还算冷静，“母后人呢？”<br>“被痛苦女王带走了。”艾琳莎已经泣不成声了，“她们使用了新组建的tk军队，折磨我们，部队瞬间就没有了战斗力。”<br>“男人也怕这个？女兵大多数不是留在我们这里吗？”维多丽雅问<br>“格蕾格女王命令男兵扼守敌人东进的要道。我们有21个战士当场就被痛苦少女折磨死了。还有129人被抓走，41个人困在了哪里、她们随时会痒死的。”<br>“那41个人怎么了？”露西问<br>“痛苦少女的口中会吐出绿色的黏液，碰上就不能动了、一动就痒的要死。我们有个勇士、碰上了黏液仍然坚持战斗，最后被痒得口吐白沫了。只有29个少女和我回来了。”<br><br>“我们去救母后和战士们。"露西冷静的看了看大家说,"艾琳莎,你来带路。把战士们集合起来维多丽雅,带上医师。"部队缓缓出发了,她们很快找到了被痛苦少女粘着的陷入痛苦地狱的战士们,虽然露西作为公主们的大姐,未来的女王,早就练就了处事不惊的本领,但眼前的一切还是让她大惊失色。一个个女孩衣衫不整,尖叫着在地上打滚,有的已经停止了呼吸,她们已经承受了数天了,没有休息和水源,就这样一直挣扎在搔痒地狱中。 露西哭着,"有什么办法吗?医师?"可是医师痛苦的哭了,是啊,有什么办法呢?她们只能帮助女孩们快点解脱毒液的折磨。维多利亚也非常生气"这是谁干的,为什么不救救她们?"说着维多利亚一剑朝着女孩身上的绿色生命体劈过去。<br><br>绿色生命体本来正在渐渐消失,但维多利亚的宝剑却成为了它的加油站。女孩惊恐的看着自己身上的生命体更加剧烈的抖动起来,紧接着是比原来难受5倍的巨痒。绿色生命体渐渐展开,包裹住女孩的身体,忍受3天痛苦的女孩,身体本就到了强弩之末的地步,尖叫顿时充斥了整个山谷。<br>落日渐渐的已经消失在晚霞中,但黑暗之都、多洛的领地却看不到阳光哪怕一点点余辉。多洛沉浸在黑暗中,他喜欢这样,为什么不呢?在娇喘虚虚的女孩身上实验崭新的刑律和武器,是他最大的乐趣。他是皇帝,黑夜的儿子,鬼神的父母。 此时多洛的部下早已聚在魔都等候魔王的赏赐。不用想,领导痛苦少女们摧毁十字军的痛苦女王微微拉是当之无愧的头功。但多洛大魔王也不忘奖励了,黑暗兵团的首领贾莫多和tK兵团的达拉。魔都一篇狂欢,俘虏来的女孩们正在被蹂躏,但这正是魔鬼的乐趣。有的实验着女孩的极限,有的实验着增加敏感度的药水,有的更是被微微拉净化为痛苦少女。 多洛邪恶的看着战利品问,"代格蕾格女王。"<br>格蕾格女王拖着疲惫的身躯被带到多洛面前,显然已经备受折磨。"混蛋,卑鄙的小人,用这种下流的手段。"女王骂着多洛,显然非常气愤。多洛没有生气,反而笑了"格蕾格,我喜欢你骂我垃圾,无耻,恶魔。哈哈哈,你的三个女儿都将是我的实验品,而你我要成为我的玩具,啊哈哈哈。"<br>“你混蛋,多洛,你要是动我女儿,我杀了你。"格蕾格朝多洛吐了口痰。痛苦女王微微尔看不下去了说,"魔王,我来教训下这个对您不敬的淫贱女人。"魔王多洛笑了"不不不,她是我可爱的小玩具,你们退下吧。"三个首领马上退出了魔宫,他们知道魔王的愤怒有什么后果,柔若的格蕾格是怎么也不可能承受住的。<br>魔王拿起魔棒,朝格蕾格一挥,格蕾格身上的装甲马上不见了,取而代之的是一身黑色紧身衣。多洛大魔王笑了,"生了三个女儿,还是风韵由存啊。"格蕾格的脸羞红了,但她不再说话,因为羽毛已经在轻搔她的肚子。格蕾格咬住嘴唇,生怕陷入狂笑地狱,但多洛怎么会放过她呢?越来越多的羽毛加入了这场侵略,格蕾格女王已经不行了。她的胸大幅度的抖动着,汲取空气中的氧气,身体在空中不停地挣扎,可魔法的力量把她紧紧的束缚了。 “感觉不错吧,小宝贝。真看不出你有3个女儿了。"多洛一边摧毁格蕾格的心里防线,一边加强搔痒的强度。