---
title: 黑暗博士的泰拉之旅#3狐狸与海龙-上
categories: [同人：明日方舟]
---

———————————————————————————————————————<br>刻刀：因矿石病病情加入罗德岛的自由佣兵，在博士办公室里寻找文件时意外发现了关押灰喉的地下室，正当她想把这件事告诉阿米娅时，博士拦住了去路。<br><br>温蒂：罗德岛的生物工程研究者专家，听闻博士与莱茵生命有接触后主动接近了博士，但在一次实验事故中因为拜托博士帮忙而不得不成为了他的玩具。<br><br>博士：崖心失踪事件发生后，他以毫不知情的态度又开始了自己的邪恶计划。<br>——————————————————————————\-<br><br>“刻刀，只是一个普通的雇佣兵。我得了矿石病，打算用我的能力换取治疗的机会，这把刀应该还能派上用场…嗯，就是这样。”<br>“欢迎加入罗德岛，干员刻刀。” 面前的这个男人热情地伸出手，有力地握了一下，“你的单人宿舍已经分配好了，这是房间的钥匙卡，千万不要弄丢了，补办可是非常麻烦的。”<br>刻刀点了点头，正当她想出声询问博士日后的安排时，PTRS冰冷的机械声插了进来。<br>“很抱歉打断一下，请博士立刻去D3层的生物实验室，那里似乎出现了一点小状况，需要博士确认一下是否有必要启动生物安全应对措施。”<br>“我知道了，抱歉先失陪一下，明天再告诉你之后的详细安排。”<br>还没有等刻刀回答，博士抓起搭在椅背上的衣服，急急忙忙地离开了办公室，空留下刻刀一个小狐狸在办公室里发呆。<br><br>“呜哇！噗咳！蓄水炮不受控制啦！！！”原本温蒂只是想简单调整一下设备，但却不小心在终端上输错了一个参数，很快这台工程蓄水炮就如同发狂的野兽一般，旋转着向四周喷射着高压水流。<br>见此情形，温蒂想扑上去按下紧急停止按钮，但正当她的手指即将接触到那个红色按钮时，那个蓄水炮却突然将炮管对准了她的脸，还没等她下意识地用手护住脸，冰冷的高压水流直接将她冲飞，温蒂娇小的身体直接砸在了离蓄水炮两米远的书柜上。<br><br>当博士赶到温蒂的实验室时，现场已经是一片狼藉：不受控制的蓄水炮喷出的水早已淹没了博士的脚，已经接受过高压水流洗礼的终端控制机早已损坏，键盘和显示屏的交界处早已冒起了黑烟，时不时还有呲呲的电火花声，而温蒂则躺在玻璃早已破碎的书柜下，被水打湿的衣服和头发紧紧地贴在她身上。<br>“咳…博士！？帮我关掉那个东西，快！”<br>“我怎么把这个破玩意关掉？”<br>“在水炮\.\.咳啊！蓄水炮侧面有一个红色的强行停止按钮以及一个操纵杆，按下那个按钮就可以了，操纵杆是中断它的水流供应！”<br>“好，我试试！”博士看着那个不受控制的蓄水炮，咽了一下口水。<br><br>事后证实，幸运女神站在了他这边。<br><br>“呼啊…总算停下这个恐怖的机器了…太好了…”眼见机器停止了运转后，温蒂松了一口气，扶着桌角慢慢起身，“可是…可是…”<br>“这房间也太乱了啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”<br><br>“确实挺乱，怎么办温蒂？我猜这次事故造成的损失评估单，要是让可露希尔看到了都会吓得让她把刚从冰箱里拿出来的可乐当成冷却液倒进刚装完水冷的机箱里。”<br>“呜啊，求求你博士…”温蒂跺了跺脚，左手的手指几乎都攥到失去了颜色。“如果被可露希尔知道的话，我的研究经费又会被她以维修费的理由克扣的啊——，千万别让她知道这件事，求求你！”<br>“可是维修费真的不是一笔小数目啊，光是被水浸泡过的终端机，我想应该是要统统报废了。”博士故意装出了一副为难的表情，而余光却一直偷瞄着温蒂脸上的表情。<br>“呜——博士真的没有办法了嘛…”温蒂沮丧地用戴着手套的右手将椅子上的水珠抹去，随后坐在上面看着几只仿生海龙在屋内忙来忙去。<br><br>“有了！我待会去跟莱茵生命的梅尔商量一下，看看能不能以她的名义帮你申报一下这次的设备更换，这样你也不用担心可露希尔了，她那边的事情我帮你摆平。”<br>“真的吗！？”听到博士的话，温蒂的脸上立刻露出了喜悦的神色，“那…非常感谢博士！”<br>“嗯哼，那既然这样，小温蒂是不是也要表示一下呢，我可帮了你这么大的忙啊？”<br>“呜？那…博士要我帮你做一个仿生海龙吗？”温蒂原本想挠挠头，但看了一眼湿漉漉的右手后，放弃了这个想法。<br>而博士却摆了摆手。<br><br>“我并不需要温蒂帮我做那个东西，虽然我对仿生海龙也十分感兴趣。”博士轻轻拍了拍椅背，“只要晚餐过后温蒂陪我去看一下莱茵生命最新研发出来的成果，怎么样？我可以花了好大一笔人情债才把这个东西弄到手的，正好我听说你一直对莱茵生命有很大的兴趣，我想你一定会喜欢的。”<br>“可以是可以啦，只是晚上格劳克斯还要找我帮她调试一下设备呢…我得先告诉她一声才行！”<br>“不行，这件事是我们之间的秘密，不可以告诉任何人。否则我就以刻意损坏科研设备要求你索赔，以及在一段时间内不允许你参加任何生物工程的科研项目。”<br>“别…我答应就是了…”温蒂无奈地低下了头，连她的尾巴也埋在了椅背下。<br>“很好！那晚上见啦，温蒂\~”博士临走前打开了房间的排水开关，随后动用权限将D3层的视频文件删了个干净。<br><br>“呜…脚都弄脏了…”眼见实验室内的水排的差不多后，温蒂才小心翼翼地脱下靴子，将靴子里的液体全部倒掉，随后从上衣口袋里拿出手帕，擦拭着脚上的水珠。<br>“幸好还有别的鞋子，回去要洗一下了…”温蒂用力甩了一甩靴子，随后又拉过一张椅子将双脚搭在上面，长叹一声靠在了椅背上小憩，她太累了。<br><br>如果此时有人路过温蒂的实验室，一定会被那对可爱的尤物迷住的：白皙的脚掌上镶嵌着几颗宛如珍珠般圆润的足趾，脚心细嫩又毫无杂质的皮肤让人忍不住想轻轻挠一挠，而脚趾时不时张开露出趾缝间的嫩肉，更是让人联想翩翩。<br>阿戈尔人的皮肤似乎有一种特殊能力，就是当接触或浸泡在水时，他们的皮肤会吸收水分，从而会让皮肤的颜色变得比之前更为洁白剔透，触感也会更柔软细嫩。尽管针对这种现象有多种解释，但大家都普遍认为这是阿戈尔人的特质。<br>而熟睡的阿戈尔少女依然做着骑乘着飞翔的仿生海龙在深海里追逐鱼群的梦，那是一个专属于她的美梦。<br><br>“…博士能不能处理好接下来的事情呢?梅尔真的会同意他提出的要求吗？可露希尔会不会发现呢？”看着餐盘里丰盛的晚宴，温蒂却连一点胃口也提不起来，她用左手支撑着脑袋，右手捏着叉子不停地摆弄着沙拉里的圣女果，看着红色的表皮逐渐被白色的蛋黄酱覆盖。<br>幸好没人注意到这个烦恼的阿戈尔少女，亦或许他们是注意到了，但都不敢上前询问，毕竟谁也不希望自己因为仪表问题而遭到温蒂的批评，那样可就太尴尬了。<br>“算了，直接去找博士吧，实在是没胃口。”温蒂摇了摇头，将餐盘里唯一的面包吃掉后，起身快步离开了饭堂。<br><br>“啊，温蒂你来了？”<br>“事情处理的怎么样了？”温蒂看见青年后，开门见山的第一句话就是询问商讨的结果。<br>“梅尔同意了。”说着，博士将一张纸递给了温蒂，“自己看一下吧。”<br>温蒂接过那张单子，单子上大大小小的金额数让她情不自禁地咋舌，光是实验室一台终端机以及两台处理机的费用就和她的工程蓄水炮相齐了，如果再加上其他损坏的器物…她的眼睛看向最后一行的总和以及梅尔的亲笔签名后，摇了摇头。<br>“你说的没错，博士，这事绝对不能让可露希尔知道，不然我可有罪受了。”<br>“放心，我之前和你不是约定好了吗？”青年撇了撇嘴，似乎对温蒂的谨慎态度报以不屑，“那温蒂小姐也请按照之前的约定来吧？”<br>“好…”温蒂将纸放在了博士的桌子上，小心翼翼地用台灯压住，跟着博士离开了办公室，原本她想戴上接触源石时所需要的防护装备，但是看见博士轻装走出办公室，她也放弃了这个想法。<br><br>“没想到罗德岛的舱室下还有这么一大片空间呢！”温蒂和博士走进了一个玻璃电梯，但很快她的目光就被电梯下方的大片区域吸引了。<br>“是啊，这片区域是用来存放杂物的，里面堆满了各式各样稀奇古怪的东西，直到我清理后才发现，这些所谓的杂物只不过是工程干员失败的作品，这里对于他们而言更像是一个处理失败品的垃圾场。哼，不过也好，这样我从莱茵生命那里弄来的稀奇古怪的东西就不会被他们发现了。”博士也看着笼罩在黑暗下的杂物堆，但温蒂并没有注意到，当博士的眼神略过一处物品堆时，他的嘴角不经意地扬起了一丝弧度。<br>那是奸诈的笑。<br>“诶…我怎么不知道呢…”温蒂挠了挠头，轻轻跺了一下脚。即使是宽松的运动鞋，对于已经习惯靴子的温蒂而言，也很不舒服，她并不太喜欢鞋带给她带来的束缚感。<br>博士似乎对这里非常熟悉，还没等她适应灯光突然照亮的感觉，他直接大步流星地离开了电梯，在如同小山一般的杂物堆旁左拐右拐，而温蒂勉勉强强才能跟上博士的脚步。<br>“呼啊\.\.博士你到底要给我看什么呀…这里好脏好乱啊…真想快点离开这里…”温蒂皱着眉头用袖子捂住了口鼻，刚一下电梯，金属锈蚀以及灰尘的气味就让少女连打了好几个喷嚏。<br>“一个很简单的小东西，看完就可以离开了。”博士含糊不清地回答了一句，温蒂只能老老实实地跟在他身后，还差点被一个金属杆绊倒。<br>“到了，这就是了。”博士带着温蒂来到了杂物堆后的一个较为隐秘的小房间。这个房间妙就妙在，除非是有人带路，否则没人知道这里还有一个密室，因为房门被刻意隐藏在了阴影里。<br><br>“什么呀…这不就是很简单的东西嘛…”温蒂兴奋地推开大门，但是门后的光景却让她大失所望：一个很简易的钢板床立在房间的正中央，除了钢板上一个大大的莱茵生命标识外，再也没有其他东西能证明这玩意的背景和用途。<br>“可不要把它想的太简单，温蒂。”博士幽幽地说了一句，“不妨上去躺躺看？”<br>“……”温蒂打量着那块钢板，走近后又用手指敲了敲，确认无误后才慢慢坐了上去。“嘶——！好冷！”<br>“记得把鞋子脱了，这玩意很怕脏，我想你也一样。”博士看着毫无防备的阿戈尔少女逐步走进自己设下的陷阱，脸上不由自主地露出了一丝笑意，他的手指也逐渐挪向遥控器上的按钮。<br>“…”温蒂瞥了一眼站在阴影里的博士，尽管内心隐隐地传来不安，但为了知晓这个装置的用途，以及最主要的，按照他和自己的约定，她也别无选择。<br>啪嗒两声，浅黄色的运动鞋被解开了鞋带，彻底离开了温蒂的双脚，一对尤物暴露在柔和的日光灯灯光下，看起来楚楚动人，博士下意识用舌头略过了嘴唇。<br>“嗯，然后呢？”温蒂按照博士的要求躺在了钢板上，她能感受着身下的这个金属正疯狂地掠夺着她皮肤上的热量，她盯着日光灯，疲倦感再次向她袭来，然而博士并没有回答她的话，他轻轻按下了遥控器上的按钮。<br><br>“嗯…嗯！？喂，博士！！为什么有个铁环把我的脖子锁住了！？博士？？？”金属撞击的咣当声把她从迷迷糊糊的状态里拉了回来，但很快她发现，一个坚固的金属铁环直接勒住了脖子，将她固定在了铁板上。温蒂尝试着用力掰开铁环，但无济于事。<br>“我说过你不可以小看这个机器的，对不对？”博士带着温和的笑容逐步接近她，晃了晃手里的遥控器，“想要吗？只要轻轻按下按钮你就能自由咯？”<br>“放开我！！！”温蒂拼尽全力去抓，可是脖子上的铁环死死地按着她的咽喉，并且博士故意在温蒂手指即将抓住遥控器的那一刻抬高，最终温蒂停下了毫无意义的抓挠，好几次她都要被脖子上的铁环勒到眼前一黑，几乎快要窒息。<br>“这可是我从莱茵生命弄来的胶囊型生物培养舱哦\~据说他们总会拿这个用来培养一些有趣的东西…”说着，博士轻轻捏起了温蒂脱下的运动鞋，深吸了一口。“好香啊，不愧是爱干净的小温蒂啊，不知道你脚的味道如何呢？”<br>“恶心，死变态，离我远点…”几丝红晕爬上了温蒂的脸，她拼尽全力挣扎着，但无济于事，她只能眼睁睁地看着博士的手逐渐靠近她的脚。<br><br>“真好看，阿戈尔女孩的脚都这么嫩嘛？”博士粗糙的手指捏住了温蒂如白玉般光洁的脚趾，随后放在掌心轻柔地揉捏撸动，他非常喜欢温蒂那微红的指甲，幸好有洁癖的阿戈尔女孩从来不会涂指甲油。<br>“（伊比利亚粗口）！不要碰我！你个死变态足控博士！！！”温蒂拼命想从博士的魔爪中抽回自己饱受蹂躏的右脚，但后者毫不犹豫地在她的脚心上划了一下，看着失声尖叫的温蒂，博士脸上的笑意愈加浓厚。<br>“小温蒂真是可爱呢\~”眼见温蒂纤细的足趾几乎被粗暴地揉搓到了粉红色，他才将手掌拿开，将手心放在鼻子上，陶醉地品味着阿戈尔少女特有的体香以及细若游丝的汗香，“忘了跟你说一件事，我不仅热衷于嗅闻女孩子的味道，更喜欢用舌头去品尝\~”<br>“咿呀！好脏！！离我远点——！救命呀！！”温蒂眼睁睁看着博士温热的舌头离她的脚心越来越近，一想到舌头舔舐的湿热以及液体在皮肤上的滑腻感，她恐惧地摇着头哀求博士放过她。<br>“嗯！？温蒂居然敢用脚踩我，胆子可不小喔？”直到博士闷闷的声音传来，温蒂才发觉，自己下意识地用左脚狠狠蹬向了博士的脸，但由于脖子上的铁环限制，少女反抗的动作对于博士而言却如同挑逗的动作，进一步地勾起了博士玩弄她的欲望。<br><br>“呀啊——！！不要舔啊哈哈！！饶了我吧啊哈哈哈！！”当博士温热的舌尖在自己足心上游走时，可怜的温蒂才意识到自己的双足有多么敏感，她拼命地想缩回自己的脚，然而博士却不容许这样的行为，他的右手抓住了温蒂的脚趾，用力地向下掰，很快温蒂痛苦的叫声和求饶声就回荡在房间里。<br>“好甜\~”直到足后跟都涂满了博士的涎水，他才意犹未尽地离开温蒂的足底，看着泪眼汪汪的温蒂，他露出了略微残忍的冷笑，随后一口含住了少女的足趾，牙齿轻轻刮蹭着指甲和趾肚的嫩肉，舌尖则继续探索着温蒂脚趾缝间尚未开发的嫩肉，他非常喜欢少女圆润且葱白的脚趾软肉在他牙齿下变形的口感，淫靡的口水吮吸声和阿戈尔少女的娇呼声交织在一起。<br>“味道真不错，多谢温蒂的款待\~”博士用力摩挲着温蒂的脚背，用力咬了一下温蒂的大脚趾后，看着在灯光下闪闪发亮，被裹上一层黏液的玉足，他才心满意足结束了对阿戈尔少女的折磨。<br><br>“好恶心…你个恶魔博士，放开我…”黏液的滑腻感让温蒂拼命地在钢板上摩擦着自己的嫩足，泪眼汪汪的她恶狠狠地盯着坐在旁边欣赏着她丑态的博士，而后者不慌不忙地按下了遥控器的按钮，看着从钢板下伸出玻璃罩，将温蒂彻底关在了胶囊里。<br>“但这只是开胃菜哦，”博士不顾温蒂在胶囊里惊恐的大叫和不断用手指敲着玻璃的动作，直接按下了另外一个按钮，看着一个黑色的大管子接入了生物培养舱的顶端，才慢慢靠近了胶囊。<br>“别妄想把这个东西踹碎哦，这可是特制的玻璃，玻璃刀也切不开的，我劝你还是节省点力气，接下来的东西可是会让你非常消耗体力的哦？”博士以宠爱的目光看着温蒂不断地用脚发力，猛蹬着玻璃罩。 “以及接下来，这才是要给你展示的来自莱茵生命实验室的传奇成果——触手\~”<br><br>听到这个词后，温蒂的神情瞬间变得慌乱了起来，她的脑海一下子想起了小时候父母告诉她的传说：在海洋深处，无数生物等待着无知无畏的阿戈尔人踏入它们设下的陷阱，而它们的陷阱就是伪装成海泡菜的触手。<br>而误入陷阱的阿戈尔人只有两种结局：被撕碎成为那些生物的肥料，或者成为它们培育的孵化场所。<br><br>温蒂更加用力地敲打和撞击着玻璃罩，但正如博士所言，单靠自己的力气，娇小的阿戈尔少女根本撞不破这些玻璃，而那个管子里传来的阵阵腥臭味，更是让温蒂十分反胃，她忍不住干呕起来。<br>伴随着腥臭味越来越浓重，温蒂的眼瞳也急剧缩小，她的耳朵灵敏地捕捉到了在管子的另一端，液体被滑动和生物爬行时发出的咕叽声。<br>“不要…不要！！博士！！求求你！！我什么都愿意做！求求你放过我！！不要——！！！！”温蒂苦苦哀求着，她双手合十，低声下气，泪水顺着紧闭的眼角滑落，出发前精心扎好的辫子早已被汗水浸透，凌乱地散成了一片。可怜的温蒂希望这样能唤起博士心中仅存不多的怜悯心。<br>只可惜，温蒂能打动一颗花岗岩的心，然而一颗钢铁般的心是不会柔软的。<br>“好好享受吧，可爱的小温蒂，我会让它好好招待你的\~”博士微笑着拍了拍玻璃罩，不顾身后少女的哀求，推开墙壁上的隐藏门进入了隔壁的房间。<br><br>“哦？看看我准备了什么？乌萨斯套娃！”博士饶有兴趣地从桌上拿起了一个陶瓷娃娃，又拉过椅子坐下，丝毫不顾从隔壁房间传来的叫喊声。<br><br>“呀啊！黏糊糊的，走开呀啊啊！！不要碰我呜嗯！”<br>情况一点也不妙，那一大团肉红色的触手轻轻揉捏着少女的额头，温蒂尽可能地抓住一些丢向自己的脚边，尽管知道这样根本摆脱不了那些恶心的东西，但让它们远离自己的视线是最好不过的了。<br>但温蒂注意到，即使触手已经被扔进了培养舱，但微黄色的液体依然在源源不断地注入胶囊里，很快就淹没了她的双手。<br>“不要！！”出于求生的本能，温蒂拼命敲打着玻璃，但无济于事，沉迷于套娃的博士根本不会在意一个即将被液体吞没的阿戈尔女孩，或者说，另外一个新奇的玩具足以吸引他的注意力了。<br>幸好那些散发着腥臭气味的液体在没过温蒂小腿后就停止了注入，温蒂甩了甩手指上的液体，继续抓起触手扔向脚边。<br>肉红色的触手群在接触到这些液体时显得非常兴奋，很快在温蒂脚边的触手也开始茁壮地生长起来，并将她的双足作为了第一个扩张地。<br>“呀哈哈哈啊！”脚心突如其来的痒感直接让温蒂尖叫一声，她毫不客气地用力踢了一下触手，而后者也毫不客气，几个触手直接化为舌头的形态，游走在少女的玉足上，银铃的笑声很快就在培养舱内响起，然而细听就能分辨，那根本不是笑声，是阿戈尔少女无助的哀嚎。<br><br>‘好恶心…不要碰我…黏糊糊的！’温蒂被迫呼吸着溢满海洋生物特有腥臭味的空气，在她头上的触手群直接伸出两根粗壮的触手，死死按住少女的手腕，其他细小的触手如同发现了新大陆一般，在温蒂的手心和手指间游走，滑动，尽情地开发着女孩的手掌心。<br>“唔哈哈哈——呀啊呜呜呜！？”正当少女想集中精神对抗触手的攻势时，两根细小的触手塞进了她的鼻孔，随后在鼻腔内刮蹭着，蠕动着。<br>“呜啊！不要挠啊啊啊啾！”温蒂十分难受，她已经被触手刺激的连打了好几个喷嚏，如果不是自己的双手被强行按在了铁板上，她肯定要把那两根不断刺激着她鼻子的触手拔出去。<br>正当她来回甩头抵抗触手对她鼻子的折磨时，两根触手突然膨胀，彻底占据了她的鼻腔，一股散发着腥甜味和源石特有的矿石味空气源源不断地送入她的鼻腔，温蒂试着憋气阻抗那些气体的吸入，但很快鼻腔的痒感就让她缴械投降了。<br>触手很快便开始了它的下一步动作：一根粗壮的触手撬开了少女的唇舌，直接钻进了口腔深处，随后化开，牢牢地固定住了她的舌头和咽喉，两根透明的导管触手顺着咽喉一路向下，牢牢地固定在了她的嘴边，另外两根细小的触手分别拴住温蒂上牙床的犬牙，形成了简易的开口器；几根细小的触手也钻进了温蒂的衣服里，缠绕在少女的乳头上，带着尖端的触手不断地划动着少女的乳尖，时而如同舌头一样温柔的舔舐，时而如砂纸一般摩挲打磨。<br>而赖在脚边的触手也开始发力，两根类似于肉棒状的触手直接挑开了温蒂衣服的裙摆，眼见触手一直摩擦着少女娇嫩的唇瓣，温蒂再次惊恐地挣扎起来，她晃动着身体，脚趾也不断地将肉棒触手踢开，但触手并不能容许少女无休止地干扰它的下一步行动，两根青紫色的触手直接缠绕住温蒂的脚踝，随后向两边拉开，强制露出她的双穴，牢牢固定住了。<br>温蒂摇着头，泪水从眼眶里流出，她很清楚接下来的命运…<br><br>“呜啊啊啊啊——！！！”第一根触手顺利地钻进了温蒂的小穴，蠕动着，如盾构机一样击穿了她那象征纯洁的薄膜，而第二根则借助温蒂湿热的肠液，直接塞进了她的肠道。强制破处的剧烈疼痛和触手填满双穴的快感已经让少女连一句完整的话都说不出来，她痉挛着，喘息着，过了许久才平静下来。<br>这还不算完，刚刚钻进肠道的触手开始向她的身体注入大量冰冷的的液体，而钻进小穴的触手则吐出了好几根细小的触手，开始在她光滑的腔肉壁上涂抹着液体，温蒂试着说话以示抗议，只不过在她刚从喉头吐出不明所以的咕噜声时，占据口腔的触手开始舔舐起她的牙床，从口腔里传来的痒感让少女不断地摆头，不停用肩膀摩擦着脸颊。<br>无尽的痒，强烈的痛，凶猛的快感，温蒂感觉自己的意识正逐渐远去，她的身体早已下意识地配合起触手的动作，在强烈快感的支配下，她感觉自己已经来到了天国…<br>见腔肉内涂抹的差不多了，细小的触手再次回到了肉棒触手的马眼里，但随后从小穴里传来的感觉再次让温蒂挣扎起来。<br><br>触手群似乎已将温蒂未经人事的子宫视为了合格的苗床，肉棒抽搐了几下，大量冰冷的白色液体直接灌进了她的小穴，将她的下体染成专属于触手的淫靡白色，浓厚的精臭味让温蒂再次干呕起来。<br>“呜哇——呀啊！！哦嗯啊！”饱胀感从她的下体传来，几乎要被快感弄得晕乎乎的温蒂略微清醒了下，她再次试着用脚踢开滑腻恶心的触手群，但后者只消用触手舔舐几下娇嫩的足心，阿戈尔少女就只能无助地放弃，任由触手的摆布。<br><br>“知道为什么要选你来吗？”一个陌生的声音传入她的耳朵，尽管隔着玻璃，声音有些发闷，但温蒂确实听到了女人的声音。正当温蒂想偏头确认是谁时，头上的触手群伸出了两根触手，形成了一个简易的眼罩，温柔地遮住了她的双眼。<br>“原本这些触手是生活在深海里的，莱茵生命通过一些方法获得，再用基因和编程加以改造，这就是现在给你展示的，尽管对实验体不会造成任何身体上的伤害。”<br>“呜噜噜噜嗯——！！”她的话再次被触手的舔舐堵了回去。<br>“我知道你想说什么，但我只想探究一下阿戈尔处女对触手繁衍能力的影响，你知道的，他们也是需要一些合格的苗床的。”<br>“嗯嗯嗯呀啊啊啊！！！啊嗯呜呜呜呜啊啊啊！！！”缠绕住她乳头的触手突然发力，直接揪住少女的乳尖用力拉扯，而缠绕住双手的触手也包住了她纤细的手指，用力地向后拉伸。来自胸部和手指的疼痛让她尖叫起来。就在这时，占据她小穴的触手开始向她身体深处输送起大小接近于小圆球一样的卵。<br>“非常抱歉，忘了告诉你这一点：输卵对于实验体是很痛苦的，因为必须要在强烈痛觉的刺激下，这些触手的卵才能顺利地进入你的小穴。”<br>“呜——！！！”从敏感的子宫里传来的触感表明，触手输送进来的卵子正借助触手刚射进来的精液作为润滑剂并四处滑动寻找合适的位置，随后一一被温暖的腔肉包裹，成功安家落户。<br>“呀呜——嗯啊！！！”大量的白色胶状液体伴随着圆卵一并进入温蒂子宫，胶状液体将输送进来的卵彻底包裹，均匀地子宫的温度散布到原白色的卵，以便加快孵化的速度。<br>温蒂逐渐感觉到自己双穴的肿胀感，她很清楚自己的子宫已经要被这些异常恶心的生物占据了，不甘的泪水从她的眼角涌出，消散在微黄的浸泡液中。<br>为什么…自己的第一次就献给了这些非人类的生物？<br><br>温蒂的小腹也渐渐隆起，直至温蒂几乎无法平躺着看到自己的双足时，可怕的输卵工程才算结束。<br>‘咕…好恶心，我必须要尽快把这些肮脏的东西派出体外…’<br>似乎在输送完卵后，触手也失去了继续玩弄温蒂的兴趣，伴随着脖子上铁环嘣的一声，固定住她手脚的触手也渐渐散去，温蒂立刻双手交叉，轻轻按压着小腹。<br>“呜嗯！好痛！”强烈的痛感再次让她叫出了声，她下意识地捂住自己的嘴，同时也扫视了周围一圈。<br>幸好没人。<br><br>温蒂深吸了几口气，被迫停止了继续按压的动作。与此同时，伴随着深入温蒂肠道的触手拔出，一股尿意也伴随着痛感一并席卷了她的大脑。<br>温蒂很想痛快地把刚才触手给她灌肠的液体悉数排出，但一想到自己要浸泡在油腻肮脏的灌肠液和不明液体的混合溶液里，她不禁打了个寒噤。<br><br>“呜啊！”就在这时，来自子宫的疼痛直接打破了大脑对肠道的约束，她的括约肌的反应远比大脑要快，伴随着难闻的肠液腥味，从下体传来的松弛感也让她的神情逐渐放松。虽然知道这是最坏的结果，但现在的她已经顾不上自己略微洁癖的本性了。<br>幸好自己的鼻子很快就适应了这股味道。少许液体依然粘连在皮肤上，湿热而滑腻的触感让她起了一身的鸡皮疙瘩。但很快，一股倦意让她的眼皮情不自禁地打起架来。<br>“明天再想办法吧…，希望不会变的更糟。”温蒂轻轻揉了一下隆起的腹部，打了一个呵欠，轻轻侧过身，睡了。<br><br>等她迷迷糊糊醒来时，一切都变了模样。<br>这里不是之前关押温蒂的培养室，而是她的单人宿舍。<br>她凝视着最为熟悉的天花板，缓缓起身。一瞬间，她仿佛想到了什么，连忙解开身上的睡衣，<br><br>下体那骇人的隆起也已经消失，但是肚皮上的几道浅白色的妊娠纹刺激着她，告诉她之前发生的一切并不是梦境。<br>“呜…粘粘的…”尽管身上的黏液早已消失不见，但温蒂潜意识里还是能感觉到那滑溜溜的感觉以及那散发着腥臭味的肉红色触手，一想到那个东西的样子时，温蒂立刻捂住了嘴，跑进了卫生间趴在马桶上，将昨天的晚饭吐了个一干二净。<br><br>“幸好还有温水…稍微清洗一下吧…”直到胃袋空空,水面上漂浮着些许酸水外后，温蒂才缓缓起身，走进沐浴间拧开了浴缸的水龙头开关。<br>适宜的水温缓解了温蒂的肌肉疲劳，她长叹一声，靠在了浴缸上，享受着舒适的温水。在掌心里轻挤了一些泡沫，涂抹在头上，随后用手舀起温水冲尽。看着水面反射出自己略微灰白色的秀发，一丝笑意浮现在少女的脸上。<br>“为什么…博士要那样对我…?”揉搓完秀发后，阿戈尔少女抚摸着白净的腹部，思索着这个问题，昨天触手对她蹂躏的场景和博士冷漠的强调依然回荡在她的脑海里。但是细细思索，能将她从那个房间带离并送回自己宿舍的人，除了博士以外她想不出第二个。<br>但要是这样，中途出现的那个女声，又该怎么解释呢？<br>想到这里，温蒂摇了摇头，随后用脚扒开了浴缸的下水塞。<br><br>“今天还有研究要做呢…”温蒂咬着头绳，在镜子前精心打理着头发，“希望博士能按照之前的约定履行承诺\.\.”<br>她心里很清楚，除了博士，没人会把她从那里捞出来。<br>小叶已经将她之前清洗过的靴子放在了脚边，温蒂叹了口气，轻轻揉了揉自己的双足，将靴子套了上去。<br>靴子里潮湿的感觉让温蒂的脚趾下意识地蜷缩了几下，但温蒂并没有在意，她只是觉得刚刷洗过的靴子还没有干而已。只是她并未想到，穿上去之后就再也脱不下来了。<br><br>“好了刻刀，今天你的排班是加工站，有一些芯片需要在你的监督下合成。但是在这之前，你可以先四处逛逛，熟悉一下。”博士将加工站的认证卡递给了刻刀，后者点了点头，默默地接过，离开了房间。<br>实际上刻刀有点失望，原本以为自己能很快能被安排一个比较重要的工作，但没想到，正式工作的第一天就是要去加工室看着芯片在机器里自动合成。<br>刻刀轻轻挠了挠头发，现在的她暂时不想去加工站，只想去甲板上晒会太阳。<br><br>“刻刀早上好啊\~”在贸易站里填写订单的干员看见揉着眼睛的沃尔珀走来，瞥了一眼后便继续埋头划拉着。<br>“嗯…早，”刻刀打了一个呵欠，刚晒完太阳的她又开始犯起了迷糊，“这里不是加工站吗？我不记得加工站要填写单子的啊？”<br>“这里是贸易站啊？加工站你得出门左转，一直走，最尽头的房间就是。”<br>“嗯\.\.谢谢。”刻刀揉了揉眼睛，恢复了意识，正当她想离开时，那个干员叫住了她。<br>“对了刻刀，能帮我一个忙吗？博士想知道一下贸易站每天所需的赤金数量，这份文件得送到博士的办公室。”<br>刻刀点了点头，接过了那个干员放在桌上的文件夹，离开了贸易站。<br>“唔，博士不在么？”刻刀轻轻敲了敲门，然而并没有回应，但不知道是刻刀敲门的力度过大还是其他原因，办公室的门开了一条缝。<br>“打扰了…”刻刀蹑手蹑脚地推开门，将文件轻轻放在桌上，但正当她想离开时，目光却不经意地落在了书柜中的一个小雕塑上。<br><br>“哇，是小狐狸诶，好可爱。”那个是一个蹲坐姿态的狐狸雕塑，正以温和的目光审视着面前的沃尔珀少女。尽管知道进入他人房间未经允许是不可以随意触碰物品的，但出于少女的好奇心，她还是伸手小心翼翼地捏住了那个雕塑。正当她想拿下来仔细观摩时，却发现那个雕塑被固定在了书柜上。<br>“呜？！”正当她想放弃时，咔哒两声吓了她一跳，定睛一看，那个狐狸雕塑已经被她转到了正东方向。<br>“…”刻刀咽了咽口水，用手指戳了一下，确认雕塑没有出现任何异样后，又将雕塑转回原来的方向，但她没有把捏好自己的力度。又是咔哒两声，雕塑转回了与之前相反的方向。但这一次，她不由自主地后退了几步，手指搭在刀柄上，面前的书柜抖动了几下，向内推开，一条黑漆漆的走廊呈现在刻刀眼前。<br><br>“这是…密室么？”对于这种机关，刻刀也有所耳闻，但今天才是她第一次接触这些神奇的东西。她下意识地摸了摸腰间，<br>自己的飞刀还在，这让她安心了不少。<br>“没想到我还有一个打火机…”刻刀翻找着衣兜里的小手电筒，尽管没有找到，但她也找到了替代品：一个伤痕累累的打火机，轻轻摇晃，里面的燃油似乎还有不少。<br>橙红色的火苗照亮了黑暗，刻刀的心紧缩了一下，迈出了第一步。她心里很清楚，进去就没有回头路了。<br><br>“…感觉像是一个简易的牢房…希望这不是我的错觉。”伴随着刻刀在走廊里进一步的深入，她的心就越发紧张，手指也搭在了刀把上，以便随时出击。<br><br>这时一阵若有若无的水滴声以及喘息声传入了她的耳朵，刻刀眯了一下眼睛，分辨出那是一位少女的声音。<br>顾不上多想，她快步跟随着声音一路来到了源头，当她借助微弱的火光看清一切时，她大吃一惊。<br><br>一个瘦弱的黎博利少女躺在一张凌乱不堪的床铺上，她身上披着一件罗德岛的制服，右手的手腕被镣铐锁死，铁链栓在墙上的钉子，从小腿上冒出的源石来看，她也不幸地成为了感染者。<br>那个少女皮肤十分苍白，似乎是缺少日照的缘故。胸口也看不出起伏，不知道是睡着了还是…<br><br>刻刀不敢多想，踮起脚的同时小心翼翼地将打火机盖子合上，赤红色的双瞳紧盯着那具躺在床上的躯体，生怕任何细微的动作惊醒在床上的少女。<br>“咳…外面的人是谁？”黎博利少女似乎早就察觉到了刻刀，她咳嗽了一声，虚弱的声音让刻刀顿时将心提到了嗓子眼。<br>“你怎么在这里？是谁把你关进来的？”刻刀靠近铁栏杆，就着打火机微弱的火光检查了一下牢锁后，摇了摇头，这把锁的材质，她的刀根本砍不开。<br>而那个少女起身，稍微坐在床上休息了一会才站在栏杆前，这下刻刀看清了少女的模样。<br>“我是罗德岛狙击干员…灰喉，博士\.\.是博士把我关在这里面的！”当黎博利少女提及博士这个字眼时，刻刀注意到她的手指已经捏的咯咯作响，翠绿色的双眸似乎要喷出怒火。<br>“博士？他怎么会…”还没等刻刀说完，灰喉就打断了她的话，“你们都被他骗了。听着，我拜托你一件事，一定要帮我做到。”<br>刻刀歪着头思索了一会，才缓缓点头。<br><br>“等你离开这里后，一定要告诉其他干员，揭穿博士道貌岸然的虚伪本质，免得让更多的干员遭遇他的毒手！你一定要告诉其他人这件事！答应我…”<br>灰喉冰冷的小手紧紧握了一下刻刀，沃尔珀少女轻咬了一下嘴唇，“我答应你。”<br><br>从灰喉那里抽回双手后，刻刀马不停蹄地按照原路返回，幸好出口的墙壁上有一个凹槽，里面的开关让书柜开始活动起来，但出现在她眼前的光景不只是逐渐明亮的办公室，还有博士那皮笑肉不笑的脸。<br>“啊啦，看来好奇心很重的小刻刀发现了一处藏宝地？怎么样，找没找到值钱的箱子？”<br>“我就知道你不安好心…”刻刀抽出求生刀，“为什么把灰喉小姐关在下面？你这样的行径迟早会被发现的！”<br>“很简单，她是我的玩具，但你要知道一点，玩具也是有时限的。”博士冷眼看着手握飞刀的沃尔珀少女，“所以，为什么不放下那把刀，我们好好地交流一番？”<br>“别靠近我\.\.”刻刀轻咬了一下嘴唇，将求生刀向上一扔随后用手接住，做出了投掷飞刀的姿态。<br>“为什么不丢出去呢？是因为我的身份？还是你在顾忌着什么？”博士冷漠的声音刺激着刻刀，即便刻刀一再警告，博士和她的距离也在不断缩短。<br>她猛地一发力，直接用刀刺向博士，而后者灵敏地一闪，但刻刀不会给他喘息的机会，正当博士刚想起身时，她的刀刃贴在了博士的脖子上。<br>“非常好的近身格斗技巧，我承认我小看你了。”博士无奈地举起双手，缓缓起身。<br>“但是，你知道100种击剑方法，最后一招是什么嘛？”<br><br>博士猛地一脚踢在刻刀的右膝上，还没等沃尔珀少女反应过来，博士从腰间抽出了泰瑟枪，扣下了扳机。<br>“这招就叫：时代变了，大人。”他蹲下身子，欣赏着沃尔珀少女躺在地上抽搐的模样，“对，就是这样，怨恨不甘的眼神！多来一点，再多来一点！”<br>刻刀的视野逐渐变得模糊，最后一刻，她心里仍回想着之前对灰喉做出的承诺，<br>‘抱歉…灰喉，我失败了…’