---
title: 黑暗博士的泰拉之旅#2高原访客的勘察日记
categories: [同人：明日方舟]
---

————————————————————————————<br>原本只是一次最简单不过的勘探活动，但在黑暗博士蠢蠢欲动的欲望下，变成崖心受苦受难的调教之旅…<br>出场角色<br>崖心：全名恩希亚，是希瓦艾什家的幺妹，隶属于喀兰贸易公司，是攀岩，登山方面的专家，这一次她遭遇了博士的暗算。<br>博士：他在罗德岛上的唯一目的，就是将中意的干员转变成自己专属的玩具，在灰喉惨遭不幸后之后，他向崖心伸出了魔爪。<br>————————————————————————————<br><br><br><br>“哈啊…\.”崖心跪坐在地上，恼怒地看着眼前的那个男人，肌肉的无力感只能让她保持着这个姿势。<br><br>而博士只是微微一笑，一脚踹在了崖心的小腹上，直接将她踢翻在冰面上，还没等崖心捂着肚子呻吟，博士就从山洞里取出了一根长条铁链，直接捆住了崖心的手腕，如同拖着一条死狗一般将崖心拽进了山洞。<br><br>“博士…你给我打了什么\!?放开我\!\!”崖心拼命挣扎着，可是在肌无力药剂的作用下，她只是软绵绵地晃动着铁链，很快她就筋疲力竭了，倒在冰面上，任由冰冷的感觉顺着她的皮肤一点点地占据全身。<br><br>“知道我为什么带你来这个山洞吗?”博士又拿起了一卷粗绳，不等崖心回答，直接在她的脚踝上缠了好几圈，直至崖心因为被粗绳勒的发出痛苦的大叫，博士才停止了手头的动作。<br><br>“因为这是特意为你准备的牢房呀\~想象一下，隔壁的山就是喀兰山，啧啧啧，感觉不太好吧\~”<br><br>“混蛋\!放开我\!\!”然而博士直接抱起了崖心，任由那只小雪豹在他的怀里挣扎和咒骂。<br><br>“真是不听话呢…”他将怀里的崖心丢在一个脏兮兮的草垫子上，随后也坐在了垫子上，拿出了崖心衣服上挂着的登山刀，锋利的刀刃直接割破了鹅黄色羽绒服的夹带和她的白色高领内衣，饱受束缚的小白兔迫不及待地跳了出来，不算太小的酥胸就这样暴露在空气中。<br><br>“呜嘤…不要…”崖心的脸红了，博士饶有兴趣地打量着崖心的胸部，粗硬的手指和掌心在博士轻车熟路的揉捏着，很快让未经人事的雪豹少女发出了舒适的娇喘。<br>“哦\~想不到崖心小姐真是个变态呢，就这么喜欢被我捆起来玩弄嘛?”<br><br>“呜啊…不是\!博士…这是个玩笑对吧?” 性格乐观的崖心仍然幻想着这只是博士对她开的一个善意的玩笑，但是博士听闻此言只是冷冷笑了一下，随后用手指用力掐了一下她粉嫩的乳尖，吃痛的她呜呜喊了两声，泪水涌出了眼眶。<br><br>“嗯哼\~”崖心的哭声和哀求声更激起了博士想要凌辱她的欲望，只不过这一次，他将目光落在了崖心脚上穿着的黑色登山鞋上。<br><br>“不要…\!\!博士，求求你停下\!\!”崖心感觉到了博士正用力解下鞋带并脱下她的鞋子。她拼命地摇头，双腿也紧绷着，但依然无法阻止博士的手腕发力。很快崖心那一对小巧的美足就暴露在空气中，还散发着一点白雾。<br><br>“哦哇，崖心你的脚可有点臭啊\~”博士轻轻嗅闻着，还用锋利的语言一点点地羞辱着她的自尊心。<br><br>冷风吹拂着她的小脚，崖心绝望地呜呜了两声，闭上了双眼，乞求自己的姐姐能发现她。<br><br>如果时间能倒回至三天前，可怜的崖心绝对不会邀请博士一同外出科考。<br>但一切都太迟了…\.<br><br>“嗯\~博士你似乎有点缺乏锻炼啊\~这可不行。”崖心坐在办公室的沙发，歪着小脑袋看着已经被书面文件吞没的博士。<br><br>“咳，你说的倒轻巧，如果我能出去我就不会在这坐着了。”勉强把桌上的一堆文件消化干净后，博士闷闷的声音才从桌子后面传来。<br><br>“嗯…博士，如果有一个机会能让你丢开这些工作，和我一起去登山如何?”<br><br>“自然是可以啊…”他从文件堆中抬起了头，“可是没有正当理由的话，我是不能私自和干员出去的。”<br><br>“这简单啦\~”崖心打了一个响指，从文件堆中抽出了一份文件，平摊在了博士的办公桌上。<br>“就是这个\!由于地灵姐需要获得泰拉高原地区生态的最新情报，正巧我最近也想回家看看姐姐，所以我就接下了这个委托哦\!”<br><br>“你也是够闲的…\.”博士吐槽了一句，拿起了那份文件。<br>“呜…谁叫我上一次恶作剧不想搞错了对象\.\.结果害得地灵姐在基建里加班了2个小时…”崖心的尾巴垂了下去，微红的脸…似乎有些可爱?<br><br>然而崖心并没有注意到当博士的目光扫过勘探地点的时候，眉毛稍微挑了一下。<br><br>“行了，批准了。”博士放下了那张纸，“那我需要准备什么东西呢?”<br>“博士只需要准备保暖的服装以及一双合适的登山靴就可以了\!”崖心露齿而笑，“剩下的就交给我这个专家来准备吧\!”<br><br>崖心越说越兴奋，或许是脚上紧绷的登山靴让她有些不舒服，她用手指松了松鞋带，随后以放松的姿态靠在了沙发上，小脚不安分地翘起了登山靴，现在的崖心正盯着天花板，筹划着科考需要准备的工具，而博士的目光却落在了崖心那个用灰色棉袜裹住的小脚。<br><br>很快在崖心大幅度的晃动下，黑色的登山靴不堪重负，从崖心的脚趾上脱离，那只小巧可爱的脚丫就这样翘在半空。<br><br>博士咽了一下口水，尽管他喜欢看的是干员的裸足，但是看着崖心那只穿着灰色棉袜的小脚，还是在心里描绘出了袜子下的光景，他已经按耐不住把崖心按在身上，好好把玩那对尤物的想法了。<br><br>“嗯…就这样好了\!”崖心用脚将靴子勾到自己的身边，用力一蹬，连鞋带都没有系好就快步跑了出去。<br><br>等到办公室再次归于平静的时候，博士才拉开了抽屉，心满意足地审视着里面的东西。<br><br>抽屉里面是一个很精致的小盒子，如果不是盒子上贴着一张脏兮兮的纸条，即使是他也无法分辨出这个盒子。<br><br>他取出了小盒，放在桌上。躺在里面的是一个蓝色的检测环，由罗德岛医疗部门制造，小巧却足以证明主人的身份。<br><br>“♬\~”博士确认了小盒中的物品无误后，满意地合上了盖子，顺手将盒子上的那张纸条撕下，用力在手心攥了一下才丢进了垃圾桶。<br><br>上面只有两个字:灰喉。<br><br>“看来我也要准备一下了呢。”博士说着将那个小盒子放进了衣兜，离开了办公室。<br><br>莉茵看着店外来来往往的人群，叹了口气。<br><br>虽然说自己同姐姐分道扬镳后，再也没有和她主动联系过，但是夜深人静之时，她还是能回想起自己那位酷爱酸味棒棒糖的阿斯兰姐姐。<br>而现在的她，借着临行前的一点积蓄和自己炉火纯青的药物调制技术，在流动黑市里也能混口饭吃。<br><br>正当她沉入对往事的回忆时，小店门口传来的敲门声让她不满地甩了甩狮子尾巴。<br><br>“又是你…”莉茵冷冷地看着眼前的那个男人，“说吧，这次又想对谁下手了?”<br><br>“你猜，老规矩，给我一个催情剂，以及肌无力药剂。”博士从衣兜里掏出了一个小盒子，放在了桌上。“上次我从你这买完药后的报酬，打开看看?”<br><br>“她还好吧?”<br><br>“再好不过了，每天清晨都能听到她美妙的歌声。”<br><br>制作这两种药液是相当容易的，仅仅是一支烟的功夫，两个装有透明液体的小玻璃瓶就摆在了桌子上。<br><br>“莉茵配药的技术真是一流啊\~”博士说着便将手伸向了那两个小瓶，但是就在他即将触碰到的那一刻，莉茵轻轻挡住了。<br><br>“嗯?莉茵小姐是觉得我的报酬太少了点?”<br>“告诉我，维娜姐姐…她在罗德岛情况如何?她过的还好吗?”<br>“请莉茵小姐放心，尽管我这个人很屑，但我仍会遵守诺言。维娜小姐在罗德岛过的非常好。”<br>“那就好…”莉茵松开了手，看着博士将两瓶药装进了衣兜。<br><br>“如果你不放心的话…\.”他从贴身衣兜里抽出了一张硬纸，“再有两天，罗德岛会靠岸补给，如果你想看她的话，就拿着这个上去就行。”<br><br>不等莉茵回答，他扣上了兜帽，离开了莉茵的药水小铺，只留下莉茵一个人盯着那张纸发呆。<br><br>“喔\!崖心你这套羽绒登山服还挺好看的呢\~”<br><br>“嘿嘿\~这可是我特意准备的哦\~”小雪豹俏皮地给了博士一个wink，这一次崖心特意将深黄色的羽绒保暖外套搭配上了白色的高领毛衣，而她巧妙地将三个黑色的束带作为羽绒服的纽扣。虽在本质上根本不起任何作用，但却勾勒出了崖心那久经锻炼的丰满身材。<br>而在下半身，崖心特意选择了这种让博士根本无法拒绝的黑色裤袜，尽管这种黑色裤袜的视觉效果与黑丝相近，但却给予了使用者温暖的感觉，非常适合于崖心这种需要运动的活力女孩，让博士忍不住把她抱在怀里，亲自用双手去体验裤袜的触感。<br><br>“东西都准备好了吧，”博士换上了蓝色的滑雪服，但这件衣服对他而言似乎尺码有点大，看起来就像一只十分笨拙的企鹅。“别笑\!我最怕冷了\!还不多穿一点\!”<br><br>“哈哈哈哈…博士你这个衣服也太大了噗噗…”崖心对着他眯起了眼睛，露出了那颗可爱的小虎牙。<br>“事不宜迟，我们出发吧\!”博士也笑了，用手轻轻揉了揉崖心的头发。<br><br>“呦，博士，记得换上装有钩子的登山鞋哦\!”崖心扣上了兜帽，将包里的一个毯子放在了雪地上，随后坐在上面给登山鞋装上了刚从背包里取出的防滑钉。<br><br>“就是这里了，”博士颤颤巍巍地将地图本塞进了背包里，拿起了望远镜。“嚯，原本以为资料上写的是在开玩笑，没想到这个山还挺高的呢?”<br><br>“博士借我看看\!”还没等他从脖子上取下望远镜，心急的崖心快速地将钉子装好后，如同雪豹捕食一般抢走了博士手里的望远镜。<br>“那里就是喀兰山了…”崖心放下了望远镜，脸色有点低沉。“自从姐姐成为圣女离我们而去之后，爬上喀兰山并把姐姐接回家这一想法就越来越强烈。博士…\.我今天能把姐姐接回家么?”<br><br>“当然可以啊，记住一切皆有可能。”博士伸手将少女拉了过来，让她的小脑袋靠着自己厚实的左肩，似乎是受到了博士的鼓舞，崖心闭上了眼，露出了一丝笑容。<br><br>“恩雅姐…\.等我。”<br>而博士的右手伸进兜里摸索了一下，确认了药瓶没有破碎之后，轻轻打了一个响指。<br><br>“崖心，上山之前先把药打了，医疗部门提醒我在登山之前要给你注射，借助爬山这项运动让药液快速地在身体里流动，能让药物的治疗效果更好。”<br><br>“好\~”崖心解开了自己的羽绒服，那对不算太小的白兔总算脱离了束缚，在高领毛衣下微微晃动着，随后她从衣袖里抽出了自己的右胳膊，放在了博士的手里。<br><br>“呜…好冷…\.”尽管已经做好了心理准备，但夹杂着雪花的寒风和博士冰冷的手指还是让她打了个寒噤。<br><br>似乎是不想看到针头刺破自己皮肤的那一刻，崖心把头偏向了之前观察过的雪山，而博士也就此机会从衣兜里取出了一个有些脏兮兮的玻璃瓶，而那个贴有罗德岛标志的小瓶子则被博士放回了刚才掏药的衣兜里。<br><br>针头刺破皮肤的疼痛还是让崖心的手指用力攥了一下。<br><br>“好了，先休息一会。”博士将崖心的右胳膊塞进了她的袖子里，随后帮助崖心戴上了滑雪眼镜。<br><br>“对了崖心，地灵有没有告诉你这次考察的主要目的是什么?”<br><br>“这次是因为在这个山上发现了几只小雪豹，地灵姐委托我记录一下关于它们的信息。”崖心甩了甩尾巴。<br><br>“行，我们走吧。”博士也带上了护具，把冰镐绑在了衣服上，接过了崖心递给他的安全索，牢牢地捆在了腰上。<br><br>“呼…爬山也不是那么简单的啊…”两人手脚并用，爬到了山上一个自然形成的小缓台上，在那里休息片刻。<br><br>“但非常好玩的\!博士\!在加入罗德岛之前，我已经征服了谢拉格地区大大小小的山脉\!”崖心的脸红扑扑的，不知道是高原红还是有些劳累的迹象，但看着还充满着活力的崖心，博士一度以为莉茵给他配错了药。<br><br>“我记得再往上爬一大段，会有一个小山洞，不知道是自然形成的，还是人为开凿的，待会去那里面看看吧?”<br><br>崖心点了点头，甩了甩头发，但很快她的注意力就被几只小雪豹吸引了。<br><br>“博士你看\!是小雪豹\!”两个很可爱的小雪豹似乎并不害怕崖心，用头摩擦着崖心的皮革手套，而崖心也用手指轻轻摩挲着它们的脊背。<br><br>“看得出来，这些小家伙的生活水平不错。”博士轻轻抱起了其中的一支，用手指剥开它的嘴，“牙很锋利。”<br><br>“但它们的胆子可小了，”崖心偷笑着，从背包里拿出了一根小黄瓜，丢了出去，正好落在小雪豹的面前，吓得后者立刻跳了起来，正好落入了崖心的怀里。“你看\!”<br><br>“好了，我的小崖心，别再吓唬它们了。”博士将小雪豹放了下去，再次用冰镐敲了敲。<br><br>“好啦，小家伙们，下次再来找你们玩\~”崖心看着小雪豹用好奇的目光打量着两人，露出了发自内心的笑。<br><br>不多时，博士和崖心一起爬到了山洞所在的高度。<br><br>“唔…山洞还挺大的嘛\~”崖心饶有兴趣地打量着这个山洞，还没等博士起身，她就快步走了进去，但却被门口形成的小冰柱绊了一跤，直接摔在了地上。<br><br>“呀啊\!”尽管有护具和下意识用手撑地的动作，膝盖和手心还是传开了阵阵痛感，崖心叫了一声，摇了摇头，试着让自己起来。<br>但很快她发现自己无论如何，都没法发力让自己起身，胳膊和大腿都软绵绵的。<br><br>“博士，帮帮我\!”察觉到身后有人的动静，崖心立刻回头看着博士，向他求救，可是博士只是盯着她，随后冷冷地笑了。<br><br>“太天真了，我可爱的小崖心\~”博士轻轻捏了捏她因为害怕而有些低垂的耳朵，“我只是偷偷的把药掉了个包。”<br><br>说完，他特意捏起了崖心的下巴，随后从衣兜里掏出那个印有罗德岛标志的药瓶，在她面前晃了晃，松开了手指，任由玻璃瓶在冰面上砸了个粉碎。<br><br>“而现在，这里就是小雪豹的牢房了哦\~”他得意地大笑起来，笑声无比刺耳。<br><br>呜…不要捏…哈哈…”崖心敏锐地感觉到，博士正用手指轻轻揉捏着她的足趾，她不由得将脚趾向后掰，但博士看见她的脚趾移动后，就用指甲轻轻剐蹭着脚趾间的嫩肉，崖心为了保护只能将脚趾再次送到了博士的手里。<br><br>而对于博士而言，崖心为了保暖而套上的棉袜和之前换上的黑色裤袜，在被汗水浸透之后的触感，更让他加剧了抚摸这对美足的欲望，他不由自主地伸出舌头，隔着棉袜开始吮吸着崖心的脚趾。<br><br>“呜啊啊啊\!博士不要舔呀啊哈哈哈哈…\.有点痒嘻嘻…\.”崖心挣扎着，从棉袜上传来的湿热感让她坐立不安，她极力想让脚趾脱离博士的舌头，但很快博士在她另一只脚上的小动作，打断了她的这一念头。<br><br>“想笑就笑出来啊，我可爱的崖心，不要憋着啊\~”博士用手固定住了崖心的脚，舌头一边品尝着脚趾上的嫩肉，感受着在自己牙齿下的变化。手指仍在崖心的脚心上抓挠着，用挠痒的方式刺激着她敏感的足心。<br><br>“呀啊哈哈哈哈不要啊博士…\.嘻嘻嘻好痒哈哈哈博士饶命呀哦嘻嘻…\.”崖心在看到博士将手伸向她的脚心时，仍幻想着袜子可以帮她分担一点痒感，但是她错了。有些潮湿的棉袜和本就质地丝滑的裤袜助纣为虐，无限放大了博士带给她的痒感，崖心只能用微弱的力气挣扎，发出了银铃般的笑声。<br><br>‘好痒啊嘻嘻…这明明是小孩子之前的恶作剧啊\!’<br><br>记得小时候在自家宅子里和姐姐玩捉迷藏，不管藏在哪里，恩雅姐都如同会读心术一样找到她，而被找到的惩罚就是要被挠痒。<br><br>每次捉迷藏的结尾，都是恩希亚被恩雅按在地上，身体蜷缩着，而恩雅的手指在她的腋下挪动着，这种情形直到恩希亚笑着求饶，才算作罢。<br><br>最后一次和姐姐玩捉迷藏后，恩希亚实在受不了姐姐的捉弄了，在被姐姐放在床上后，她突然扑倒恩雅，有模有样地模仿起恩雅之前的惩罚动作。<br>出乎她意料的是，姐姐似乎比她更要怕痒，仅仅是加快了手指的移动频率就让恩雅笑出了眼泪。<br><br>后来这件事，也就成了崖心和初雪之间的秘密了。<br><br>博士突然停下了手里的动作，转身解下了腰带，露出了他早已挺立的肉棒，随后他抓住了崖心的双足，粗暴地用她无骨嫩肉的双脚，撸动着那根黑色的肉棒。<br><br>“博士\!\!\!你在干什么\!\!不要\!\!”<br><br>“安静\!”博士用力踩了一下崖心的尾巴，后者惨叫了一声就不敢说话了，只有微弱的啜泣声从喉咙里传出。<br><br>“哼哼，这只是前戏，满足我，我能让你少受一点苦。”博士说着，用力掐了一下崖心的脚背，加快了动作。“自己动\!不然我就把你的尾巴切下来\!”<br><br>崖心在心里诅咒着面前的这个男人，脚上被迫加剧了动作，她心里很清楚，除了满足眼前这个让她反胃的人外，她别无办法，他给自己注射的药物现在依然发挥着作用。<br><br>不多时，崖心的棉袜再一次被博士的先走液浸湿了，但博士似乎对她撸动的力度很不满，再次用力掐了一下她的脚背。<br>“博士你个恶魔\!\!\!”崖心高声咒骂着，在她话音刚落的瞬间，博士的马眼里喷出了大量白色的粘稠液，沾染了她的棉袜，顺着边缘滴落。<br><br>“你骂我什么?”博士将腰带系好，接近了拼命向后退的崖心。<br><br>“没有\!”崖心避开了他咄咄逼人的目光，她拼命地想远离他，直到撞到了身后的冰壁上。<br><br>“哼，当我没听到吗，小崖心?”博士也不再理她，直接将她的白色高领毛衣撕碎了，顺手扯下了崖心脚上的袜子，毫无赘肉的小腹和光洁的大腿毫无保留地展现在博士面前。<br><br>“脚可真好看啊\~是不是?”博士轻轻用手指弹了弹崖心瑟瑟发抖的脚背，白洁的皮肤上多出了几道青紫色的伤痕。<br><br>“好冷…”崖心咬紧了牙关，高原上的温度远远比平原要低的多，更何况在这一片白茫茫的雪原上，夹杂着雪粉的寒风每一次吹拂过崖心毫无遮掩的小腿上，都会引起一阵颤栗。<br><br>博士面带微笑，用手指轻轻拂过崖心娇嫩的足心，他的指尖刚刚落下，崖心就如同触电了一样挣扎起来，痛苦的表情也浮现在了她的脸上。<br><br>崖心的玉足给博士的唯一感受就是很硬，似乎是常年锻炼的原因，她的足跟上有些许的老茧，脚心的颜色也不如灰喉好看，但对于博士而言，崖心的裸足也算是上等佳品。<br><br>“呀啊哈哈哈哈哈\!\!别挠呀博士哈哈哈哈哈\!\!”博士惊喜地挑了挑眉毛，果然在敏感度上，崖心和灰喉差不太多。<br><br>“怕不怕痒啊，小崖心\~乖乖告诉我哦。”<br>“很怕…博士求求你不要挠我了。”崖心扭捏着，她不安地盯着被博士握在手里的双足。<br>“那么是哪里呢?”博士拿出了一个橡皮圈，将崖心的两个大脚趾拴在一起固定住了，并再一次抬高了崖心的双腿。<br><br>“呜…\.脚…”崖心脸又红了，但很快博士就在她的脚上狠狠抓了一下，惹得刚刚平复下来的喉咙再一次迸出了笑声。<br><br>“看来我们的小雪豹不想好好说实话，也罢。”博士说着，从背包里拿出了两个电动小牙刷，毛刷嗡嗡的震动声再次让她的心提到了嗓子眼。<br><br>“别\!博士\!我都告诉你了啊\!不要啊\!\!\!”然而博士并没有理会崖心带有哭腔的请求，他捏起了堆在一旁的黑色裤袜，眼神流露出了一丝得意。<br><br>“对了崖心，从小到大是不是还没有尝过自己的味道啊\~”博士捏起了一个还沾有少量自己精液的裤袜，逐渐走向崖心。<br><br>“不要\!\!\!博士\!\!”崖心面带恐惧地看着自己沾有腥臭味的黑色裤袜，她拼命地摇头，乞求博士能看在她求饶的份上放过她，但狠心的博士直接撬开了她的贝齿，将袜子团成团，还特意将沾有液体的那一面贴上了崖心的舌头，顺势滑了进去。<br><br>“呜咕…”她的舌头同时品尝到了汗液特有的咸味和白色液体的黏甜，两股味道合在一起几乎让她想吐出来，而博士也无暇欣赏崖心的模样，他又将袜子扯成长条，蒙住了崖心的眼睛。<br><br>博士在将电动牙刷塞进崖心的脚趾缝前，特意在她的耳边打开了开关，牙刷恐惧的嗡嗡声再次让崖心扭动起身体，弄得捆住她的铁链哗哗作响。<br>但无论她怎样挣扎，都无法逃离接下来的命运。<br><br>“呜嗯嗯嗯嗯\!\!呜呀哈哈哈哈哈…\.\.”尽管袜子将她的喉咙堵的严严实实，但博士依然能听到她隐隐的笑声。<br><br>可怜的恩希亚疯狂地摇着头，手指也在空中抓挠着，企图用这样的方式缓解足部的痒感，然而运转的电动牙刷依然称职地刷洗着她的脚心，博士还拿起了水和牙膏涂在了崖心的脚上，仿佛真的跟洗脚一般。<br><br>“噗嗯…咳哈哈哈哈…\.哈哈哈哈呜…”她的口水浸透了裤袜，顺着嘴角滑落地面。<br><br>等博士将最后一点牙膏挤在手心上的时候，电动牙刷已经将崖心的小脚刷成了粉红色，泛着白色泡泡的水逐渐凝结成了冰柱。<br>而崖心几乎濒临崩溃，遮住她眼睛的裤袜被泪水浸湿了，喉咙里再也吐不出连续的笑声，现在的她完全放弃了挣扎的动作，只是本能地抽动着双腿。<br><br>博士拿走了牙刷，随后用手指将牙膏充分地涂在了她脚趾间的嫩肉上，随后用水简单冲洗了一下已经柔软的毛刷，再次将软毛伸进了崖心的脚趾缝。<br><br>“呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈\!\!\!”果不其然，除了脚心，崖心的第二个敏感电击就是脚趾缝间的嫩肉，柔软的毛刷加上趾缝间已经被水珠化开的牙膏泡沫，又一次放大了从脚部蔓延至大脑的电流，她难受地呜嘤了两声，爆发出一阵猛烈的咳嗽。<br><br>博士不慌不忙地取出了她嘴里的裤袜，厌恶地丢在了地上。<br>“呕\!\!咳咳咳…”崖心猛的一挺立，下意识地干呕，涎水流进了她的气管，呛到后的猛烈咳嗽几乎把她的肺都咳了出来。等到崖心的肺终于平息后，毫无力气的她再一次倒了下去。<br><br>“怎么样啊，我的小崖心?”博士摘下了她的专属眼罩，故意凑近了她的脸颊，用舌头舔着从眼睛里涌出的泪水。<br><br>“滚开…不要…好恶心…”崖心无助地摆动着小脑袋，之前梳理好的白色头发早已凌乱不堪，她的眼睛红红的。<br><br>“还是不听话，那就没办法咯\~”博士边说边摇头，似乎对顽固不化的崖心感到惋惜，正当他思索如何进一步调教崖心的时候，刚才被崖心摩挲过的小雪豹似乎发现了这个山洞，大摇大摆地走了进来。<br><br>“…有了\!”博士记得临出发前，自己装了一小瓶糖水，现在正好能派上用场。<br><br>“博士…求求你\.\.饶了我吧…我不想咳\.\.再笑了，拜托…\.”虚弱的崖心眼看博士又在包里翻找着东西，哀求着。<br><br>“保证这是最后一次了，接下来帮你洗洗脚\~”博士皮笑肉不笑地晃了晃手里的小瓶子，随后将瓶中的液体淋在了崖心饱受折磨的双足上。<br><br>崖心闻到了糖水散发出的香甜气息，正想抬头看博士想对她做些什么时，小雪豹的喵喵声却让她的内心有一种不详的预感。<br><br>“就让小雪豹来完成这项任务吧\!”博士将两只小雪豹放在了崖心的脚边，从未尝过糖水的雪豹好奇地嗅闻着从崖心脚上流下的无色液体，在确认液体没有任何异常后，才伸出小舌头，舔舐着。<br><br>“呀啊\!不要过来啊\!不要舔呀哈哈哈哈哈哈哈救命啊啊哈哈哈哈哈…博士哈哈哈救哈哈救我啊嘿嘿嘿…”雪豹的舌头如同小猫一样，带着小倒刺，每一次舔舐崖心脚上的糖水，就如同用硬毛刷狠狠刷了一下她的足心。<br><br>崖心到死也不会想到，她最喜欢的小雪豹，竟然被博士利用成为了折磨她的工具。<br><br>“哈哈哈哈…不要啊博士…求求你停下呀哈哈哈哈，我错了啊哈哈哈…”崖心扭动着双足，但小雪豹为了舔掉她脚上的糖水，舌头跟着崖心的双足移动，无论崖心怎样晃动，她都无法逃离小雪豹给她带来的瘙痒之苦。<br><br>现在崖心的双足就宛如新生儿一般，由于经历了长时间的挠痒调教，她的脚心微微发红，很快她的笑声就变成了痛苦的呻吟。<br><br>“啊啊啊啊啊博士…好疼啊哈哈哈…救救我博士呜…\.好疼呜呜呜…”崖心再一次哭了，脚部的疼痛和小雪豹带给她的羞辱把她的内心击碎了，现在她只有一个愿望:恳求博士把那两只小雪豹给她弄走，她真的忍不了了。<br><br>幸好博士还给了她最后的一点仁慈，在小雪豹心满意足地舔尽糖水后，就把它们驱散了。<br><br>“呼…哈…”见那两只小雪豹被他赶走后，崖心才瘫倒在草垫上，拼命为自己的肺补充氧分，她的嗓子已经沙哑了，灰蓝色的眼睛毫无光亮地看着洞穴外的光景。<br><br>说实话，崖心你有点吵啊。”博士点燃了一个烟，看着在草垫子上休息的崖心，面露不悦。<br><br>“博士…求求你放我走吧…\.我保证我不会把这件事告诉任何人…\.包括我的姐姐和哥哥。”崖心苦苦哀求着，灰蓝色的眼睛几乎要再次流出泪水，看起来十分可怜。<br><br>“是吗?”博士将烟头丢在了地上，踩灭了火星，“可是我不想要听你的承诺，我只想把你的小嘴堵上。”<br><br>“博士…\.\!?”他冰冷的手再一次落在了崖心的光腿上，摩挲着她无比光滑的皮肤，随后一路向上，伸进了她她的羽绒服中。<br>轻轻摸了一下崖心穿上的运动短裤，看着她私处部位有些变深的水渍，博士嘴角的笑意更浓了。<br><br>“但是我更喜欢堵住下面的这张嘴，不知道喀兰的女孩，手感如何啊\~”博士用开山刀割开了捆住崖心脚踝的麻绳，确认肌无力药剂的效果还在后，又是一刀割开了她的短裤。<br><br>“喂，崖心你居然不穿内裤\~就这么期待着我插进来吗?”博士惊喜地发现，崖心的下半身除了一件运动短裤外，毫无遮掩，他饶有兴趣地审视着崖心未经人事的下体以及洁白如玉的小穴，轻轻用手指捅了一下，胯下的少女立刻发出了痛苦的呻吟。<br><br>“博士\!\!求求你不要\!\!”似乎是知道了博士接下来要对她做的事，崖心拼命恐惧地摇动着头，泪珠从眼眶中滴落。<br>而博士从兜里掏出了一个小药瓶，轻轻晃了晃，“喝了它。”<br>崖心厌恶地吐了一口，拒绝了他的命令。<br><br>“不喝吗?”博士面露不悦之色，“那挺可惜的呢。”<br>他拧开盖子，将所有的液体倒入嘴里，随后捧住崖心的脸，直接贴上了她的嘴唇。<br><br>“呜咕…嗯唔\!\!\!”他轻而易举地夺走了崖心的初吻，崖心惊恐地发现，无论她的舌头怎样抵抗攻势，博士依然很顺利地将口中的液体送进了她的喉咙，崖心呛了一下，几滴无色的液体顺着她的嘴角滑落。<br><br>“你给我灌了什么\!?你这个恶魔博士\!”崖心怒视着脸上挂着冷笑的博士，而博士也回避了她的眼神。但很快一股燥热从她的下体传来，崖心的喘息声也逐渐变粗，她不安地摩擦着双腿，脸上的绯红越来越明显了。<br><br>“一点催情剂，再开发你身体的同时，也会一点点毁掉你的肉体。接下来呢，只要可爱的小崖心被我调教成一个离开了肉棒就活不下去的小婊子，我就把你放回去哦\~”<br><br>“哈啊…恶魔\!你疯了\!总有一天哥哥会发现你的所作所为\!”<br>“但你不会看到那一天了。”博士说着，把她的一条腿抬了起来，搭在了自己的肩上，解下了裤腰带。<br><br>“不要\!\!你个浑蛋\!\!\!放开我\!\!\!\!”崖心带有恐惧的眼神紧盯着博士挺立的黑色肉棒，见那个粗大到发亮的肉棒抵在了自己洁白阴唇上时，崖心恐惧的泪水再一次涌了出来。<br><br>“不…不要…博士…”<br>“希瓦艾什家幺妹的第一次，我收下了啦\~”<br>“呀啊\!博士…不要\!\!”<br><br>他猛一发力，直接撞破了阴唇组成的防线，轻松地刺穿了蜜穴里的那层薄膜，肉棒一路畅行无阻，很快就抵达了崖心体内的最深处，听着胯下女孩痛苦的哭叫，他满意地笑了，更加剧了冲击她花心的力度。<br><br>他的肉棒在少女温热的破处之血的滋润下，抽插地越发猛烈，他的舌头抵在了崖心的肚脐上，舌尖一点点探索着少女腹部的每一寸皮肤。伴随着腰部的发力，他也用力抱住了那条微弱挣扎的大腿。<br><br>“哈啊…呀啊\!”在催情药物的作用下，少女痛苦的喊叫也变成了愉悦的浪叫，她的小穴紧紧包裹着博士的肉棒，鲜血与肉腔内的淫液，成了辅佐博士的润滑剂。<br><br>“放开我…你个恶魔博士\!我不会放过你的\!\!”<br>“叫我主人。”博士用力拍了一下她的小腹，“我能让你更爽一点。”<br>“浑蛋…喀兰圣山会对你降下天谴的\!”<br><br>他攥起拳头，用力在崖心的小腹上捶了一下，每当崖心发出痛苦的尖叫时，她的小穴就会猛地收缩，每一寸腔肉都用力吞吐着那根肉棒，带给博士更为强烈的快感。<br><br>“呜啊…”很快崖心的身体就伴随着强烈的快感，分泌出香汗来，崖心鹅黄色的羽绒服上，早已沾染了她的汗液和爱液，而她的乳房，此时也传来了胀痛感。<br><br>“哦?”眼尖的博士看见了崖心粉嫩的乳头上的白色液体，用舌头舔了一下，扬起了眉毛。<br><br>“想不到崖心的奶水还挺好喝的嘛\~”博士用牙齿轻轻刮蹭着她的乳头，嘴也轻轻吮吸了两下。<br><br>“哈啊…博士你个变态…恶魔…”<br>“还是不肯改口嘛，没关系，我也不在乎。”但是他说着，牙齿咬住了她的乳头，并用力向外拉扯。<br><br>“呀啊啊啊啊\!不要咬\!呜呜呜\!松口啊浑蛋\!”崖心痛苦的喊叫和恶毒的咒骂很快被博士激烈的冲击压在了喉咙深处，下体流出染有血丝的爱液和博士的白色浊液融合在一起，顺着她的大腿根滑落。<br><br>“嘴上说着不情不愿，可是身体却倍加诚实地吮吸着呢?”博士继续加大了抽插的力度，刺激着崖心体内的G点，聆听着腰下少女的呻吟和喘息声，一次又一次地撞击着她娇嫩的子宫口。“下次在听见你的大叫声，我就把你的乳头咬掉哦?”<br><br>“拔出去啊\!”崖心几乎要被床上功夫老练的博士干到晕厥，破处的痛苦和子宫G点传来的快感，已经让她的下体麻酥酥的。但即使是被她如此厌恶和唾弃的博士强暴着，她的下体依然兴奋地吐出了大量的爱液，现在她的大脑，宛如浆糊一般，初尝人事的刺激和博士强暴她的痛苦，让她挣扎着，发出快乐的呻吟声。<br><br>博士继续吮吸着她的乳房，感受着崖心拼命挣扎的小穴正如吸管一样吮吸着他的肉棒，而他的手指也在崖心汗津津的腰肢上弹起了钢琴。她不敢大叫，生怕眼前的恶魔再次用他的牙咬掉自己的乳头，腰肢的痒感只能通过夹紧身体里的内腔才能缓解，但这样无疑又带给了博士强烈的快感和继续奸淫她的欲望。<br><br>终于，在崖心身体强烈的刺激之下，博士的肉棒再也忍受不住几十次的冲撞了，他低吼了一声，用力按住崖心的身体，将所有滚烫的精华全部射入深处，而崖心的小穴也满足地吞掉了所有的白液，饥渴的它毫不留情地裹动着，将肉棒排了出去，博士心满意足地从她的身体里抽出肉棒，伴随着淫靡的噗叽声传来，崖心终于获得了一些休息的时间。<br><br>“嗯\~崖心的液体味道也不错嘛\~”博士心满意足地用手指在崖心的蜜穴里转了一圈，有滋有味地品尝着，而崖心只是流着泪，眼前的博士让她倍感恶心。<br><br>“呜呜…恶魔，博士你个浑蛋，恶棍\!\!\!”<br>“哈哈哈\~多骂点，我喜欢听，”博士用黏糊糊的手指捏起了她的下巴，面带笑容地审视着那张泪眼模糊的小脸。<br>“呸\!”博士猝不及防的被崖心一口吐在了脸上，简单用卫生纸擦了一下，博士将它扔在了草垫子上，回身就给了崖心一记重重的耳光。<br><br>“咳…你除了打我以外，还能做什么有意义的事情吗?”崖心的嘴角淌出了鲜血，“恶魔，终有一天你会下地狱的！呃\!”<br>“是吗?那我可等着这一天。”他又给了崖心一记。<br>“本来我想玩完这一次就放过你，但现在看来…”博士的手又一次攀上了崖心的小腿，整个人骑在了崖心的身上，随后他将罐子里全部的糖水和从崖心蜜穴口取得的黏液，一同抹在了崖心的小脚上。<br><br>“我改变主意了…”博士看着用舌头舔着嘴边的小雪豹，再一次用肉棒抵住了她的小穴。<br><br>“放心吧，小崖心，这次我可带足了源石，足以把你干到求饶哦\~”<br><br>“我哥哥…迟早会杀了你的…迟早\!”<br>草垫上的谢拉格少女，她无助的哭泣声和笑声渐渐变得低沉嘶哑，山洞里只剩下了肉体碰撞的声音和以及舌头舔舐液体的声音。她最后的一点希望伴随着眼角逝去的泪水消磨殆尽，崖心疲于应对博士又一次猛烈的冲撞，她绝望地看着圣洁的喀兰山，嘴里吐出了嗯嗯啊啊的声音。<br><br>在痛苦的高潮轮回中，她渐渐失去了意识，倒在草垫上沉沉睡去。<br><br>“呜嗯…\.”当饱受折磨的崖心从梦境中醒来时，她仍幻想着脱离苦海。但是已经冰冷的双腿和仍在微微疼痛的双足和下体无不提醒着她，那些在冰山上发生的一切。<br><br>“哦\~小雪豹醒了?”博士那轻浮的嗓音再次传入了她的耳朵，崖心痛苦地摇了摇头，内心充满绝望。<br><br>“喂，确定不下来走走吗?我可以帮你解开束缚了哦\~”<br><br>“…\.”听闻此言，崖心试着用胳膊撑起自己的身体，但是当她微红的足底接触地面的时候，她还是疼的叫出了声。<br><br>她坚持了不到10秒钟，就倒在了垫子上喘着气，从昨天被博士骗到这里来后，胃一直在向她提出抗议，喉咙也如同烈火灼烧一样。<br><br>“渴…”崖心用干燥的舌头舔了舔皲裂的嘴唇，向博士乞求一点水喝。<br>“嗯?你要什么?”博士将还剩一点水的瓶子轻轻晃动着，故意让里面的水发出哗啦声。<br>崖心用渴求的眼神盯着他手里的瓶子，喉头发出了渴望的咕咕声。<br>这一次博士没有将瓶子的水全部倒在崖心面前，而是直接丢进了她的怀里。<br><br>水并不算多，但对于滴水未进的崖心而言，足以湿润她的喉咙。<br><br>“小雪豹，既然喝了我的水，是不是要给我报酬啊\~”博士再次起身，肉棒特有的腥味再次让崖心厌恶地将脑袋别了过去。<br>“怎么今天就不行了?”博士用肉棒抽打着她的脸，“傻豹子，快给我舔，不然我就之前的那段视频发给你姐姐。”<br><br>“你…休想\!”<br>“哼哼，光是想象一下你姐姐吃惊和羞愧的表情，就让我忍不住想再干你一次呢\~”<br><br>“滚\!\!呜咕…”没等崖心把剩下的话说完，博士直接将肉棒捅进了她的嘴里，崖心迫于他的威胁，只能用舌头慢慢舔舐着那根巨物。<br><br>“你水没喝够吗?舌头干的跟我用过的毛巾一样\!给我好好舔\!牙齿不许碰到\!”<br>然而崖心并不知道怎么去完成博士压给她的要求，她只能用舌头卷开包皮，舔舐着马眼。<br>博士终于忍不了她磨蹭的态度，索性抓住了崖心的耳朵，将她的小脑袋如同飞机杯一样，粗暴的动作让崖心不得不用力吮吸着，感受着小雪豹温热的口腔和灵活的舌头，他得意的笑了，望着可怜的崖心被迫吞吐着他的肉棒，博士更加快了撸动的速度。<br><br>“嘶…呜咕\.\.哈\.\.”每一次的吞吐，都会有几丝魅惑的银线顺着嘴角下巴滴落，感受着崖心的侍奉，博士的心情极为畅快，他用力挺立着腰部，将肉棒送进了她的喉咙。<br><br>“噗咳咳…呜咕…”崖心猝不及防地被马眼里流出的液体呛了一下，苦涩的先走液直接顺着她的食道流入了胃，她不敢吐出来，只能伴随着眼泪默默咽下。她喉咙的软骨不断刺激着肉棒，而崖心的脸上也露出了痛苦的表情。<br><br>博士察觉到自己有了反应，用力按住了崖心的头，继续伸进她喉咙的最深处。而崖心本能的挣扎和想要吐出异物的反抗动作更是压倒了博士的最后一根稻草。白色的滚烫浓浆在她的口腔里滚动着，顺着崖心的涎水一同咽下。<br>还没等崖心吐出肉棒，博士率先拔了出来，将所有还未射出的精液全部泼在崖心的小脸上，还在咳嗽的她没等全部咽下就被博士来了一次颜射，白色的浆液顺着头发和鼻梁滑落。<br><br>“侍奉的不错。”博士轻轻揉了揉崖心的头发，“但这里太冷了，是不是?”<br>说着，博士拿起了铁链，锁住了她的手腕，脚踝以及她的脖子，随后取走了她最后一件遮蔽身体的衣服。<br><br>“博士…为什么…?”失去羽绒服的崖心再也无法抵抗雪山的寒风，她紧紧地裹住了自己，浑身都在发抖。<br><br>然而博士避开了崖心那双会蓝色的眼睛，确认崖心无法自行挣脱铁链后，将她锁在了一个被阳光照射的冰锥下，下落点正对崖心的咽喉，而她的目光正好能能看到神圣的喀兰山脉。<br><br>“我听闻雪豹是一种不怕冷的生物，但不知道菲林族的雪豹是不是也想它们一样?所以我很想知道，在没有食物和水以及保暖衣服的情况下，小崖心能生存多长时间?”出乎崖心意料的是，站在她面前的博士却换了一种强调，听起来更像是一个女人的声音，但是‘她’说出的话却让崖心不寒而栗。<br><br>“不要\!\!博士\!\!求求你别把我留这\!\!”崖心拼命晃动着铁链，她用渴求的目光看着博士，但眼前的博士只是收拾着背包，起身准备离开这个山洞。<br><br>“小崖心，一周后再见哦\~希望到时候你能活着\~”博士笑了笑，离开了山洞，只留下崖心绝望的哭喊和恶毒的咒骂回荡在雪山之上。<br><br>“姐姐…救救我呜呜呜…\.”<br><br>“你又来了。”莉茵盯着眼前的那个嬉皮笑脸的男人，“这次是什么?”<br>他没有说话，将一个不算太小的检测环放在了桌上，莉茵打量着这个检测环，当她看到环上面的标志时，她大为吃惊。<br><br>“你疯了吧\!你又不是不清楚喀兰贸易公司的实力\!”<br>“放心，这事干的很完美，没人能发现的。”<br>“最好如此…”莉茵冷哼了一声，“下次不要来找我了，我累了。”<br>“我知道，反正我也快完蛋了。”他优哉游哉地点燃了烟，“我知道叙拉古那边有一匹狼要杀我，迟早她会找到我的。”<br>“那我祝你好运。”<br><br>他笑了，戴上了帽子，离开了黑市。<br><br>“嗯?”博士掏出打火机的那一刻，一个简易编织的绳环从口袋里跳出，他捡了起来，好奇地审视着。<br><br>那只是一个在简陋不过的绳环，原材料就是三股长绳，但是想要拆散它们却非常困难。<br><br>“哼…”他将绳环放在了打火机的火焰上，很快它就熊熊燃烧起来，在空中化为了灰烬。<br><br>“愚蠢透顶啊…”博士漫不经心地用脚踩过了那些灰烬，离开了黑市。