---
title: 龙族公主.
categories: [奇幻]
---

远古时代，天地间分为光明和暗黑两界。人族和龙族共处光明界，魔族则处于暗黑界中。三族本是和平共处于两界中。直至新一代的暗黑魔主上位，他野心统一两界，但单凭一己族之力是无法与人、龙两族抗衡。况龙族的定界灵石， 此灵石不单是分隔两界的宝物，其中还存在着一神秘力量可把魔族封印于暗黑界中。若此石一毁，两界之门便打开，魔族子民才能在光明界长久生活。魔主便利用人族的好胜和贪欲心理，从旁搧动和协助人族攻击龙族，到最后人、龙两皇斗个两败俱亡。龙皇在最后一役前，把灵右交托于独生女儿，龙公主便带着这宝物四处躲避人、魔两族的追捕和寻找有缘之士，解开灵石的神秘力量……<br>在密林中，一个十七、八岁，身穿粉篮衣裙，头上两边结了两只大髻，髻下结着两条及腰的长辫，她正给两魔族的人夹攻，只见她体态轻盈，爪法飘忽，她正是龙族公主。小公主在外飘泊了两年多，不单武功精进了，人也更成熟漂亮。突然一黑影从林中闪出，他身披着黑色长斗蓬，他攻向小公主，攻势比那两人更历害，他正是魔族的一员猛将，只见小公主在三人的围攻下开始有点招架不住。她向后一冲，跳出战圈，她娇叱一声，她展开擅长的龙爪手和捕风腿与敌人周旋，这时两人突然死命扣死小公主两臂，黑衣人一手爪向她的丹田，小公主正欲闪避，另一黑影从后闪出，两手伸出，一爪在后颈，一爪在背椎，再加上丹田的一爪，三爪一齐发动，小公主全身如遭雷殛，一阵剧痛，全身力量尽失。扣着她两臂的人已抽出刺刀欲把她杀害，黑衣人栏道：「且慢。先把她带回魔宫等候魔主发落。」小公主被带到魔宫。「啊！水玲珑。两年多没见了，你长得比以前更漂亮，身段更成熟诱人。哈哈哈…。」「谁是公主？你认错了吧！」小公主道。魔主年若四十来岁，两眼阴沉，面容瘦削，下巴一束羊胡子，令人望而生惧。他两手一伸，往小公主上衣一拉，上衣被撕去，现出粉红露肩内衣。只见小公主右臂上有一浅篮龙形标记。「哈哈。这标记…证明你一定是水玲珑。」魔主满足笑道：「把美丽的小公主带去”甜密窝”，几年没见，我要好好和她倾谈，哈哈…」<br>水玲珑被带到一处偌大的石室，室内有五花百门的吊缚工具，俨如一所刑房。水玲珑因被先前三爪的攻击，把她的力量封印，她现如一般少女没分别。她被带到一竖立在地的铁板旁。铁板有三个带扣，分别把她的足踝、膝和大腿与铁板紧扣在一起。铁板近她后颈处向后弯起，弯起部份有三个带扣，水玲珑两手被举过头，三个带扣分别把她的手腕、前臂和上臂扣在一起，紧紧地固定在后弯的铁板上。水玲珑这样被固定着，成熟的身段更是诱人，她上身只有那露肩的内衣，那腋窝内光滑的嫩肉微微地挺出来。因为龙族的血统，除了头发外，身体其它部份是没有毛发的。魔主进入室内，他走近水玲珑：「可爱的小公主，你把灵石藏到那里。乖乖的告诉我，不然，哼！」「只怪我学芝未精。要杀要剐，尽管来，灵石之事免问了。」水玲珑坚定道。魔主奸险的眼神望着水玲珑：「呵！看来不用少许刑罚，你是不招供的…我倒有一种有趣的刑罚，对付你这些小女孩最适合…唔\.\.水玲珑，你怕不怕痒？」水玲珑听罢，面有惧色，她知道自己怕痒，但仍强作镇定道：「我\.\.我不怕痒，你唬吓不了我。」<br>魔主不打话，站在水玲珑前面，伸出两身在水玲珑腰肢轻揉，水玲珑混身酸软，她很想笑，但极力的忍着。魔主见水玲珑咀角露出笑意，知她强忍着笑，他两手一挣，把水玲珑的的露肩内衣撕去，一具娇嫩雪白的胴体叫人垂诞，魔主用指头像弹弦琴般在水玲珑两边的肋骨上弹奏起来，一阵一阵难抵的酸溜溜，水玲珑咬着咀唇，令自已不笑，俏丽的面宠已涨得通红。「唔！好香，好香！」魔主边说边用鼻大力地索着。原来是水玲珑身上散发的少女体香，魔主一边挑逗着水玲珑的侧胸，一边用追索香气来源。他一直嗅到水玲珑的腋窝，原来香气是在腋窝内发出来，他凑近水玲珑的腋窝，恣意地嗅着，一阵阵清幽的香气，叫魔主陶醉，那暖暖的气息，却叫水玲珑酥痒难奈，他把咀鼻贴在水玲珑的腋窝上擦吻起来，水玲珑’噫’的一声，原来魔主上唇的胡子在腋窝上刺了一下。<br>魔主心想原来她最怕这个，他把头抬起一点，用下巴的长须抵着水玲珑的腋窝，用长须在腋窝揩磨，同肘两手移到水玲珑盘骨处捏起来，水玲珑忍不住’噗’地笑起来：「噫！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………\.\.不……不要…\.\.哎哎…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……噫，好痒，呵呵…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.\.饶…命…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………」水玲珑的娇笑声如银铃般清跪，叫人心醉。魔主双手不停在水玲珑的软腰和侧胸爬搔捏揉，下巴的胡子在两边腋窝轮流揩帚。水玲珑全身无法动半分，最要命的是两手这样的举起被固定着，臂骨把腋窝里光滑的嫩肉挺出来，那束可恶长须却在这幼嫩极敏感的肌肤上轻轻地来回磨帚，叫怕痒的水玲珑痒入心底，可是眼见被这样的整治却无法移动半分，只得吃吃娇笑那份儿，那滋味可叫水玲珑苦透了：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.哎哎哎…呵…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.不要…\.呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.停，哎…\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻… 咳\.\.哎哈哈哈哈哈哈哈哈…………\.」<br>水玲珑笑得快要透不过气。魔主知道水玲珑开始有点支持不住，他停下来：「怎样了，水玲珑，这痒痒的滋味可不好受吧！你还是乖乖地说出灵石的所在。」他边说边两手各执着水玲珑及腰的长辫在她胴体上挑帚，「我死也不会告诉你，你杀了我吧！不要这样折…呀…唔\!」原来发丝刚在峰顶掠过，正在轻轻地盘旋慢慢地刺帚，这种痒令水玲珑从未试过，她感到那痒觉一直传到全身每一个毛孔，犹如蚁群在血管内爬行一般，水玲珑全身酸酥难抵，她很想伸手抓痒，可惜全身被紧紧的固定着，还要被迫挺起身子来任由发丝轻轻撩弄，水玲珑痒极，难过得流下泪来：「你…唔…\.\.哎哎…\.卑鄙……噫噫噫…\.呵呵…\.求…\.哎停手…哎哎哎…………\.」魔主继续施为，挑、拉、磨、帚，花样百出，叫水玲珑难过得面容扭曲，眼见水玲珑痒得快要昏去，魔主停下来，让水玲珑喘息。<br>过了一盏茶时间，魔主命三名魔宫的待女，一个站在水玲珑的前面，两个在旁：「你们好好服待我们龙族的小公主，直至她睡去为止。」对水玲珑道：「等你睡醒，便可告诉我灵石所在。不然…我会令你这对小足出卖你的，哈哈哈…」魔主步出刑室，三女亦开始用呵痒刑整治水玲珑，她们用羽毛、发丝和手指在她身上呵痒，水玲珑只得不停的笑，差不多一柱香时间，直至水玲珑笑昏才停手。<br><br>……不知过了多少时间，水玲珑在昏睡中悠悠地醒过来，发觉上身仍固定在同个位置，但下身却被一幼长铁板托着，水玲珑看见自己坐在这板条上，身上所有衣物已不知去向，只剩下一对白色的小袜子，两腿笔直的搁在板条上，一条粉红的丝布条从脚踝开始一直至大腿地把两腿紧紧缠绕在一起，另外四个带扣分别把她的大腿、膝盖、小腿和足踝硬生生地固定在板条上，水玲珑现在除上那些小手指和两只小脚掌能蠕动一点外，全身丝毫难动半分，一张俏脸，加上诱人的胴体和这困缚方式，确叫人热血沸腾，水玲珑便如无助的小羔羊一般，等待屠宰……<br>……囚室的门开了，进来的就只魔主一人，他走近水玲珑身旁，欣赏着水玲珑完美无暇的胴体道：「可爱的小公主，考虑好没有？说出灵石所在，你马上便自由，不说嘛！可要受点刑罚，可别忘记，早前那痒痒的滋味不好受吧，你身上怕痒的地方还多的是呢，哈哈……」水玲珑听罢，全身如入冰窖，水玲珑有自知之明，确实天生极之怕痒，几乎全身都是痒痒肉，但现在关系着人、龙两界的生死存亡，水玲珑强装镇定道：「你别妄想，以为这样我便会供出灵石藏处，就算你杀了我，也别想得到灵石。」「是吗？哈哈…」魔主边笑边走到水玲珑两脚旁道：「小妞子真傻，我怎舍得杀你，况目因痕痒而死，是长年累月，也不会一朝一夕啊，哈哈……」<br>魔主站在水玲珑两只小脚前，两手各握着一脚掌，拇指隔着薄薄的白袜揉着水玲珑的脚掌心，水玲珑马上打了个颤，小脚掌极力把脚趾缩抓起来，两小足像缺水的鱼儿般在魔主的掌握中扭动着，「你…嗯……唔……\.」水玲珑紧咬着咀唇忍笑，同时竭力忍受着叫她难受酸酥。魔主见状阴阴笑道：「水玲珑，难道你脚底不怕痒么？哼！不笑…那怎有趣！你要笑才显得更娇俏…」魔主的两个拇指由搓揉变为轻刮，水玲珑被这突然的变化，再也忍不住「噗」地笑了出来：「\.\.呵呵\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.不\.\.不…痒\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，痒…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.停手，哈哈哈哈哈哈……\.\.」对水玲珑来说，这是超乎她能忍受的酷刑，因为脚底是她全身最最怕痒的地方，水玲珑边笑边求饶道：「嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.放…唔…\.哈哈哈哈哈…求…\.放过我呵…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……………\.」水玲珑笑得满面飞红，显得娇俏无比，那如银铃般又娇又嗲的笑声充塞着整个囚室。魔主乐了：「不忙，不忙。小公主，现在不忙告诉我，我们再玩久一点，你笑得好可爱呵。」魔主停了一下，水玲珑喘息着：「求求你，不要…这样折磨我…\.\.」「哈，刚才这叫作折磨吗？真正的还未开始呢，哈哈…」魔主边说边把水玲珑的白袜拉扯掉，露出一对如白玉般的小足，幼嫩的肌肤衬托细长的足趾，柔滑的脚掌上纹路清晰可见，脚掌心微微的陷下去，这样的美足，任人见了都会心动，魔主也不会例外。<br>魔主伸出食指，用指甲在水玲珑左脚心刮了一下，只听水玲珑「噫」了一声，她的右脚掌自然地马上拨去迎救，挡着左脚掌，魔主便刮她的右脚掌，这样又左又右反来复去，虽然不是痒得难受，但已令水玲珑累得额上出汗了。「水玲珑呀！水玲珑，你两脚这样不老实，动来动去，唔，我来变点小戏法，一定逗到你乐得笑不拢咀。」说罢，魔主拿来一条小绳索，把水玲珑两大足趾缚在一起，缚好后，他两手凌空在水玲珑脚上摆动，水玲珑感到一股无形力量把脚掌固定，每个脚趾头像被一无形吸盘吸紧，慢慢地扳后，脚趾扳到和脚掌成直角后，又慢慢地令脚趾分开。这变化令水玲珑花容失色，她的足掌看去就如一朵盛开的鲜花般，因在这情况下来搔脚上任何地方，都可叫她生不如死。<br>魔主从旁拿来两条幼长的羽毛，分别在水玲珑两脚的脚趾隙间逐一拉磨，就如在洁一件珍贵的艺术品一样，水玲珑感到酥痒难耐，偏生脚趾连合拢也不能，「唔…不要…哎哎…\.\.不…哎哎……\.\.」水玲珑性格也倒倔强，她强忍着，希望魔主没趣而放弃用痒痒刑，但阴险奸诈的魔主那会容易放过她，魔主清洁完了每个趾隙，他在水玲脚前珑蹲下，看着水玲珑雪白幼嫩的足底，一阵阵幽香传来，原来是水玲珑那小女天生的体香加上脚掌上微微的汗香，魔主两手握着她的脚背，两拇指轻轻地在脚心凹陷处来撩磨，同时又把下巴贴在脚顶来回揩擦，下巴那羊胡了刚好在水玲珑的趾缝和趾掌之间刺帚着，这下子水玲珑可惨了，她感到两脚掌如困在蚁窟中，成千上万的蚂蚁在脚掌上爬动一样，「呵…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.\.不…\.哈哈哈哈哈哈哈…不要…\.痒…哎哎，痒\.\.停\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………\.」水玲珑笑着地求饶，只见她两腿微微地颤动，但对水玲珑来说，这是她能挣扎范围的极限，对水玲珑是极苦的刑罚，但对魔主来说，却是至高的享受，他指头和下巴享受着水玲珑脚掌的柔滑，闻着令人冲动的体香，听着银铃般的笑声和欣赏着水玲珑俏丽的笑态。「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………呵呵……饶命…\.呜…\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……停，哎哎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.\.呵…\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…\.\.哎哎哎……嘻…\.\.哎…」水玲珑被这样整治了半柱香时间，由大笑变成干笑。<br>魔主停下来，让水玲珑竭一会，但控制她脚掌的魔法却未解除，过了一盏茶时间，魔主在室中一角的桌上，拿来两条羽毛，他一边走过水玲珑脚前，一边帚着自己的手掌心道：「小公主，唔，这硬羽毛最能刺激痒庠肉，哈，我皮粗肉厚也怪痒痒，相信用在你脚心，更能发挥它的功效。」水玲珑看着羽毛，一颗心差点从口跳出来：「不要\.\.呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.」水玲珑还不及求饶，羽毛已在脚心光滑凹陷处慢慢地轻划，魔主依着水玲珑脚底的纹路划着，水玲珑只得吃吃地笑那份儿：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………\.\.哎哎哎哎…\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不…嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………\.唔…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………呜……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……………\.」魔主花样百出，羽毛动作变化无定，划、帚、刺、撩、桃、刮、磨，反复地招呼在水玲珑柔嫩的脚心上，一阵一阵的酸痒，从脚心传到水玲珑全身上下，水玲珑感到如千虫万蚁在全身血菅爬行一般，身上毛发象快要脱落，全身骨骼酸酥得要溶掉一样，可是有痒抓不到，更甚的非但双脚无法躲避，脚掌和脚趾更被固定着，水玲珑当真尝到”求生不得，求死不能”的滋味。<br>魔主继续施为，水玲珑只得竭斯底里地笑，忽然「啪」地两响，魔主停了呵痒，看见水玲珑两边地上各有一枚半月形的月牙梳子，原来是插在水玲珑两髻上的梳子，因她挣扎而掉下来，魔主把两梳子拾起，若有所思，笑吟吟又走到水玲珑脚前，蹲下身。水玲珑还未意味魔主想作什么，突然全身如遭雷殛般，不由自主的「呀！」地叫了出来，继而无法制止地吃吃的娇笑起来，原来魔主用两只月牙梳的梳齿，一只在她足趾和掌间来回锯弄，另一只则在两脚心慢慢的来回爬刮，刮弄了数十回，水玲珑的意志已辙底地崩溃了：「哎…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………呜…嘻嘻嘻嘻嘻…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不…饶\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……饶了我吧\.\.呀！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………救命…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…\.\.痒死…呜\.\.嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……\.\.停…我说\.\.呵…\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.我说啦………\.\.求\.\.你\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈………\.停呀………嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……………\.\.」<br>就这样又刮又锯了百来下，魔主才停下来，水玲珑也差不多笑得气岔了。水玲珑喘着气，供出灵石的所在和用法。魔主把每步骤记下来。「那你现可放了我吧！」水玲珑幽幽道，魔主笑道：「一定，我最有信用的，但是有两点，叫我暂不能放你。一、我不知藏石处是否属实。二、你浪费了我这么多时间才肯招供，也该受多点惩罚吧！」魔主双手拍了两下，门外走进六名魔宫待女，续道：「这样吧！我现起程去取灵石，回来马上放你，这些时间，她们会好好服待你，你也不愁在这里闷等了。」转头向六女道：「你们好好服待小公主，除了睡觉外，你们要令她快快乐乐，”笑”口常开。」说罢，魔主解去水玲珑脚上的魔法便离去。水玲珑心想，取灵石最快脚程来回也要三个多月。但她也无暇去想了，因为六女已开始”服待”她了，六女各有喜好的方法和”服待”部位，羽毛、发丝、毛刷、指刮、搓揉层出不穷。水玲珑也再不求饶，因知怎样求饶也没用。同时每种不同刑架都叫她不能动半分，唯一水玲珑能做的就是「笑」。自此这囚室每天都充满着水玲珑那娇嗲甜美的笑声………\.