---
title: 龙门之殇
categories: [同人：明日方舟]
---

巨大的金属密闭空间建内，龙角少年孤身一人跪坐在地板上。巨大而笨重的铁制枷锁拘束这少女的四肢，看起来与她娇小的身材格格不入…………<br>“陈警官昨晚睡得可好呐？虽然没有龙门警局的床舒服，但也算是别有一番风味呢……”<br>霜星轻轻摸了摸少女的面颊。用两根手指捏住陈的下巴，迫使她抬起头来看着自己。<br>“卑…卑鄙……”<br>陈尝试着扭了扭头，但无奈经过了碎骨整整一天的严刑拷打，她现在已经没有任何力气来应对霜星的挑逗了…………<br>“不过不用担心！为了防止你在这里觉得发闷，我们也给你配备了一个供你说活的好朋友哦，估计一会就到了。”<br>“在此之前，我们先来玩个游戏吧……”霜星脱下穿在少女脚上的的黑色皮靴，轻声道。不得不说，身为龙门近卫局特别督察组组长，她的皮肤真的保养得好的过分了……一个常年征战于沙场的士兵，足部肌肤却竟然娇嫩的像个前进小姐……<br>“放，放开……”陈微微晃动着自己的双足，却依然不能摆脱霜星对自己的控制……相比于愤怒，其实陈心中更多的是害怕。自己常年奔走于战场之上，双足也就只能长时间被捂在那双密不透气的黑色长皮靴中，脚底恐怕已经被汗液包裹住了吧……若是自己的这幅样子被整合运动的人看见了，他们一定会将自己羞辱地无地自容的……<br>“碎骨哪个家伙一点也不懂得怜香惜玉呐……明明是这么漂亮的一幅躯体……”<br>“闭嘴…变态！与其羞辱我，还不如给我来个痛快！！”对于我们的陈警官而言，言语上的羞辱可能会比肉体上的拷打更有用。……只不过，陈似乎忘记了她现在是在整合运动的地盘上，自然要为刚刚的恶劣态度付出代价……<br>好在霜星并没有去理会陈的小小反抗，甚至她一直都将其视为陈的一个萌点。毕竟驯服一个桀骜不驯的女孩子是很有成就感的一件事……<br>霜星将陈的双足稍稍抬起，让其贴近自己的面部，甚至自己的鼻尖都能够轻轻触碰到少女敏感的足底……<br>“不愧是陈警官呢，在皮靴里捂了两天。脚底一点味道都没有呢…………”<br>“唔……”陈并没有过多的挣扎。霜星将自己的双足控制得很紧，紧的甚至有点疼痛，再加上现在自己的身体已经接近虚脱，所以也只能默许了来自霜星的“无礼”行为……<br>“嗯唔……………………”巨大的刺激感席卷了陈的整个大脑，让其瞬间发出小动物般的可爱叫声。霜星则是轻轻把玩着少女身后细长的尾巴，饶有兴趣地感受着陈的反应。<br>“get到敏感点了呢，看来接下来有好玩的了…………好了，把另一位带进来吧！”<br><br>封闭依旧的金属铁门再次被开启，从门外走来的熟悉身影着实另陈有欣喜又心寒……<br>“星……星熊？！”<br>“啊啦？！看见老熟人了呢……”霜星戏谑道。此时两位罗德岛猛将皆已沦为阶下囚……同为女孩子的霜星自然有更好的方法来对付她们……<br>“好啦！看来人都到齐了呢，那我们就开始吧！”霜星斜眼看了一眼星熊，若不是其为重装干员的缘故，在以残忍出名的梅菲斯特那里待上整整一天，怕是大多数干员都很难挺过24小时罢……<br>不过令她满意的是，尽管星熊看起来确实一幅摇摇欲坠的样子，但好在梅菲斯特并没有像对待上位干员那样直接拉出一堆难以分辨的肉块…………<br><br>“那么，二位请吧。”霜星指了指自己身后的一根长杆与竖立在地板上的几根铁杆。铁杆上的四个铁环想必自然是为两位来自龙门的“客人”准备的，每一个铁环之间都有一定的距离。这样正好可以让两位少女的双腿以相当羞耻的姿势打开，当然，那些铁杆的作用也是于此……<br>虽说是“请”，但最后还是让整合运动的队员将两位宛如尸体一般的干员小姐“架”上的型架。<br>“似乎你们不再需要这个了呢……”霜星顺手扯掉陈那破烂不堪的衣物，以及少女最后的遮羞布……然而星熊在被其接管之前就已经被“清理”得很干净，似乎不再需要她亲自动手了。对于两位多年征战的士兵而言，这种如豆腐一样洁白滑嫩的肌肤确实与她们的的身份格格不入。<br>“我想二位都不会说其他干员们的位置吧……那就直接开始好了。”<br>霜星稍稍蹲下身，轻轻揉捏着陈那娇嫩柔软的双乳。这种欲罢不能的手感就好像有人在她心中投入一颗石子，泛起一圈圈涟漪……<br>面对霜星的“进攻”，陈却没有丝毫还手之力，只能凭借咬紧嘴唇，轻轻扭动身子来稍微缓解这令她难堪的感觉。<br>霜星的一双纤纤玉手柔软且灵活。尽管目前为止她也只是做了些“最初”的动作，甚至连陈的乳首都没有触碰到……<br>密闭空间内弥漫着情色的味道，但霜星似乎并不想让陈达到巅峰………一点一点地消磨其意志力，这才是上策。<br>霜星俯下身，半趴在地上。似乎她又有了更加新颖的玩法……<br>“舒服吗？要是有不周到的地方还请多包涵哦！”霜星微微一笑，用自己灰白色的发簇轻轻抚过少女胸前的两颗敏感之处…………<br>原本压抑在陈心中的浴火再一次被点燃……身为龙族的她本身就要比其他种族更加敏感一些。这似乎已经成了“龙门”里大家心照不宣的秘密了。霜星自然不会不知道这一点。也正是针对这一点，她才设计出这样温柔且痛苦的拷问方式……<br>“怎么样，陈小姐？是不是有想要说出其他人的下落了呢？”<br>“唔嗯……你休想…………”<br>尽管陈口头上依然保持着不屈的冷毅，但身体依然诚实地发出了“信号”。逐渐红润的面庞以及淋漓的香汗。还有胸前不知不觉挺立起的两颗……甚至口中发出的含糊不清的娇嗔声也让同为女孩子的霜星为之兴奋……<br><br>就这样将她玩坏，实在是太可惜了……再者说，这样的“盛宴”。只让陈一人体验会不会太偏心了呢……<br>“既然陈小姐不想说的话，那我就问问星熊小姐好啦！”说罢，霜星再一次将魔爪伸向半睡半醒的星熊。但与陈截然不同的是，星熊的肌肤触摸起来肌肉感要更强一些，或许是因为担任重装干员的缘故吧，这种触感相对于陈更多了一分安全感…………<br>少女摘下手套，用精心修剪过的指甲在自己口中蘸取了一丝唾液，然后将晶亮的手指轻轻贴合在星熊那独具魅力的马甲线上…………<br>“唔姆…………”星熊微微颤动着身子，在女孩子中还算魁梧的身材竟然也会摆出这样可爱的姿势。不由地嚷霜星玩心大起……<br>借着唾液的润滑作用以及马甲线的通道，手指畅通无阻地攻入星熊可爱的肚脐中……坚硬的腹肌与柔软的肚脐内壁也形成了更加鲜明的对比，增加了星熊腹部的层次感。<br>“不……不要………”星熊半清醒道，傲人的双峰与纤细的腰肢确实给了别人以无数幻想……就算在龙门，大家对于鬼族也是知之甚少。对于星熊更是敬而远之。但就目前霜星的调查来看，星熊的敏感度似乎并不比陈要差…………<br>霜星俯下身，向少女的肚脐中徐徐吹气，温热气流的摩擦非但没有减轻星熊的异物感，反而那种若有如无的刺激让星熊的触感好久都没有恢复过来。<br>“那么……”霜星站起身，拍了拍身上沾染的灰尘。踱步至两位少女被迫高高抬起的玉足旁。“给二位一个小小的福利，从现在开始，要是谁最早说出其他干员的位置就先放谁回龙门哦！”<br>霜星此举的目的，不过是想要通过星熊止口来问出其他干员的下落。但尴尬的是……身为精英干员的她并没有权限去知道其他干员们的位置。这也就造就了陈不会说，星熊不知道的尴尬局面……然而我们的霜星小姐似乎对此并不知情。<br>霜星两只柔若无骨似的手先是轻轻放在两位少女娇嫩的足底上。时不时地用指甲轻轻剐蹭一下，虽然并不十分难受。但滋味也好不到哪里去……<br>“……陈警官？我们……这是在哪？”<br>“哎呀！看来星熊小姐醒了呢。”霜星向刚刚清醒过来的星熊微微一笑。“听说鬼族好像会定期蜕皮呢，这就是星熊小姐皮肤保养的秘诀吗？”<br>蜕皮这种事。连鬼族本族人都是难以启齿的，更别说让外族人来调侃了……但回想起之前梅菲斯特对自己的所作所为，星熊也只能选择忍气吞声了……<br><br>“嗯啊…………”随着少女的一声娇嗔，星熊的脸色变得更加绯红与淫靡了。<br>“欸？星熊小姐的脚底这么敏感吗？我才刚刚舔了一下而已呐。”<br>“但…你舔的那个位置是…………”少女的声音早已不再坚毅，听起来倒像是个情窦初开的小姑娘……<br>“脚趾缝吗？味道相当不错的，看来梅菲斯特之前把你清晰地很干净呢，一点异味都感受不到呢……”<br>粉红色的舌尖在少女两根玉葱般的脚趾只见来回穿梭，蠕动着，不论是看上去还是感觉上都是想当色气的……霜星津液挂的一端在少女指缝间的嫩肉上，另一端则挂在自己的舌尖上……两人看起来仿佛都被这刺激的快感深深吸引，若不是放不下拷问者的架子。恐怕两具女体就已经交织在一起了……<br>“怎么样，星熊小姐？不准备说吗？不然你的上司可就要…………”<br>“说……说什么？我真的什么也不知道啊…………”少女拼命晃着脑袋，尽管这说的都是实话，但双星似乎并不相信。<br>“就知道你会这么说……所以你就先看看你可爱的上司的反应吧。”<br>霜星将目光投向缩在一旁的陈，这这种挑逗下，她能忍多久连她自己都不清楚……但出乎意料的是，霜星似乎并没有对自己的脚底表现出太大的兴趣，反倒是一直盯着自己更难以启齿的地方……<br>“你，你这家伙又想要做什么？”陈满脸恐惧地看着这个向自己步步逼近的女人……<br>“陈小姐想必是想要来点更加刺激的吧，毕竟你看星熊小姐都玩的那么开心了呢。”<br>拷问本身就是一种心理战术，特别是应用于女孩子……梅菲斯特残酷的拷问虽说高效，但却已丢失掉了了灵魂。拷问其实并不仅仅是汲取情报那么简单而已…………<br>甜美的娇呼声始终萦绕在霜星的耳边，在之前拜倒在她脚边的那么多罗德岛干员中，并没有一个如她这样敏感…………<br>“哼哼……陈警官看起来比星熊小姐更容易获得快乐呢……”<br><br>“胡说……这种下流的事情我才不会……嗯啊…”<br>不经意间，晶莹的泪滴不经意间从少女的眼角缓缓流下……或许的因为耻辱亦或许自己实在是太过于敏感了。以至于霜星只是用自己的头发丝轻轻扫过自己的私处，自己便已经难以忍受了……<br>发丝一次又一次地掠过少女的缝隙，宛如正在进行的书法创作一样。原本就已经有了些许湿润的缝隙现在更是一塌糊涂……私处渗出的液体甚至沾湿了霜星了发梢……<br><br>“啊啦，看来这个小骚货是发情了呢……你们两个！！”霜星抬起身，指了指门口两个负责把守的整合队员。<br>“你们两个负责给我挠她的脚底心！怎么挠我不管，但不能让她的笑声停下！！！”<br>星熊在一旁默默地看着自己受尽苦难的上司。相比之下，自己简直要舒服太多了！虽然自己对于上司的心疼之心也是溢于言表，但一想到这种上下兼顾的刑罚用在自己身上，她还是宁愿让自己的上司多受一点委屈……<br>从陈的方面来考虑，自己两处最敏感的区域都被整合运动的人肆意玩弄着。霜星早已不再满足于用发丝轻轻摩擦自己的私处，转而直接将口贴在那里。用湿润而粗糙的舌头翻转舔舐着。同时，同时少女的鲍蕾也被霜星用贝齿轻噬着，吮吸而造成的真空感，更让可怜的陈感到火上浇油……最重要的是，霜星似乎将她的所有感官都拿捏得很好！每当陈感觉到自己的下身几乎就要呼吁而出时，双星总能够恰到好处地停止刺激。少女私处的欲火也就很快放松下来，继而开始下一波刺激……<br>足底方面，虽说没有了霜星这个“酷刑大师”的亲自把控，但情况似乎也好不到哪里……两个整合运动队员也并不让人感到轻松………虽然两人并没有任何技术可言，但对于龙门的仇恨，两人却全将其融入了对手无寸铁的龙门督察组组长的折磨当中………尽管现在的她已经与一个普通女孩子无疑了……<br>霜星虽然占据着少女的私处，但她却并不想满足于此………两只无处安放的双手顺着少女的玉体逐渐向上爬升，越过少女的侧乳，来到陈的双峰之上……两根手指捏住陈娇嫩而坚挺的部位……第三个敏感区域的开发并不单单像陈最初想的那样仅仅增加一个部位的欲望。实际上，三种感觉混合起来，陈的大脑几乎已经完全被攻陷了……身为龙族的她除了身体敏感度，其意志力也要远高于其他种族！这曾经在战场上给他带来履履战功的顽强意志力，现在竟也成了令她无法昏厥的痛苦………<br><br>“………这就不行了吗？真是的，没我想象中的那么好玩呢……”霜星站起身，看着瘫软在地上的陈。原本洁净的地板上不知何时又多了一摊水渍……<br>“名单……你会……放我们走……的吧？”<br>“哦哦！当然会的哟！”霜星看了一眼手中的字条，开心地将其放入自己的口袋中，虽然自己本来设想通过星熊之口来获取情报……不过总之结果还是一样的……谁让陈的娇躯实在是太引人入胜了……<br>“但在放了你们以后，万一你们给我的情报是假的怎么办呢？！所以在成功抓捕到其他人之前，还有劳二位在这里多住上一阵子哟！放心，整合运动会好好“招待”二位客人的哦，你说是吧，W？”<br>“哈？玩剩下的才打算给我吗？我可是在这等了好久了的说……”<br>披着银灰色短发的少女从墙壁投下的阴影中缓缓走出，赤色的瞳孔中绽放着鲜血般的光泽………<br>“我知道的，不会和你抢陈警官的……不过这个大块头看上去貌似也挺有意思的……”W摘下脖子上的围巾，脱下厚重的战斗夹克。娇小而丰满的身躯上，只穿了一件灰色连体紧身衣罢了……可以看得出，在目睹了霜星玩弄陈的过程之后，W自己似乎也已经兴奋起来了呢……<br>“你们都知道该怎么做吧？”W看了一眼依然停留在陈双脚旁的两个整合队员，又指了指星熊裸露的双足………<br>“那么……就要开始了哦！星熊小姐…………”