---
title: HI，老师
categories: [纪实]
---

## 第一章

“这是一个月的工资，总共2500元，你数一下。”一个男人把一叠钱递给了坐在对面的女生，“我这一个月要出差，那么孩子们就交给你了。”女生不好意思：“舅舅，这……我还没开始工作你就给钱我，怎么…”被称为舅舅的男人拍了拍女生的肩膀：“我还能信不过你吗，反而我担心的是你，那两个小鬼挺调皮的，之前为他们请过不少保姆，都给他们逼辞职\~”女生笑了笑：“小孩嘛，放心，舅舅我会好好照顾他们的\~”<br>舅舅出门后，女生坐在沙发上长吁一口气。女孩的名字叫李倩，今年17岁，读高一的她是全年级的尖子也是学校当之无愧的校花。很多男生想尽办法追求到她，结果都一一失败告终。因为小倩认为现在如果谈情说爱必定会影响学习，家里还有退休的妈妈要养呢，所以一定要考上好的大学,找到一份好工作。 话说回来，李倩还没有见过那两位小主人呢\~按照舅舅说的，他们应该在二楼，小倩立即起身向二楼走去……<br><br>小倩来到了二楼，发现有一块卡通门，想必这就是三个孩子的房间了吧。小倩把房门推开，果然，房间里有两个小男孩正在打游戏。小倩看见两个小孩心里不禁有一份喜悦，当然啦，出现在她面前是两位小正太。小倩走近两位小孩：“额，你们好，从今天开始，我就是你们的家庭教师兼照顾你们。”两个小正太立即放下游戏手柄站起来，稍大一点的小孩介绍起来：“我叫李嘉今年读6年级，他是我弟弟，叫李筏，今年读5年级。”小倩看着这两个可爱的孩子怎么也与调皮扯不上关系，小倩哪想得到可爱正太的背后却是……<br><br>“现在我说明一下学习时间，在这个暑假里，你们每天要学习两个小时左右，由于你们爸爸要出差一个月，所以这一个月由我照顾你们。”小嘉听了不禁笑了笑：“那么，姐姐，也就是说你晚上在我们这里住？”小倩点点头：“对，以后你们晚上要准时睡觉，我会监督你们的。”两个小孩互看了一下，异口同声地说：“是，老师\~\~”<br>（两个小时之后）<br>“呼\~做完了。”“我也做完了，老师！”小倩接过两个孩子的作业，她这才发现，原来这两个小子学习成绩是这么好的，作业本全是A\+，看来在学习方面小倩可以不用那么辛苦了。“蛮不错，那么接下来你们想玩什么，姐姐陪你们玩。”小筏首先提议：“打扑克吧！”小倩：“好啊，拿来吧”“不过……”小筏故作神秘“不过输的一方要受到惩罚哦\~”小倩向他们做了个鬼脸：“我—不—怕”（15分钟后）<br>“啊，不是吧，同花顺！”小倩把手的烂牌甩在床上“果然，我还是不适和赌呀\~”小筏与小嘉笑嘻嘻地说：“那么姐姐，按照规则，你要受惩罚啦！”小倩坐起来：“惩罚就惩罚，你们想怎么样？”小嘉不知什么时候走到小倩身后，把一块黑布遮住她的眼睛：“姐姐，在受惩罚前还是要做点准备滴\~”小嘉向小筏使了个眼神，小筏会意从床下拿出了两条大麻绳，非常熟练地捆绑住小倩的双脚，再绑住小倩的双手。小倩开始觉得情况不妙：“你们干嘛，为什么绑住我？”小嘉笑了笑：“老师，等下你就知道了。”过了大概两分钟，准备完成后。小倩的眼布被除掉：“好了，你们想干啥。”小倩并没有得到回答，只觉得脚下的拖鞋被扒掉，突然一阵麻痒从脚底传至全身，小倩这才明白所谓的惩罚是搔痒痒，明白这点的她心一下悬下来，小倩知道她是承受不了这酷刑的，连忙大喊：“别别，我脚怕……”还没等小倩说完，小嘉与小筏开始在小倩左右两个白袜脚上爬搔起来。不要。。我不行。。。我怕。。。啊。。。。别。。。。。不要碰脚心。。。啊啊啊啊！！！！！！”小倩疯狂地就动起来，但两个小鬼却没有丝毫停下来的意思，不断攻击小倩的脚丫，小倩不断扭动着双脚，但麻绳绑得太紧了，根本就逃不过两个小鬼的魔掌的攻击，他们时而在脚底上画圈，时而狂搔，弄得小倩拼命扭动身体：“啊…天…哈哈…啊…哈哈哈哈…呵呵…住…住…手！我…嘘…哈哈哈哈…实…在…哈哈哈哈…受……\.不…不…呵呵呵呵…啦…哈哈哈哈…，可…呵呵呵呵…痒…哈哈哈哈…死…我…呵呵呵呵…啦…哈哈哈哈…！！！”<br>一分多钟后，小嘉与小筏才肯放手，小倩一口口喘着粗气：“你…你们，玩够了吧，快放了我”小筏爬上床来到小倩旁边：“姐姐，刚刚只不过是活动活动手指，真正的惩罚这才开始呢\~\~\~”小倩看着小筏，明明是一个这么可爱的小孩，为什么会有种魔鬼的感觉。还没等小倩思考完，她觉得自己的脚袜子被脱掉了，这时小嘉冲小筏说：“弟弟，你来看看，姐姐的脚真美。”小筏立即爬到姐姐脚前，哇，果然是一双美脚，十根粉嫩的脚趾整整齐齐地排列着，脚底十分光滑，没有一丝脚纹，小嘉忍不住用指甲刮了刮小倩光滑的脚底板，“哈哈哈哈哈…妈呀…住手阿……哈哈……别……哈哈哈哈……”这次小倩挣扎得更厉害，小嘉与小筏兴奋起来，他们开始不断搔刮起小倩的脚心，小倩彻底疯狂起来：“哦…天…啊…哈哈哈哈…哈哈…哈哈哈…住…手…吼吼吼…不…呼呼呼呼…要…嘻嘻嘻…啊…哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”小嘉搔着搔突然停了下来，拍了拍小筏的肩膀：“让狗狗也来玩玩吧！”小筏坏坏地点点头。<br><br>“你……你们想干嘛？”小倩看着面前这条黄毛小狗。小伐蹲下来抚摸着狗狗的毛：“小倩老师，狗狗和我说你的脚很香，所以想舔舔……”<br><br>说完小伐拿来狗粮酱，小嘉过来协助小伐。他们用手挖了一大把狗粮酱然后开始均匀地涂在小倩的玉脚上，涂时还不时挠着小倩的脚心，“哈……哈哈哈哈，别……放过……哈哈哈哈……”<br><br>小嘉站起来：“嗯，好了，狗狗用餐吧！”小黄毛狗闻到小倩脚下散发出的香味，立即走过去开始享用美味的晚餐。小狗的大舌头不断地在小倩的脚底划动，小倩拼命地摇摆双脚想避开小狗的添脚，可是这一切都是徒劳的：“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈把狗……拿开………哈哈哈哈哈…妈呀…！”这反而令狗儿更激烈地舔，狗儿时而舔脚心时而吮吸脚趾。<br>小伐和小嘉者爬上床：“小倩老师，再忍耐一下吧，30分钟已经过了20分钟了，但是最后10分钟我们会给你最厉害的一波哦。”“你们……哈哈哈哈……哈哈恶魔嘻嘻……放过我……哈哈哈”小倩已经逼近绝望。小嘉：“弟弟，你攻击老师的胳肢窝，我攻击她的腰。”<br>“好”话音刚落，小伐的手立即伸向小倩的胳肢窝，小倩的胳肢窝也很美，短短的毛整齐的排列着，小伐在上面跳动着手指，时而搔刮时而捏肉……<br><br>小嘉牵起小倩的青色薄衣，用手抚摸着小倩嫩滑的肚子，“不……哈哈哈哈……嘻嘻哈哈哈哈哈哈…呵呵呵呵呵呵…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”大概过了五六分钟小倩承受不了从脚心，腋窝，肚子的瘙痒终于因缺氧晕倒了……<br><br>“嗯……”<br>小倩缓缓地睁开眼睛，看见小嘉坐在跟前：“老师，您醒了？我还担心你有什么是呢。”小倩缓缓坐起来，刚才激烈的场景开始浮现在眼前，小倩惶恐地看着眼前的小嘉：“不…不要……别再搔我”<br><br>小嘉笑了笑：“老师。惩罚结束了，刚才只不过是玩玩而已，也是你说你会愿赌服输的。”<br><br>小倩看着小嘉，刚才给她恐怖的感觉已经消失。<br><br>“那你们也太过分了，这样玩会出人命的！”<br><br>小嘉低着头站起来只是默默回了一句：“姐姐，你有感到无助吗？”<br><br>“什么？无助。。当。。然啦”小倩不知为什么小嘉会提出这样奇怪的问题。<br><br>“那就对了”小嘉又补上一句“不早了，老师晚安”<br><br>门被轻轻关上，只留下小倩的身影。。。。。。 <br><br>

## 第二章 回忆章<br><br>
两个月前<br><br>“哥哥，你玩了很久了。”小伐不服气地冲着小嘉喊。<br><br>“别喊，就快要通关了，很快很快。”小嘉目不转睛地盯着电脑屏幕，手里激动地按着手柄<br><br>“你刚才也是这样说的。”<br><br>两兄弟争吵令这冷清的房间充满温馨。<br><br>“啪”<br><br>突然，房间的门被重重地打开。从门外进来了五六个与小嘉差不多大的少年，小嘉看着带头的少年，吃惊地说：“你……你们……怎么进来的？”<br><br>“红姐姐，红姐姐！”（上一任保姆）小嘉多次警告保姆不能开门被陌生人，红风不会被。。。<br><br>“不用喊了，是她开门给我们进来的。”<br><br>“怎么会！”小嘉是在不敢相信自己听到的<br><br>带头的少年走近小嘉：“你也很大胆嘛，班长！”<br><br>小嘉咽了口口水：“你……你想报复？磊特”<br><br>“也说不上报复吧，只是想来陪你玩玩，你这么正义去举报我，怎么能不好好奖励奖励\~”磊特坏笑到。<br><br>随之，他身边的小混混立即把小嘉和小伐抓了起来。<br><br>“磊特！放了我弟弟，这事和他没关吧”<br><br>磊特只是笑了笑：“所谓有其哥必有其第嘛，还是一同教训吧，免得以后像你一样那么正义。”说完，两兄弟被狠狠地按在地上，两个比较大力的混混坐在他们背上。<br><br>“听你们的红姐姐说你们听怕痒的，特别是脚丫，那么今天就让你们乐一乐吧\~” <br><br>小嘉惊呆了，竟然是红风开门给这些混蛋而且还告诉他们如何整自己，这。。怎么可能。。还没等自己想完，小嘉就感觉到自己的双脚被两个人分别托起，随即白袜子也被脱掉了<br>“不愧是小少爷，脚底小小的又白又嫩，看来你糟糕了！”身后的小混混抚摸着小嘉的光脚丫<br><br>正如混混所说的，小嘉与小伐虽然是男孩但由于生于富贵人家，娇生惯养，长时间的护理加上天生就已经嫩的皮肤敏感十足。<br><br>“哈哈哈哈哈哈……不要……嘻嘻嘻嘻系哈哈哈哈……放……”忽然，从小嘉耳边传来小伐的笑喊声。<br><br>“弟弟！磊特你……哈哈哈……呵呵呵嘻嘻嘻”还没等小嘉说完，小混混就开始在他滑滑的脚底搔弄起来。<br><br>磊特来到小嘉脚前，拿出一把刷子：“等小弟帮你刷干净脚板吧，班——长！”说完便用毛刷狠狠地在小嘉白白的脚底下来回刷，还不时照顾着他的脚趾缝<br><br>“哈哈哈，磊特……哈哈哈哈，求你……哈哈哈我……不敢……哈哈哈哈哈了”小嘉用力扭动着身体，但瘦小的他却无论如何也摆脱不了压在被上的胖子，任凭磊特任意玩弄。<br><br>旁边的弟弟也被弄笑得直喊救命。<br><br>小嘉的眼泪不知不觉地留下了——难道听老师话举报违纪的同学有错吗，这也不是为了帮他们改正吗，而如今因为自己弟弟也被牵连……<br><br>“哈哈哈……我道歉……哈哈哈……呵呵呵呵放了弟弟……哈哈哈”小嘉实在不忍心让无辜弟弟一起受刑。<br><br>“哇，还为弟弟求情啊，好感动哦\~红风姐姐，你做这两个小子的保姆还蛮幸福的嘛”磊特回头对站在门口的女人嘲讽到。<br><br>因为被按在地上无法回头，但听磊特的话语小嘉觉得红姐姐应该就在他们后面：“红姐姐，哈哈哈……嘻嘻嘻哈哈哈……救命！”<br><br>但小嘉得到只是一句<br><br>“对不起”<br><br>磊特哈哈大笑：“可怜的小子，你还没醒悟吗，开门给我们这些外人，告诉我们你的弱点，还有——提前帮你们两兄弟涂护脚霜让你们的脚更敏感的是谁，你们的红姐姐呀！”<br><br>小嘉犹如被巨石撞击到心脏一样，他如何也没想到一切是自己深信的红姐姐做的。<br><br>磊特：“看来你已经明白了吧，不过太晚了，继续受刑吧。”<br>“红风！！！”<br><br>“啊……”小嘉从床上被惊醒。<br><br>旁边的弟弟也被吵醒：“哥哥，又做噩梦吗”<br><br>小嘉喘了几口气又躺了下来，咽了口口水：“没事，睡吧！” <br><br>“小倩姐姐，还有多远啊！”小伐跟在小倩身后，炎热的七月笼罩着整个城市，街上充满着烦躁。<br><br>小嘉也忍不住了：“又不是没钱，坐车来不行啊”<br><br>小倩头也不回地说：“不行，天天坐车不走走对身体无益，很快就到了”<br><br>小嘉无奈地说：“你表妹也读初二了，用不着你去接吧！即使去接也不用把我们也拉出来嘛”<br><br>“不是啦，难得现在表妹有一周假放，我想邀请她去我们家玩呀！况且过完暑假你就要来这家学校读初一了，顺便带你来看看环境”<br><br>“打住，这是我们家吧，什么时候加上你这个外人了。”<br><br>小倩转过身：“第一，我们是有血缘关系的，不要说得那么疏；第二，舅舅说，做你们家教期间可以完完全全把这里当成自己家，还有……”<br><br>“好好好，我服你了，快走吧！”小嘉无奈。<br><br>“到了，就是前面。”小倩指了指不用处的学校。<br><br>（经过10分钟的路程，终于来到小倩表妹的教室。）<br><br>“诗怡！”小倩在窗外兴奋招手喊了声。<br><br>教室里一个坐在座位上穿连衣裙的女孩应声看过来<br><br>“表姐”<br><br>小嘉看着这个叫诗怡的女孩，1\.71的身高，大大的眼睛，加上长长的秀发是一个蛮美丽的女孩。<br><br>小嘉推推小倩“小倩姐姐，你表妹蛮不错嘛！”<br><br>“当然啦，人家可是是班花，你小孩说这些干啥。”<br><br>“你才是小孩呢，我可快是初一人了”小嘉白了小倩一眼。<br><br>诗怡提着包包从教室里出来，看见表姐身边两个孩子，相比就是表姐说过的“小主人”吧。“表姐，他们就是你说的两个小孩？”<br><br>“是呀，他叫李嘉，他叫李伐。你们两个快叫姐姐好。”小倩拍了拍小嘉和小伐的肩膀。<br><br>“诗怡姐姐好”两个小子微笑喊道。<br><br>“还可爱的孩子呀，表姐你走运了。”诗怡逗了逗小倩。<br><br>小倩叹了口气 点点头“还好啦，就是调皮点”<br><br>\(30分钟后）<br><br>“诗怡，就是这里”小倩擦了擦额头上的汗。<br><br>诗怡吃惊地看着眼前的别墅“哇，好厉害呀，表姐这周我真的住在这里吗。”<br><br>“是呀，李嘉李伐你们带诗怡姐姐上楼，我要出去买菜回来。”<br><br>“好的，诗怡姐姐，跟我来吧”小伐牵着诗怡的手。<br><br>李嘉看着小倩远去的背影，嘴角露出一丝诡异的笑……<br><br>小伐把诗怡带到二楼的房间，招待她坐坐。<br><br>“诗怡姐姐，小倩姐姐去买菜大概要一个小时，不如我们玩个游戏吧。”<br><br>这时李嘉也进来了，手上提着一个箱子。诗怡心想反正也没事干，就陪两个正太玩玩吧。<br><br>“好吧，你们想姐姐陪你们玩什么”<br><br>小嘉拿来一块黑眼布：“首先要蒙住你的眼睛”说着把布绑在诗怡的眼上。<br><br>“好了，诗怡姐姐，你把手掌伸出来。”诗怡听话地把手伸给小嘉。<br><br>“诗怡姐姐，我在你手上写几个字，你猜是什么字，如果你可以答对就算你赢，如果答不出就要受到惩罚哦。”<br><br>“好啊，来吧”<br><br>说完，诗怡就觉得一阵麻麻的感觉从手心传来，由于麻痒冲击大脑神经，诗怡无法判断小嘉写了什么字。<br><br>“好啦，第一个什么字”诗怡只能摇头。<br><br>接下来的几次，一次比一次笔划多，一次比一次痒，结果，到最后诗怡一个字也答不出。<br><br>“好啦好啦，是我输了，你们想惩罚什么？帮你们按摩？打扫房间？”<br><br>“不是啦，诗怡姐姐，你躺下来，等会儿你就明白了。”诗怡只能听话地躺下来。小伐立即拿来几条毛巾来到诗怡四肢前，绑住诗怡双手双脚，另一段绑在床四边的木缝里，为了防止诗怡由于挣扎把毛巾弄掉，小嘉绑得特别紧。<br><br>此时诗怡被绑成Y字型“你们到底想干啥，用不着绑我吧。”<br><br>小嘉和小伐并没有回答，诗怡突然感到脚上的鞋子被脱掉。<br><br>小嘉仔细看了看，脚上穿的是一对浅粉的可爱袜子，脚底呈中等幅度的弧装型，袜子并没有贴紧脚心，看起来可爱极了。小嘉和小伐开始用手指甲轻轻挂着小倩的脚心，弄得小倩不停地摆动双脚“别……好好痒”这种程度不足以让人大笑，只能感到强烈的麻意从脚底传来。<br><br>就这样搔弄了一分多钟，小嘉和小伐开始正式进入惩罚。<br><br>“弟弟，我和你来个比赛，我们每人有十五分钟的时间挠诗怡姐姐的痒痒。看谁可以让诗怡姐姐笑得最大声\~不过，中途要给五分钟姐姐休息，免得她晕过去。<br>“好啊，那你先来吧”<br>被黑布蒙着眼的诗怡意识到自己要受到的惩罚是挠痒痒，诗怡是一个细皮嫩肉的女孩，在学校，就连同学们之间的逗乐搔痒也会使她笑得要命。<br><br>诗怡拼命尝试挣扎手上的毛巾。但由于绑得太紧了，诗怡始终没能摆脱。<br><br>“好弟弟，放了我，姐姐承受不住这惩罚！”诗怡希望这句话可以为她博来同情。<br><br>“可是姐姐，你刚才不是说你愿意接受惩罚的吗？”小嘉无所谓的语气令诗怡更加害怕。<br><br>“可是……我不知道。”<br><br>“诗怡姐姐，我很同情你，可是愿赌就要服输，游戏开始吧！”<br><br>小嘉用手指捏住诗怡的粉色袜尖，慢慢往外拖，一只嫩白的脚丫逐渐显露出来，诗怡的脚护理得很好，脚蹭上如同脚心一样嫩。当袜子拖到顶端时，诗怡的脚趾也露了出来，诗怡的脚趾又嫩又细长，像个刚刚长出来的嫩芽。小嘉从箱子里拿出一根羽毛，轻轻地再诗怡的光脚丫上划来划去，诗怡像触电一样，想把脚向后拉，结果失败了：“哈哈哈哈哈哈……不要……嘻嘻嘻嘻系放开哈哈哈哈”小嘉把她另一只脚的袜子也脱掉，两脚同时散发出一种淡淡的护脚霜的香味。小嘉两根羽毛一起上，继续搔刮诗怡的脚掌，诗怡则不断蜷缩娇嫩的脚趾，希望可以这样而缓解羽毛的瘙痒。<br>这时，小嘉并没有立刻板直诗怡的脚丫，而是瞄准乐下一个攻击目标——脚背。诗怡的脚背也很白，白里隐约可以看见几根青色的血管。小嘉开始用羽毛搔刮诗怡的脚背，虽然没有脚心那么痒，当由于条件反射，诗怡的脚趾头又向外张，这样脚心便完全暴露出来，小嘉又攻击脚心，就这样不停地重复“哈哈哈…嘻嘻嘻……哈哈哈……呵放了呵呵我哈哈哈哈哈呵”小嘉像耍猴似的玩了五分钟……<br>诗怡已经没有挣扎的力气。<br><br>当然，刚刚的对小嘉来说只不过是热身，随后他又从箱子里拿出几条附有小毛毛刷的长线，线大概十厘米长，上面贴着小松毛、棉花等丝毛，小嘉把它塞进诗怡的脚趾缝里，开始来回拉动。当小嘉以拉动毛线，线上的丝毛就会360°地照顾着诗怡脚趾缝里的每一处嫩肉““哈哈哈哈哈哈哈……哈别拉哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈。。哈哈哈哈。。。哈。””诗怡的叫痒声使小嘉更为兴奋，他用手拉起另外几条毛线，一起在诗怡的脚趾缝中搔划，诗怡只能疯狂地摆动着头。<br><br>小嘉也知道如果一只脚受到过久的瘙痒会变得麻木，所以他又瞄准了诗怡的右脚<br><br>“哥哥，还剩五分钟哦”小伐知道哥哥还没有使出厉害的东西。<br><br>这时，小嘉从箱里拿出一个不锈钢的架子，架子是叉开的，左右有两排小孔，前方也有两个小孔。小嘉把架子套入诗怡双脚，诗怡感觉到有一种冰冷的东西被套在自己脚上，但由于被黑布蒙着眼，所以也看不见是什么，心里更加害怕了。<br><br>小嘉把诗怡双脚的脚趾分别插入架子两旁的小孔里，最后扭动架子的螺丝，固定住脚趾，这样诗怡的脚就动弹不得了<br><br>忽然，诗怡感到一种麻麻的感觉从脚下传来，似乎有什么液体流过自己的脚。这是小嘉网购回来的精油，小嘉把精油涂在诗怡的小脚上，精油很快就成了一层薄薄的滑膜，使得诗怡本来就光滑的脚丫变得更加敏感。。。<br><br>“吱…吱…吱”<br><br>一种机器声传到诗怡的耳边，那。。。那是。电动牙刷。诗怡咽了口口水：“小嘉，你该不会打算……”每天都接触的电动牙刷此时却犹如魔鬼的存在。<br><br>“诗怡姐姐，你猜到了吧——电动牙刷”<br><br>说着，小嘉把电动牙刷固定在架子上，安装完毕，他把架子前方的自由活动的把子先前一推，两把正在“工作”的牙刷毫不留情的在诗怡滑滑的脚底上疯狂转动“哈哈哈哈哈哈哈你住手哈哈哈哈哈哈好痒哈。。。。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈快停下呵呵呵呵呵呵转好痒……哈哈哈哈”小嘉立即跳上床，开始帮诗怡做起胳肢窝按摩“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈不呵呵呵呵呵。。。。。呵呵呵哈哈哈哈哈啊哈哈停呵呵呵呵呵呵求你呵呵呵呵呵哈哈哈啊哈”<br><br>“时间到”小伐走过去把两把牙刷关掉，小嘉也只好停止了搔痒。。。。<br><br>几分钟过去后，诗怡的笑声终于停了下来，心跳也恢复正常，但仿佛刚从地狱的诗怡耳边又响起一把稚嫩的声音：“姐姐，轮到我了。”<br><br>“姐姐，轮到我喽！”小伐恐怖的语气使诗怡彻底绝望了。<br><br>“别……呼…我不行了，放了…我吧。”诗怡恳求地看着小伐。<br><br>“怎么能这样呢，姐姐，说话要算数呀，给五分钟你休息吧。”<br><br>“……”<br><br>小伐在黑色袋子里那来一个口塞，将它按进诗怡的小嘴里。<br><br>他看着诗怡泪水布满的脸，心中不禁同情起来，但小伐看了眼哥哥，最终还是把嘴塞绑了起来。<br><br>小伐来到诗怡已被搔得粉红的脚丫旁，用手把诗怡的脚提到眼前，真是一双美脚，可惜……小伐把诗怡粉嫩的脚指塞进嘴巴，他用舌头搅拌着五根圆嘟嘟无力反抗的脚趾，麻麻的酸痒又冲击诗怡的大脑。小伐分明的感到嫩肉含在嘴里的感觉，那种感觉太刺激了。<br><br>“呜呜呜……哇……呜呜u”诗怡拼命挣扎着，脚不断踢着小伐的嘴，想由此摆脱酷刑。<br><br>但小伐却被这只不听话的小脚惹火了。他含着诗怡的脚，并把脚用力按在床上吮吸，还时而用牙齿在诗怡的脚心上啃。由原来的麻痒变成如今的巨痒，诗怡只能摇摆着身体和咬住软软的嘴塞任凭玩弄。<br><br>诗怡的挣扎给了小伐动力，他一边吮吸左脚，一边用手搔刮诗怡的右脚。由于左右脚已经被松绑，所以诗怡可以逃脱右脚的攻击，但当她缩开右脚小伐的手就会落在她的大腿内侧，小伐会继续搔刮她的大腿，所以她不得不把右脚缩回来挡住，可右脚一回来档，小伐的手又会是无忌惮地搔刮到诗怡的脚心。诗怡仿佛被无形的枷锁固定一样……<br><br>“呜呜呜呜……呜呜”诗怡由于被不断的刺激，而且早上喝了不少饮料，尿意也不断往上涌。<br><br>她想告诉小伐，但嘴里却被塞上嘴塞。<br><br>“呜呜呜呜呜呜…………呜呜”小伐不知道诗怡想撒尿，所以继续刚才的攻击。他发现好像诗怡的大腿内侧比脚心更敏感，每次<br>手搔刮到大腿内侧，诗怡就会颤抖得很厉害。但小伐并不知道这是出去诗怡感到羞耻而拼命挣扎。<br><br>小伐终于放开诗怡的双脚，换上攻击她的胳肢窝，诗怡两手背绑成T型，胳肢窝完全暴露在空气中，小伐把手放在胳肢窝上，想毛毛虫似的一曲一伸，还不时地舔着胳肢窝“呜呜呜……呜呜呜……”小伐又为诗怡做了个按摩，由胳肢窝开始跳捏到肚子，又从肚子搔回来，重重复复了几遍。<br><br>到了最后一轮的攻击，小伐将大腿定为最后攻击处。小伐拿来两支电动牙刷，按在诗怡内裤两侧大腿夹上。开动。<br><br>“吱吱吱吱……”两把牙刷的刷毛疯狂地攻击着诗怡的大腿夹，诗怡发狂地扭着\*\*\*,羞耻、巨痒，然她无法忍受。<br><br>可能出于好奇，小伐尝试把一把转动中的牙刷按在了诗怡的小白裤裤上……<br><br>“呜呜呜呜呜呜…………呜呜呜呜呜呜呜呜…………呜呜！！！！！”<br><br>诗怡的猛烈摇动吓得小伐缩回了牙刷，紧接着，只见诗怡的内裤上开始有一沓水迹开始向四处覆盖。诗怡羞愧地闭上眼睛。<br><br>“哥哥，诗怡姐姐尿尿了。”<br><br>“吓，不会吧。”<br><br>……<br><br>经过30多分钟的折腾，事情终于解决了，小嘉把小倩的内裤给诗怡换上。但诗怡却一直哭，并且很害怕似的想离开这间屋子。<br>“诗怡姐姐，对不起，我们是玩得过火了点。”小嘉低下头向诗怡道歉。<br><br>“呜呜，我…我一定会告诉小倩还有你们父母！还有你们新学期的班主任。呜呜呜……”<br><br>“姐姐，别傻了。你打算怎么告，我们只是小孩，而且和你玩的是挠痒痒这些小孩游戏，没人会理你的，而且……”小嘉举起手上的数码相机“到时候我不小心把这些图片发去学校的网站，男同学可能会乐疯了。”<br><br>“你……”<br><br>“诗怡姐姐，你没有选择的余地了，本来想发过你的。不过由于你刚才那态度，我命你这个暑假一周至少来我们这里两次。”<br><br>“诗怡，小嘉，小筏。吃饭了！”这是小倩的声音。<br><br>“诗怡姐姐，该吃饭了。”小嘉刚想伸手拉诗怡，诗怡却敏捷地缩回手，害怕地向后退了几步。<br><br>“……”小嘉并没有对诗怡多加理睬，自己走出房间。<br><br>“来吧，诗怡姐姐”小筏看着哥哥远离的背影，又看看诗怡，他并没有哥哥那么冷淡。可，那真的是冷淡吗？<br>诗怡只好低下头，慢吞吞地跟随小筏下楼。<br><br>“诗怡姐姐，吃完饭去我房间我有些事告诉你。”<br><br>“今天好丰富噢！有表妹你最喜欢吃的……表妹、表妹！”小倩觉得诗怡魂不守舍似的。<br><br>“啊，哦……”诗怡这才清晰过来。<br><br>“表妹你怎么了，不舒服吗。”小倩担心起来，表妹虽然比较文静，但也没到这种地步。<br><br>“嗯，我有点不舒服，表姐我不吃了，我去休息下。”说着诗怡别推开椅子，慢吞吞地向小伐的房间走去。<br><br>“小倩姐姐，我也不太有胃口，不吃了。”小伐见诗怡上楼他也立即追上。<br><br>“小伐，不可以！！小伐……”可诗怡只能看着小伐远离的背影，叹了口气。<br><br>“小伐，求求你了，给回带子姐姐。”诗怡的语气开始变得恳求，眼睛里也荡着泪光。<br><br>“带子在哥哥那里，他是不会给我的。”小伐平静地看着诗怡“你是不是觉得哥哥好坏……”<br><br>得知录像带无法取回的事实，诗怡的心更酸了，眼泪开始流下脸颊。“为什么？为什么你们要这样玩弄我，而且还……”诗怡说不下去了。<br><br>小伐咽了口口水，小伐内心是很善良的孩子，可是他人生中最重要的不是父亲，更不是那已经过时的母亲……而是他的哥哥。<br><br>“哥哥原来并不是这样的，他是一个很有责任心的人，学习成绩在学校名列前茅，对每个人都很好，特别是我。他还常常教育我让我不要对社会抱有负面思想，要相信身边的人，因为哥哥坚信只要你相信他人，他人也会相信你。”听到这里诗怡不敢相信描叙对象是刚才恶魔般的小嘉。<br><br>“可一件事却重重地打破他的信仰，也可以说事坚信的道理，那天有几个小混混找哥哥报仇，原因是哥哥举报他们吸烟。本来我们家有个叫红枫的管家姐姐，哥哥也提醒过红姐姐不要开门给任何没经过他同意的人。可那天，红枫失信了，他不但开门给一群小混混进来，而且还告诉他们哥哥和我的弱点，因为我和哥哥都娇生惯养，皮肤比较敏感，他们便搔我和哥哥的痒痒。弄得那次我缺氧晕倒哥哥也被玩得半死。但我们醒过来后，已经是晚上了。哥哥迈着疲惫的身躯想找红姐姐问个清楚，得到的却是大厅座子上的辞职信……更严重的后果还在后面，哥哥回到学校后，得到的是异样的眼光。原来是那个小混混把挠我们痒痒的情景拍下来，放在学校传。”小伐视乎越说越想哭。<br><br>“哥哥在班上的威严全无，还有一次我去宿舍找哥哥时，看到让我心如刀割的一幕，哥哥在宿舍被其他同学绑在床上，身上被脱得一丝不苟……五六个同学疯狂地搔着他的脚心，肚子和腋下，哥哥仿佛一个疯子似的在床上挣扎，无意间我们四目相对，他羞愧地闭上眼睛不敢看我。我实在忍不住了，冲上去对那些同学拳打脚踢，可是毕竟他们都比我大一岁，他们轻易就制服了我，还把我当成威胁哥哥的工具……<br><br>后来，哥哥变得没有以前那样活泼，在学校不敢叫人看人。白天就受尽同学们的戏谑，晚上便像恶魔般闯入保姆的房间，搔她的痒痒，而且还学着拍下照片，可能是找工作难吧。保姆有不想轻易离去，结果晚上就受尽我和哥哥的折磨……<br><br>“那为什么你也……”诗怡看着小伐<br><br>“因为这样才能帮助哥哥脱离恶梦……”<br><br>“你错了！！！”诗怡一声怒吼怔住了小伐。<br><br>“你错了，想你哥哥变回原来的样子并不是放任他随意报复与无辜人身上……”<br><br>“也许吧！”小嘉的声音在诗怡背后发出。诗怡吃惊回头，只见小嘉站在门口。<br><br>“小嘉……”<br><br>“你们并不无辜，我这只是为了让你们感受什么叫做绝望，让你们懂得别人的感受，这样才不会让你们犯罪……”<br><br>“难道我看起来像这种人吗”诗怡不服<br><br>“红枫看起来比你诚实一百倍！！”小嘉抑制不了心中的怒火。<br><br>“……”<br><br>这时小嘉从袋子里拿出一盒录像带“带子是为了吓唬你的，其实我什么也没有拍”说着把袋子插入机器里，果然，屏幕只显示无盘，证明盘是空的。诗怡不可置信地看着小嘉，眼神里还带着对这小孩的同情，因为她看见了，看见这天使后那逐渐染黑的翅膀……<br><br>“表姐，这几天打扰了。”<br><br>“大家姐妹，客什么气！”<br><br>“有空带小伐和小嘉去我那里玩！到时和你逛街买衣服”诗怡看着小伐和小嘉，自从那次之后他们两个果然没欺负过诗怡，而且还经常大家一齐打牌，已经熟得很了。<br><br>“恐怕不行了\~这两个小屁孩功课还没做，不督促他们是不会做的。”<br><br>“这样呀……咦！不如叫小伐和小嘉去我们学校办的补习班上一天课吧，免费的！”<br><br>“有这种好事，求之不得呀，在学校学总比在家学得好，就这么定啦”小情喜出望外。<br><br>“喂，喂！！”小伐和小嘉惊讶。<br><br>可惜小倩完全忽视他们的意见就决定帮他们报名，如果这样她也有时间可以逛逛街。（阴谋得逞）<br><br>———————————————————————\- 一天后 ————————————————————————–<br><br>“小伐，就是这里了。”小嘉看着手中的地址，502教室，是这里了。<br><br>刚进教室，小伐就率先霸了个位置。小嘉纳闷地看着小伐，平时没见他那么积极……<br><br>自习课下课后，小伐终于告诉可小嘉原因，原来在一开始小伐就看见个很可爱的女孩，后来庆幸发现这个女孩也是来补习班的，所以就……<br><br>“弟弟，既然你这么喜欢她，不如我们……”小嘉推了推弟弟<br><br>“不行，大家又不熟，而且这样被人会生气的。”<br><br>“我可是有个方法，不过既然你坚决不同意就算啦！”<br><br>“什么方法？”其实小伐也很有兴趣逗一下着可爱的女生。<br><br>就这样小嘉叽里咕噜地把计划告诉小伐，两人相对笑了笑，就开始实行计划了。<br><br>上课铃敲响后，小伐和小嘉坐会座位。<br><br>“请问一下这位同学，老师什么时候来？”小嘉率先出击。<br><br>女生转过头来，看了看小嘉和小伐“没见过你们，你们是？”<br><br>“哦，我们只是今天来这里呆一下的，多多指教。”小伐立即回应<br><br>“哦，原来这样！由于我们的老师是个比较老的退休教师，所以没那么早到，大家先自习。”<br><br>女生看见作业做完了又没事干便想和两位正太聊聊天，小嘉和小伐欣喜若狂，本来计划是他们逗女孩说话的……果然相貌是重要的。<br><br>聊了一阵，得知女生的名字叫做艾美后小嘉开始转移话题<br><br>“小美，天气这么热你穿长筒鞋加长袜不热吗？”<br><br>“额……不热，我习惯这样穿的，呵呵。”小美可不想承认自己是为了装扮得漂亮点才要风度不要温度。<br><br>“这样闷法，脚脚肯定很臭。”小伐假装偷偷和哥哥说话，声音却有意让小美听见。<br><br>“什么！不臭的，你怎么能这样说我。”果然，没有一个女生忍受得了男生说自己脚臭，该是多大的尴尬阿。<br><br>“切，我也可以说我是国家主席咧\~”小嘉故意显露出不信的语气。<br><br>看见他们不相信，小美更着急了“那你们要怎么才信呀，不如我……”小美突然说不下去。<br><br>“不如你脱掉鞋子然我们闻闻！”小伐帮小美说完不好意思说的话。<br><br>“那……好吧”这时小美有些尴尬，但小美的脚确实不臭，也不怕他们闻，小美望了望周围，同学们都在做作业或者窃窃私语，没人看过这边。然后她小心翼翼地脱掉黑色的可爱长筒鞋，露出白色卡通猫的长\*\*\*，配上小美修长的小腿，看得小伐和小嘉入迷。本以为脱一下就可以证明自己的脚不臭，就可以穿回鞋子，但小美太天真了。<br><br>小美突然觉得脚被手一拉一提，小伐和小嘉的椅子一夹，可怜的脚丫完完全全被卡住了。<br><br>“你……你们干嘛！我的脚……”小美脸红了起来。<br><br>小美的脚偏小，属于可爱型的，白白的\*\*\*看不清脚丫的全貌，但却可以清晰地欣赏到脚底那曲线和五指脚趾的形状……小嘉用桌上的尺子轻轻在小美的\*\*\*上划了几下，麻痒立即传到小美的大脑。<br><br>“嘻嘻嘻，不……别。”小美吃惊地看着小嘉和小伐，他们……他们居然在班上公认搔小美的脚心。<br><br>趁着小嘉搔的力度没有使得小美无法控制，小美连忙小声对小嘉说“嘻嘻嘻……你们干嘛，嘻嘻嘻”<br><br>“小美同学，不要那么吵哦，你看，很多同学在旁边，如果被看到……”小嘉坏坏地一边说着一边抚摸小美的脚心。<br><br>小美用力拉脚出来，可是每当小美用力拉，小嘉和小伐搔她脚心的力度就会大一倍。小美只好抑制住笑声，趴在座子上……<br><br>小嘉和小伐见艾美这么快就“妥协”更加放肆了。<br><br>“弟弟，你有兴趣看看她脚底吗”小嘉边问边用手指甲轻刮小美脚心。<br><br>“当然啦，可是小美穿着袜子……啊！难道你想”<br><br>小嘉悄悄在笔盒拿出一把小剪刀。“嘶刷……”小美的白色\*\*\*就这样瞬间被剪碎了。<br><br>“啊！”感觉到自己袜子被剪。小美不由尖叫了一下，也因为尖叫导致有不少同学向她看去。幸好，由于小美的位置关系，没人留意到她的脚，小美立即假装冷静，同学们这才逐渐转回头去……<br><br>小美的脚丫实在太可爱了，小小的脚丫，脚板白里透红，嫩极了，脚甲涂着透明的护甲液，看起来反光反观的，跟令人垂涎。<br><br>小伐蹲了下来，开始用舌头舔小美的嫩脚丫，一股酸痒酸痒传到小美的神经。小伐的舌头不断伸缩，冲击着小美的脚心，口水和舌头的柔软小美清晰地感觉到。就在这时，从门口进来了一个念过六旬的老头，看来就是老师了。<br><br>老师并没有留意小美他们，一进来就拿起书本说……<br><br>“嘻嘻嘻嘻……老嘻嘻老师……嘻嘻嘻来了”小美转过头来尽量抑制住音量，她希望可以用老师来威胁他们。<br><br>小嘉和小伐并没有在乎，继续肆无忌惮地瘙她的痒。<br><br>“艾美，来回答一下这道问题……”老师的一句提问使小美更为紧张。<br><br>“老……老师，我脚痛站不起来……”<br><br>“那坐着回答吧！”<br><br>“这道题……”<br><br>小伐则更加疯狂地蹲在地上舔小美的脚，小嘉则用毛笔轻搔着她的脚趾头……<br><br>“铃铃铃！”<br><br>最后的放学铃敲响了。<br><br>这时，小伐和小嘉正收拾东西准备回家。<br><br>“你们！等等。”小美走了过来。<br><br>“什么事，小千金？”小伐调皮地问了问。<br><br>“那个，你们弄坏我的袜子，你们说该怎么办？”<br><br>“我们赔钱给你吧”小嘉刚想掏钱出来<br><br>“我不要……我……下周想去你们家玩”小美低着头，小声说道。<br><br>“吓！！！！”小伐和小嘉异口同声喊道……<br><br>“别……别……这样了，够了！！哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻”小伐的指甲再一次无情地刺激小美的黑\*\*\*脚的脚心。指甲在滑滑的\*\*\*下轻刮着，剧烈的摆动让小伐更加兴奋。<br><br>“小美，你不是希望我们搔你吗\~怎么这么快就……”说着小嘉轻轻地在小美大腿处捏了一下，受到突然刺激的小美刚想扭动大腿来逃脱攻击，但捆绑住她的绳子却阻止了她的动作……<br><br>“听……我……哈哈哈哈后悔嘻嘻嘻后悔……了”小美已经被弄得喘不过气来。本来觉得被搔痒痒有一种酸酸麻麻的感觉很刺激，可是面对这种真正的搔痒，小美彻底后悔了自己的决定。<br><br>小伐看着小美的脚咽了一口口水。忽然，他猛地将小美的黑色长\*\*\*卸了下来，速度之快连小美本人都反应不过来。小美很少脱掉袜子，突然间袜子被脱掉，这让小美感到毫无安全感。小美的脚心是粉红色的，脚趾头比较细长。小伐和小嘉不约而同地低头趴在小美的脚心前，把眼睛靠近，仔细近距离欣赏这无疵瑕的粉嫩脚。小伐按捏不住自己，开始伸出舌头触碰了小美的脚心。被湿湿的舌头触碰到敏感脚心的小美觉得不可思议和羞愧。<br><br>“放过我吧，我……受不了了”这是小美只能做的就是求饶。<br><br>话音刚落，小嘉便把小美的脚丫的上端一口塞进嘴里，而且舌头不停地在嘴里的脚掌来回打滚。小伐也迫不及待地照着哥哥的做法做了起来。酸麻的痒意又直冲进了小美的大脑。“嘻嘻嘻咯咯咯……哈哈哈别哈嘻嘻……哈嘻嘻红姐……嘻”<br><br>红姐！一个敏感的词将正陶醉其中的小伐和小嘉带回现实。“你……你说什么？”小伐和小嘉停下了搔痒，小美终于可以平静一下。<br><br>“什……么？”显然小美也不知道自己说了些什么，说明那句红姐是她潜意识说出来的。<br><br>“你刚刚说的红姐，是谁！”小嘉激动的话怔住了小美。“红姐姐……保姆呀……怎么”<br><br>“全名，真名，她真名是什么！！！”显然，小嘉态度过于激动。<br><br>导致小美哑口无声，小嘉抓起小美的脚丫就是一阵狂搔。“哈哈哈别……红……红枫哈哈哈叫……红枫。”<br><br>可笑。命运有时是作弄人的，或者，命运就是为作弄人而生的……<br><br>小嘉沉默了数十秒后“呵，小美同学。看来我们有事可以商量了。”小嘉笑了笑，从床头拿出一个黑袋子……<br><br>“我听见了。”小倩冷冷对着面前的小伐。<br><br>“昨天找过你们的女生，你们是不是对她……”小倩真的无法相信他们居然会对自己的同学做出这么残忍的折磨。<br><br>“对呀”被看穿的小伐也没什么好解释的“我们只是和她玩玩……”“够了！她是你们的同学，你怎么可以这样对她，做事也要有个尺度。”小倩悲愤地喊着。<br><br>“这一切都是为了哥哥，红枫的事，你也知道了吧。我只是帮助……”<br><br>“你错了！小伐，你醒醒。你上瘾了，你知道吗。你搔她们时是为了满足你自己的欲望，你醒醒！！”小倩不断摇着小伐的肩膀。<br><br>“你听见了？那你为什么没进来救她？”小伐的问题直插小倩死穴，小倩只能哑口无言。<br><br>—————————————————————————— 复仇分界线 —————————————————————————————<br><br>“红姐，是我，我有事找你有事，对。来一下七星酒店，急事，一定要来。”小美颤颤抖抖地把电话放下来，看着面前小伐和小嘉<br><br>“已经说了，她……她说现在来。你们和我说的事是真的？”小美不敢相信自己家的温柔美丽的红姐会是这种出卖自己人的人，需然接触时间才两个月……<br><br>另一边，红枫很快就赶到了酒店旅馆，这是一家很豪华的酒店，到底小美找我有什么事呢，红枫心里充满紧张和迷惑。带着疑惑，红枫来到了小美所指的房间——406。<br><br>按了门铃的红枫在门外等候了片刻，房间的门被打开了……<br><br>捆绑好昏迷的红枫后，小嘉对小伐示意了下。然后分别来到红枫床前，小嘉开始用手在红枫的肚子挠了起来，敏感白嫩的皮肤摸起来特别滑溜，当然，如此敏感的皮肤，使得昏睡的红枫渐渐回到现实，一阵阵奇痒使得红枫开始在床上翻滚挣扎。隐约中，她看见了小伐和小嘉，又看了看他们身边的小美。<br><br>“嘻嘻嘻……别……呵呵停”红枫受不了折磨，这能求情。<br><br>但搔痒却没停下，小伐不断刺激着红枫的肚子和胳肢窝，而小嘉则走到桌子前，从桌底拿出一个大黑袋子，那个装满恐怖道具的黑色袋子。<br><br>一旁坐着的小美不敢看红枫，只能听到红枫那发狂的笑声，心中充满无奈和羞愧。这时小嘉将一个铁脚枷锁拿到红枫脚前，这个脚枷锁比较复杂，在铁板前吊着两根羽毛，羽毛是由两个粉红色的小球捆绑住的。<br><br>红枫突然感觉到脚冷冷的，像是被什么套住，心一下子紧张起来。小嘉把枷锁安装好后用手示意了小伐继续，遇到突如其来的搔痒，红枫又挣扎起来，这一挣扎却抖动了连在脚前的两颗小球，小球随脚摇动，而小球吊着的羽毛也随球摇动，彩色的羽毛就这样在红枫光溜溜的脚底板滑动，双倍的痒意使红枫针扎得更厉害。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈呵呵不……哈哈哈哈嘻嘻……哈哈放……哈哈哈”小伐继续搔着红枫的胳肢窝，而小嘉却蹲下来仔细看着红枫那不断乱串的脚，红枫的脚比较娇小，刚涂上去的脚趾油散发着玫瑰香。而两根彩色的羽毛还是无情地在红枫的脚心处滑来滑去，小嘉拿起一根小毛棍，一把抓住挣扎的小脚，把小毛棍塞进了红枫的脚趾缝间，便肆无忌惮地转了起来。“死了……哈哈哈哈不……哈哈嘻嘻……系咯咯咯”红枫的笑声在整个房间回荡。<br><br>“红枫，当时为什么要出卖我们？！”小伐加大了搔痒的力度，手指灵活不断在红枫胳肢窝扫荡，红枫视乎明白了此事的情况“你……哈哈哈哈不……嘻嘻嘻呵呵呵呵……误会……哈哈哈”<br><br>“误会？你还敢说误会”小嘉怒吼道，说完从袋子把嘴塞取出，把嘴塞塞进了红枫那撑大的嘴巴。“我不想再听到你的声音……<br><br>经过将近十分钟的折磨，红枫再也忍受不住剧烈的刺激，就快进入昏迷状态。但小嘉很快就注意到这点。<br><br>“想睡！没门儿”小嘉把一个透明口罩盖在红枫的嘴上“这东西可以令你无法缺氧，死心吧”说着小嘉拍了一拍小伐“我们开始那个吧”说完小嘉把红枫的铁脚架取出，小伐则牵起了红枫的粉色裙子，红枫感到裙子被牵起紧张得拼命地乱动，她无法现象照顾了近两年的两个可爱的孩子，短短几个月会发生这么大的变化……<br><br>坐在一旁的小美看不过去：“你……你们想对红姐干嘛？”小嘉并没有回答小美的问题，枷锁被解开后，小伐和小嘉把红枫的两支大腿向两旁夸开，红枫的腿被狠狠地跨呈一字型，为了防止松开手后大腿弹回来，小伐和小嘉用准备好的铁圈将红枫两脚固定住。就这样，红枫下半身只有一条内裤在做掩护，其他都赤裸裸地暴露在空气中。小伐打开手中的黄色果酱瓶，把手塞进果酱瓶挖了一大把，便把瓶子递给了哥哥。小伐细心地把果酱从红枫的脚趾段，一直涂抹到红枫的小裤裤。另外一边，小嘉也准备得差不多。此时，红枫的整条一字腿都布满果酱。“红姐姐，让你也感受一些这种滋味吧！”有请我们的小狗——小美。<br><br>坐在一旁的小美颤抖了一下，令红枫惊讶的是，小美并没有拒绝这种叫法。<br><br>“哎呦，你还不快做点表示，难道你想全学校的同学都知道小美你是那种找男同学帮忙搔痒寻刺激的……”<br><br>“别说了！”小美的脸低低地，脸早已通红“主……主人，我在。”“这才乖嘛。”说完小嘉那一块黑布绑住小美的眼睛，再用一条绳子捆住小美的双手<br><br>“我命令你，15分钟之内把这女人大腿的果酱都添光！”小美愣了一下，但还是颤颤克克地走到红枫的大腿前蹲下从脚趾开始伸出舌头舔，红枫敏感的皮肤被细巧的舌头不断攻击，全身又疯狂地扭动起来。出乎意料，小美吮吸起果酱来还蛮认真的，而红枫却感到被千条虫子爬在身上的麻感。但口又被封住无法释放痒意，就这样，地狱般的15分钟过去了，就在小美就快要把果酱添干净时，红枫因过于刺激，内裤开始渐渐湿了，还开始尿了出来……<br><br>经过如此的刺激，红枫虽然被松绑了，却昏睡了过去。经过来个小时的漫长等待，终于红枫缓缓地撑开眼皮，刚撑开眼睛的红枫立即涌出泪水。“红姐，你为什么……为什么要出卖他们？”激动的小美冲去抱住红枫，旁边的小伐咽了口口水。<br><br>红枫咬了咬牙，“那是为了保护你们！”红枫并没有正视小伐。“你……你说为了保护我们？你知道哥哥因为这个受了多少苦吗”小伐对于红枫的回答感到惊讶。<br><br>“如果不那样你们早就不堪设想了！”红枫开始回忆那天发生的事。<br><br>“卡斯，卡斯！”正在厨房做饭的红枫听到门外有奇怪的声音，便好奇得走去门旁。从猫眼里看到底发生了什么事。令红枫大吃一惊的是，门外正站在数个少年，还有一个在用铁丝开锁。紧张的红枫本想扭上几层锁，但由于紧张过度，竟然把锁扭反了“咔嚓”门被打开。<br><br>看到红枫后，少年吃了一惊，但很快就恢复安定的神情。<br><br>“原来那小子还有仆人，害我还以为他老爸这么早回来了。”<br><br>红枫刚想开口大喊，谁知让少年一把把嘴捂住，接着少年把红枫押到大厅的厨房处。<br><br>“你他妈给我安静点，我们要去问候你的少爷，如果你敢做什么我把你也干了。”红枫看见几个少年手里各持着一把小刀，顿时明白了事态的危险。<br><br>“你……你们这是犯法的。”“你丫给我闭嘴，大爷我想怎样就怎样，你有什么办法！”红枫被少年的话语愣住了，正当少年刚想动身……<br><br>“有，我有方法，我知道他们怕什么”……<br><br>红枫哭着讲述那天的经过“本以为他们不会太过分，谁知！”<br><br>“你……你说的是……真的？”小嘉的话开始变得颤抖。<br><br>“小嘉，小伐对不起，是我不好，我大意把门开了，对不起”红枫低下了头。<br><br>小嘉双脚一软扑的一声跪了下来，泪水开始在眼眶打转，霎时，小嘉站起来跑到红枫姐姐身前，然后紧紧地把他抱住“红姐姐，是我不好，我错怪您了，我本该知道您不可能是那种人，你一定要回来，我的好姐姐。”