---
title: TK晶
categories: [纪实]
---

TK郭晶晶<br><br>

我是香港新出位的黑道老大，以前就一直喜欢凌辱那些在公众面前高调惯了的女人，现在自己做了大哥，自然要一尝心愿。我首先把目标瞄上了最近风头挺盛的郭晶晶。<br><br>大哥下了指令，小弟们自然无不争先，不多久，机会就来了。暮色笼罩下的尖沙咀，接到捷报的我乘坐着自己的宾利，来到了一处很僻静、很隐蔽但是早已被我的小弟们包围的豪宅，别墅的所有守卫、佣人早已被搞定，可在那完全隔音的主卧中的一对小情侣还被蒙在鼓里。我在小弟们早已装好的监视器上窥视着今天的猎物，郭晶晶正娇羞地躺在床上，白皙而稍有几分丰满的玉体只穿着一身三点式的泳装，霍启刚正激动得双手颤抖着去解泳装的搭扣，原来这没用的公子哥喜欢这种类型，真是没用品味，我命令小弟给晶晶的玉足一个特写，之间一双莲勾白如雪，嫩如婴儿，尖尖的脚尖、弯弯的足弓，两只脚底还各有了一个小窝窝，不愧是整日生活在清澈池水中的跳水皇后，我不禁也心猿意马起来，里边厢霍启刚这没用的废物刚刚将郭晶晶的泳衣剥下，全裸的晶晶羞答答地蜷起双腿，我一挥手，众小弟踹门而入，霍启刚正在兴头上还不明就里，被我的小弟们往旁边一架，吓得浑身哆嗦，本来就小的小弟弟一下子几乎像床上惊恐万分的晶晶一样蜷缩了起来，这时我大摇大摆地走了进来，一挥手，小弟们架好摄影设备，又支起铁架，把霍启刚成大字型捆在了上面，面对着郭晶晶，我淫笑着走向微微颤抖的郭晶晶，霍启刚大叫起来，不要碰她，不要碰她！我掉过头，说，呵呵，不碰她可以，不过你可就惨了，小弟们立刻抽出刀，架在霍公子的小弟弟上，他吓得面色发白了，连声喊，不要动我，她送你了，大哥，她送你了！郭晶晶又怕又气又羞，缩在大床的一角不知所措，拉了被子的一角遮掩着自己美丽的胴体，可玉脚还露在被子外面，我走过去，伸手去捏，她却把脚一下子缩进被子，身子又向后退了退，娇声叱道：你是什么人，要干什么？我哈哈大笑，什么人并不重要，重要的是我要干什么，我要你现在先穿上日本女学生装，水手服、泡泡袜还有这条内裤，穿戴整齐来伺候我！郭晶晶大惊失色，说：你胡说八道些什么呀！她当准少奶奶也不少时间了，平时颐指气使也是惯了的。我笑着掉头问霍启刚：霍公子，我的主意可好？他稍一迟疑，我的小弟手中刀一紧，他便大叫起来，好！好！晶晶，快照这位大哥说的做呀！郭晶晶气得一双媚眼挂上了泪珠，一句话也不肯说。我将她的被子一扯，向屋外喊了声，来人呀，伺候你们少奶奶更衣。霍家的一众菲佣们鱼贯而入，郭晶晶抬头一看，她们手里依次捧着粉色的水手服、格子的百褶裙、纯白色长长的泡泡袜、薄如蝉翼的半透明内裤、还有一双女学生才穿的黑色圆头皮鞋，她又惊又怒道：你，你们，竟然都被收买了，枉我平日对你们不薄……她一边说着，菲佣们已经动作娴熟地上前，将这身行头从头到脚开始给郭晶晶穿戴。郭晶晶看着这些平日只有日本女学生或者\*\*\*\*\*\*才会穿的衣袜，极力地抗拒着：我不穿，不要，我不要穿！我指了指霍启刚，说，郭小姐，你要是不穿，我可要对这位公子动粗了啊！郭晶晶还未开口，霍启刚大叫着，晶晶快穿，不要害我！郭晶晶的眼泪一下子涌了出来，抗拒的动作也随之小了小去，于是在扭扭捏捏之间，水手服和百褶裙都穿好了。当两个菲佣各捧一只一米半长左右的纯白泡泡袜走到郭晶晶面前说，少奶奶请着袜时，郭晶晶又开始挣扎，说：求求你们，我不要穿这个，可不可以？我哼了一声：恩？！两个菲佣分别把住郭晶晶的一只玉足，开始一点一点地将长长的白白的袜子向上穿去，郭晶晶正待挣扎，我拿刀对着霍启刚一比划，霍公子又连连出声：晶晶，不要闹，穿啊，穿啊！<br><br>郭晶晶空有一身跳水的绝技，却也只能含泪忍辱，由着两个菲佣把住自己的玉足将又厚又长的纯白泡泡袜穿了上去，又一点点叠出褶皱，直到和女学生一样了才退开。接着又在郭晶晶微弱地挣扎中，可爱的圆头皮鞋也穿好了。郭晶晶羞愧难当，闭上了双眼，一语不发。我令几个菲佣将晶晶从床硬架起来，脚不点地地架到主卧中一面超大的镜子前，我命令道，睁开眼睛，认真地看，否则我可对你的霍公子不客气了。霍启刚可是郭晶晶豪门梦的唯一寄托，她只能屈辱地服从，睁开眼睛，打量着镜中的自己。水手服……还是粉色的……百褶裙……半透明内裤……更难以接受地是，自己竟然穿着——白色的泡泡袜！简直是个装学生的\*\*\*\*\*\*嘛，郭晶晶痛哭起来，自从得了世界冠军被封为跳水皇后之后，还从未尝到过如此奇耻大辱。可是哭归哭，她依然被架在镜子前，被迫欣赏自己七分清纯中夹着三分\*\*\*的样子<br>“难道你们花了这么大的代价潜入我们霍家就是为了让我看自己穿泡泡袜吗？”郭晶晶心中的骄傲还是战胜了突如其来的羞耻，她竟然转过脸来，冷冷地问了我这么一句话，看来她心里早就把自己当做霍家的少奶奶了。“哈哈，郭小姐不用着急嘛，到底是我们霍家还是他们霍家，那还不一定呢。”我得意地大笑。郭晶晶半怒半羞的神色中，突然显出了一丝不安，她觉得……觉得……脚底有些发热，她挪了挪穿着厚厚的白袜子和有些紧脚的圆头黑皮鞋的双脚，很是不解，自己从小与水结缘，大部分时间都在水池的碧波中度过，一双脚走路自然就很少，加上水的浸润，生得娇嫩清爽，自己私下也很是以之为傲，如今怎么没来由的有些热，而且似乎越来越热了，热得竟然……竟然……有些流脚汗，连自己的阴部也有些异样的感觉，想到这她羞得满脸通红，把头扭到一边去了，还指望这卧室里灯光昏暗，我会看不出来。<br><br>其实一切全在我的掌握之中。郭晶晶脚下看似可爱的圆头女学生皮鞋是我雇人特质的，也没什么神奇，就是会自主发热，帮主人烤烤脚。可她脚上那双又厚又长的白色泡泡袜和内裤可就是高科技产品了，整个袜板底和内裤的内侧都是最新研制成的纳米级生物材料，一旦感受到带着袜主人体温的湿润，就会疯狂地生长，长成一簇簇，像无数支细软的毛笔尖，毫无规律在袜主人的脚底板、脚心里舔食湿润的脚汗，若是表面寻觅不到了，还会伸往肌肤的毛孔里探求，直至汗腺才会罢休，而内裤的材料，则会缠绕在郭晶晶浓密的阴毛上面，轻轻地缓缓地打开毛孔，将阴毛拔出来，并且朝她湿润的尿眼和阴道进发。由于是纳米级的生物，自然没有任何痛感，可是，有没有其他感觉，就不好说啦。我带着审视地眼光，饶有兴趣地望着这天生媚骨的跳水女皇。<br><br>果然，她开始更加频繁地挪动自己的小脚并开始摩擦大腿了，又不敢弄出太大的响动怕引起众人注意，只能一只脚着力，另一只脚就脚尖点地，脚摇来摇去想摆脱什么东西。过一会儿大概着力的那只脚受不了了，就赶紧换，可是稍微片刻又换过来，就这样这位国家跳水队的大美女、一姐已经换得越来越快了，简直像在做跳水前的准备运动。她脸上的表情也由气恼羞愧变得迷离茫然，因为这位有着一双万中无一的嫩脚的大小姐、少奶奶觉得自己的玉足和阴部有点儿……痒痒！对，就是痒痒！这两个字一起就再也驱逐不掉，牢牢占据了郭晶晶的思考空间，而且迅速膨胀，就在她隔着薄薄地但是无休无止地发着热的可爱的圆头黑皮鞋，将穿着厚厚的泡泡袜的两只玉足和大腿蹭来蹭去地时候，痒感已经迅速充斥了她的大脑，她开始还想在众人以及那台摄像机前保持自己霍家未过门的少奶奶的高贵形象，可是脚底、脚心和阴部传来的痒波连绵不绝、无可阻挡，一波接一波地蚕食着她的理智。<br><br>时间一秒一秒地走着，可是郭晶晶却觉得每一秒都和一辈子一样漫长，玉足上不断地传来暖意，她也就情不自禁地流着脚汗，内裤上的小毛尖也不断刺激着尿眼和阴部，也就无可躲避地感受到一浪一浪愈来愈强的痒波。她的嘴角在微微抽动，强忍着由脚心脚板甚至脚趾缝里的痒痒肉直接传到大脑映射皮层的痒波和随之而来排山倒海一般地笑意，还有从\*\*\*传来的尿意和性趣，作为顶级女运动员修炼多年的定力毅力似乎只为了今天对抗这绵绵不绝的痒波，她心想：我不可以笑，我要站得亭亭玉立，不能失了少奶奶的威仪……可是，我好痒，真的好痒啊……咦……啊哦……我快不行了……突然，郭晶晶的尿眼决堤了，虽然她很快就憋住，但还是渗出了几滴液体，小毛尖在歇停了半刻后吸干了液体，又卷土重来，并且更多，更有力。<br><br>郭晶晶已经渐渐脱力了，两只脚再也没能力着力了，她完全瘫在架着她的两个菲佣老妈子手中，一双白袜玉腿向上缩起，小脚都离开了地面。我知道，这时她的脑海里只有一个词，就是“痒痒”！再也容不下其他，什么尊严、威仪、扮清纯，全丢到爪哇国去了。<br><br>见此情景，我喝道，你们两个老妈子，放开郭小姐，郭小姐是大人了，自己会站的。她迷离地双眼露出了困惑地神色，好像在想，我会站吗？就在这时又一浪痒波袭来，她浑身又是一阵酥软，老妈子正待松手，她娇喘一声，紧咬的皓齿微启，发出了“嘤”的一声呻吟，急切的说：“不要，不要啊。”<br>看到火候已到，我快步走上前去，老妈子们松开手，郭晶晶就要摔倒的瞬间，被我扶住了，此时的她，满面绯红，一双天生的狐狸眼已眯成了一条细细弯弯的缝，似羞似醉，真是迷离之极。只见她白皙的肌肤上已经蒙上了一层薄薄的香汗，因为脱力，整个人斜靠在我的身上，两只穿着白色泡泡袜黑色小皮鞋的玉足拖在地上，好像中了软骨散一般，宛若无骨，看来十几年苦练的意志力定力已经被简单的痒波销蚀殆尽了。<br><br>她的朱唇微颤，我俯下耳朵去，只听她细如蚊蚋地说：“痒痒。”我哈哈大笑，高声问：“郭小姐，我还是把你放开吧？”脑中已然不会思考的她连忙说：“不，不可以啊！”大概觉得一旦没了外力支撑立时便要摔倒是极没面子的一件事，却看不到她原先苦心孤诣套牢的情郎霍启刚正双眼冒火，敢怒不敢言。“堂堂霍家少奶奶，我可没任何逼迫啊，你就这样软款相对，真是却之不恭啊。”我故意把霍家少奶奶提高了声音，霍启刚悲愤得闭上了眼睛。<br><br>郭晶晶此时哪里管得了那么多，她脑海中正天人交战，一面是一发而不可收的痒感，一面是已经摇摇欲坠的羞耻心。突然又一波搔痒，晶晶的玉足被痒得一颤，这痒波好像一个大浪猛的捶打在本已快决堤的心理防线上，她心中暗暗叫苦：“为什么，为什么？！为什么我的脚这么热，会流那么多脚汗，感觉整个脚底板、脚心、脚趾缝儿里都是脚汗啊，可是，可是为什么这么多脚汗只让袜子黏在我脚上，好像有好多毛笔在脚心里写字似的，鞋子却还是干干的，我的白袜脚还能在这小皮鞋里扭动两小脚趾……又可是，怎么扭都不解痒啊……不行，我快笑出来了，不可以，啊哈……不，不要，怎么痒到毛孔里去了似的，不要啊！我的脚心，我的脚指缝啊……我的\*\*\*怎么有种被抚摸的感觉，好不舒服啊”<br><br>念至此郭晶晶情不自禁地微声娇吟起来，声若游丝，只有我一人能听清，她说的是“痒啊，我好痒，啊哈，又来了，不要……啊……”<br><br>郭大小姐的心理防线已然在连绵的痒波下土崩瓦解了，她现在心中只有一个声音，那就是“好痒，好痒啊，我受不了了，我快不行了。脚汗像泉涌一样地流，脚也许都臭了，可是不管了，我要脱了这鞋，让脚凉爽凉爽，或许就没这么多脚汗了，也就没那么痒了，还要摘掉内裤……啊，又来了……痒痒……”<br><br>她现在已完全是斜躺在我怀中，兰息扑面，她已开始忍不住强烈的笑意，用尽全力屏住最后一口真气轻轻说：“咯咯，嗬嗬嗬，求求你，帮我脱了皮鞋好不好？”我有心羞辱她，笑着问，“什么？郭少奶奶说什么？大点声啊，我耳背。”<br><br>又是一阵搔痒直袭脚板心，郭晶晶全身都颤抖了一下，在痒痒之下，再也没有羞耻、尊严可言了，她张开檀口叫出了声：“大哥，你帮我把鞋脱了吧，求你了，快些，哈哈，咯咯……啊……快些，求……啊哈……脱啊，大哥……哈哈哈……脱我的鞋吧，我痒得不行了哈哈哈哈……”<br><br>霍启刚虽然是个脓包，可是看到自己未过门的媳妇这么低三下四的求一个男人脱她自己的鞋，而且想见得脱了鞋免不了被人玩脚，也是怒火中烧，他的原意是就算她为了他的安全被亵渎了，也只能是被迫的，最好还要抗争一下，所谓做了婊子也得为霍家立个牌坊。可是现在却……他不禁暴怒，大喊起来，贱人！贱蹄子！<br><br>我一挥手，小弟们和菲佣们架着霍启刚一齐退了出去，偌大的卧室里只留下我和晶晶以及那台一直没停过的录像机。<br><br>郭晶晶被我抱到了床上，我用手捏住了她可爱的圆头小皮鞋，问她：“郭小姐，真的要脱吗？”她已经痒得全身香汗淋漓，下身也流淌成河，只不过从外面一点也看不出来，娇喘连连地喊着：“不行啦，我不行了，痒死了，求你，脱呀，求求你，我流了好多好多脚汗啊……把内裤也脱了”我笑问：“那我帮你脱了鞋和内裤可不可以玩你郭小姐的泡泡袜脚啊？”“哈哈，可以，咯咯咯，只要不痒，什么都可以，求求你快脱吧，痒啊痒啊，我的袜子上都全是脚汗啊……求你……”看到这个因为脚痒而几近癫狂并且已经完全不知羞耻为何物的美女，我双手轻轻一提，一松，啪啪两声，两只黑色的圆头小皮鞋掉到了地板上，接着，我又将她的内裤轻轻地向下翻到大腿根，露出她的私处，可见，她的\*\*\*光滑无比，所有的阴毛都附着在内裤的内侧，仔细看会发现上面还缠绕着一丝丝白色的线装物体，而郭晶晶的尿眼和阴部都有一条白丝带状的物质连接着内裤中央，我没想到纳米材料生长的这么快，看来郭晶晶的\*\*\*真是出了不少水啊。郭晶晶还热气腾腾的白袜脚没了小鞋的约束，又暖又湿的被我握在了手中。<br><br>“呜……”感到了一阵凉意的郭晶晶长吁了一口，瘫软在床上，大口大口的呼吸着，任由我把玩着她穿着白色泡泡袜的莲足，仿佛感到一种从未经验过的轻松。其实她不知道，生不如死的经历才即将到来。<br><br>在我的百般把玩之下，郭晶晶白袜脚上的脚汗逐渐蒸发干了，可那厚厚的雪白纯洁的袜底却蕴藏着不安与躁动，纳米细菌生物们因为温润脚汗的急剧减少，在活动稍微低迷了片刻后，开始了新的行动。它们集中到还残存着温暖液体——脚汗的地方，并且更加疯狂地舔舐着越来越少的美味，不待舔完表面就会向毛孔中残留的脚汗进军，又会顺着汗液直觅深处的汗腺所在。<br><br>郭晶晶对这些一无所知，就算知道她也没有能力思考和抵抗了，因为早已痒得全身酥软毫无气力的跳水皇后已经感觉到了脚底的新变化。那些原先遍布脚底每一个角落的毛笔尖在稍微沉寂了片刻后似乎开始集体移动起来，一丝无可抵挡的痒感又从脚底油然而生，刚恢复了些微神智的郭晶晶感到了一阵绝望，这痒感闪电一般地传到脑海中，几欲粉碎那刚恢复的一点点清醒和理智，天人交战又开始了——不，怎么会这样，我的脚，哈哈，我的脚今天怎么了，为什么这么痒，哦不，不要，好痒，马上我又要变得只知道痒痒了，天哪，不可以，我不知道又会做出什么羞耻的事情……可是……就是痒……啊哈哈哈哈……<br><br>脚底的毛笔似乎全聚到了一起，变成了两支支巨大的，笔尖却又轻细无比的的斗笔，笔尖直指她还带着温润的像一个小凹陷小窝窝一般的脚心，还有……还有八个可爱的脚趾缝！<br><br>而且这毛笔的笔尖似乎可以伸进自己的毛孔，天哪，脚指缝、脚心的每个毛孔都是痒的，心里、脑海里、全身上下几乎都痒得微颤起来……<br><br>而内裤的白丝带在断了粮草后，开始背水一战，发疯了的似的向着阴道深处探去，郭晶晶的\*\*\*在这样的刺激下溪流泛滥，这更给毛毛增添了动力，这么过了几次后，它们还找到了方法，缠绕在郭晶晶的小豆豆上并伸出触手一样的分支附在肉壁上，向四周探索着，没有了能量便震动郭晶晶的小豆豆，沐浴在这潮水中。<br><br>郭晶晶脑海中最后的一丁点灵台回光一现，伸出酥软的玉臂去摸拖到膝盖的厚厚的袜口，企图自己脱掉这让自己情迷意乱的白袜，我赶紧对着摄像机说，郭小姐的玉脚我已然玩够了，现在郭小姐就请歇息吧，说着抱起稍有些沉的被子，给她的上半身盖上，其实或许说压上更合适。<br><br>郭晶晶只觉得自己的手臂软若无骨，竟连区区一床被子也推开不得，在那一刹那的清醒间焦急万分——不，我怎么一点力气也没有了，我要脱袜子，我要脱袜子，再不脱痒痒就要来了，痒痒要来了，要来了，啊！！！——随着袜底在脚心的又一下舔舐，一浪痒波打来，以及一次又一次的喷水郭晶晶最后的一点理智终于淹没在无边无际滔滔不绝的痒感之中，再一次陷入了彻底的迷乱。她像一条美人鱼一样扭动着自己的胴体，一双纯白无暇的及膝泡泡袜仿佛是美人鱼的尾巴，在大床上来回摆动，同时发出嘤嘤呜呜的呻吟，又用两只白袜脚相互地摩擦着，企图缓解这让她求死不得的脚痒，她也让阴道中的异物停下来。<br><br>我笑眯眯地站立在一旁，得意于我这双穿在郭美女脚上的白袜，特别加厚的泡泡袜底将保护她的小嫩脚除了袜中的奇痒外再也感觉不到任何滋味。<br><br>郭晶晶，这位生着一双媚眼的香港交际圈的新贵小姐，此刻正躺在自己的床上，盖着半床锦被，向我摇着她的白袜脚，凭着生理的本能娇嗔着：“求求你，咯咯咯，求你，脱了我的白袜子和内裤吧吧，求你，咯咯咯咯，我的小嫩脚受不了了啊哈太难受了，求，哈哈，求你脱我的袜子，脱我的泡泡袜吧，咿呀……哈哈哈哈……”<br><br>几天后，霍家收到一盘录像带，里面郭晶晶身著水手服百褶裙、纯白的泡泡袜，被一个黑衣男人扶着照了会镜子，就全无羞耻地求那个人脱自己的皮鞋，又好不抗拒地将白袜脚交到该男子手中玩赏良久，再后来该男子提出不玩了，她却疯狂地求其脱掉自己的白袜和内裤……<br><br>再几日后，媒体传出霍启刚悔婚郭晶晶的小道消息……