---
title: 公主的磨难
categories: [历史]
---

“小心点，她们没有追上来吧？”七曜白凝公主已经被逼到从林中了，还在四处打探。<br>首都也已经被完全攻占了，大街上只是到处逃荒的人民，和在熊熊燃烧的烈火。<br>“公主小心！”<br>嗖——身边的士兵留下这句话就去见死神了。<br>“她们已经追到这里来了！”<br>恐惧涌上白凝公主的心头，但她握好了手里的武器展示了必死的决心。<br>“您赶快走吧！”又有一个士兵裂成了碎片。<br>已经来不及了！<br>公主挥动着手中的武器，但却完全对周围的敌人造不成丝毫的伤害。<br>啊的惨叫，中招的公主浑身无力，双膝跪倒在地上，悔恨的眼神。<br>两个女士兵从周围的军队里走出，用手铐立刻铐住了公主白凝。<br>二人分开公主白凝的双脚脱下了她的鞋子，分别压好坐在地上。白凝是七曜星的公主，不用说生活从小也是锦衣玉食，自己不明白怎么转眼间就变成自己被敌人俘虏的场景了。<br>“放开……啊哈哈……放开！哈哈哈”<br>酥酥麻麻的感觉从脚底传遍全身。从彬法将军那里学会的手法，挠脚心。就为了这件事两个人也没少吃苦。不过自从攻打七曜星以来两人她们都轻松了很多。而且可以作为施刑者了。<br>“啊哈哈——停下来！哈哈哈”士兵没有理会，不停地在脚底各个部位挠痒，直到确定了公主的力量完全耗尽了，又为她戴上了一种能量抑制的项圈后才放手。<br>白凝公主知道自己彻底成为俘虏了。任凭士兵拖着自己无力的身体走了。<br>啊哈哈——停下来！哈哈哈”士兵没有理会，不停地在脚底各个部位挠痒，直到确定了公主的力量完全耗尽了，又为她戴上了一种能量抑制的项圈后才放手。<br>白凝公主知道自己彻底成为俘虏了。任凭士兵拖着自己无力的身体走了。<br>走了几百米，公主觉得天旋地转，又觉得心中十分反胃，突然呕吐了出来。等吐完，公主白凝也已经昏了过去，旁白的士兵给她擦了擦嘴，继续前行。<br>谁都没注意到：公主的呕吐物里藏着一块水晶。列为看官，您可牢记着话头：白凝反胃吐水晶，这才引出后来：有志者三反复七曜，雷劈冰雪女！<br><br>公主醒来了，但状况完全不好。<br>“白凝公主。”那是一个非常柔软的声音。<br>公主随声看去，一个穿着黑白相间的女人走了过来。黑发披肩，略白的脸庞露出邪恶的笑容，没有丝毫生气的眸子射出十分贪婪的目光。<br>公主想要坐起来，却发现身体完全动弹不得，女人在她醒过来之前已经把她绑好了。<br>其实她自己明白，绳子什么对她根本就是不需要的。但是她就是喜欢这样的游戏，所以她让小公主白凝做到沙发上，双手拉平和沙发的上沿紧紧绑在一起，双脚也被分开绑在沙发的腿上。把她的嘴巴张开放进一个海绵质的小球，她可以吸收口水使得小公主的嘴被填地越来越满。<br>再好的捆绑技术也有挣扎的空间，白凝被强制呈大字坐在沙发上，而且自己的衣服也被替换了，变成一身黑色的泳装，露出腋下，腰间也暴露无遗。<br>公主似乎要对眼前的女人怒骂，但是传出来的只有呜呜的声音而已。<br>“啊呀……不要这么倔强，或者说这么倔强才好！”<br>女人走了过来，没有穿着鞋子，用黑色的***脚轻轻地划着小公主的白嫩的脚心。<br>这似乎很难做到，但眼前的女人的确这么做了。<br>大家往往有一种错觉，觉得公主就是娇生惯养，弱不禁风，其实也不尽然。尤其是在世袭制之下，皇家十分注重对公主和皇子的培养，在外敌面前保持强硬的态度这也必修课。<br>不过小公主从小受到百般呵护是肯定的，因为七曜体质也不会让她受到什么疼痛的感觉。但现在的挑逗却是完全不一样的情况。<br>公主发疯似的挣扎，但这一切完全没有什么效果，双脚虽然能动，却终究无法摆脱绳子的束缚，她终于明白一旦被紧紧地绑在敌人的面前，是多么可怕的事情。<br>那种难受的感觉传遍身体，让公主发慌。<br>而眼前的女人也没有停下脚上的动作。<br>“随便玩玩而已。”说完，她的脚趾从公主的脚心上离开了。公主刚刚松了一口气，腰上又传了难以忍受的痒感。<br>女人的手指缓缓的移动，触碰着白凝的每一寸肌肤，从腰部转到肚子，在肚脐周围原地踏步，在轻轻地点几下小腹，突然又转身划过腋下，挑弄几下大腿，最后还是回到脚心上玩弄。<br>“呜呜呜呜！”<br>她向来还不知道还有这种刑罚，抚摸竟也能这样难受的感觉。<br>或许说从小的游戏，现在的噩梦，名为挠痒痒。<br>“我只是用弄几下你就受不了了？那你还称得上是一颗星球的公主？嘿嘿，你们就是那么的弱小啊！你们七曜星球不是号称无人能敌吗！刀枪击不穿又怎么样？在我彬法面前你还不是照样的弱小！”<br>彬法！<br>这个名字立刻又勾起了公主的愤怒，无故入侵自己的星球，杀死自己的亲人，自己奋力突围也被俘虏了。亡国的愤怒和杀害亲人的仇恨暂时减弱了小公主对痒感的接受，又全力想起来杀掉眼前这个女人。<br>不过当彬法的两只手开始在小公主的腋下刮弄时，那种愤怒就好像是假的一样消失的无影无踪了。<br>没法合上腋下。只能让痒感从那里控制大脑，小公主在彬法的手指下一下一下好像要从沙发上跳起来，但无奈马上被绳子拉回来。<br>和之前的挑逗可完全不是一个等级的，强烈的痒痒冲击着大脑，头发被甩地乱转，小公主连死的心都有了，就算身体能够接受这种感觉，精神这样下去也会崩溃的。<br>她想尖叫，她在挣扎着，可是她所做的一切都毫无用处的。<br>仅仅是被挠了两下腋窝而已吧，白凝已经浑身无力了，眼泪都从脸颊上流下来，变成的钻石也堆满了沙发，被堵住的嘴更让呼吸越来越困难，只能尽量把嘴张大呼吸更多的空气。但这挠痒似乎不会停止<br>但这次她料想错了，彬法停手了。而且还摘下了她口中的海绵球，海绵球脱落的一瞬间，好多口水洒到了白凝的衣服的和沙发上。<br>彬法打了一个响指，那些口水也瞬间变成了白色宝石。<br>重新吸了一口气，才让白凝觉得大脑回复了对身体的控制，眼神也渐渐恢复生气。当她看到身上堆满了宝石的时候，明白发生了什么，开始愤怒：“你……你剥夺我的能力！”<br>“哼，这种能力也没什么了不起，我一学就会了！但实际上我攻打这个星球可不是为了那些东西，而是为了获得更多像你这样的洛丽塔呢。”<br><br>“我不会向你投降！永远都不会！”白凝知道，就目前的状况而言，自己可以算是没有受到什么真正的伤害，还是有可能活着逃出去的。<br>“啊哈——完全没有改善……这简直就是向我挑衅，没关系，我会一点点的看着你崩溃的！”说完，彬法居然向前解开了白凝的绳子。<br>白凝立刻就做好了战斗的准备，可她惊恐的发现自己居然完全动不了。<br>“你！你做了什么！”<br>彬法用手轻轻捏住了白凝公主的下巴，小公主的眼边早就布满了泪痕。<br>“嘿嘿，催眠术可是我一直最拿手的，如果你能够解开自己心灵的束缚你现在就可以走。”<br>可以看出白凝十分尽力想要移动胳膊去打面前这个人，但是越是想要移动，身体就越发不听使唤。<br>在向着地下的走动中，两个人经过一间间牢房，那种景象让白凝感到眼睛里都充血了，各种女孩被以各种姿势绑在墙上，脚丫等部位也被旁边人的手淹没了，各种刷子爪子划过女孩们粉嫩嫩的脚心，发出一阵阵惨笑，她知道那种感觉的恐怖，谁能受得了！当然了，经过这些地方时白凝的发狂就不必多说了。<br><br>但有一位囚犯我们必须说一下。看过前文书的您应该还记得，彬法攻打叶古山之时，有一段七圣战彬法——七曜星七圣女联手想要剿灭彬法，但没想到中其奸计，险些全军覆没。多亏这七圣之末——魔摇最后牺牲自己才让六人脱离危险，但自己却被俘虏。<br><br>之后彬法不停地折磨魔摇，但她始终不肯吐露其他六圣的去向，直到最后用自杀式的方式把自己石化才算脱离了痛苦。这是前文书。<br><br>按常理来说，六圣脱险后应该是继续保护七曜星。但直到现在七曜城都破，白凝公主被俘虏她们也没再出现，实际上是六圣再遇了险情，后来彬法灭3C，虏天蝎，杀狂魔之后这六位才重新出来打算一雪前耻。这段书叫六圣再战炭菊王。不过直到再加上神座2号步莲师的帮助，7人一起才算是把彬法打垮，但实际情况是她们中了计谋而全部失身。这是后话。<br><br>话说眼前的这个石化的少女就是七圣之末——魔摇。<br><br>白凝公主一眼就认了出来。即使被绑着也全力挣扎着跑到她的面前，彬法倒也没阻止她。<br>“魔摇！！”<br>整个魔摇的身体就像一个大字型一样被挂在墙上，可以看到她脸上定格着一个扭曲的表情——好像在笑，但是那是痛苦的。白凝只看了一眼就知道那是怎么回事，除了挠痒还能是什么！<br>“我真的好佩服她——无法晕厥地狂笑了一整天，就是不肯透露一点点关于你们的信息。不过她倒是没能坚持多久，求饶的话语说了不少。可惜不是我想要的东西。这么倔强的女孩子没有崩溃掉，看来我的挠痒技术还需要提升……”<br>“你！！你这个恶魔！我我！我要杀了你！！！！！！”本来已经虚弱地不行地再次恼怒起来，这种景象真的不知道是第几回了，她有发疯地冲向彬法。<br>彬法撇了撇嘴：“你就学不会乖——能拿到不怕【挠痒】么？”<br>一听到这句话，白凝公主一下子摔倒了，然后在地上打起滚得狂笑起来，身体剧烈的挣扎，但是双手被绑着一点办法都没有，只能在地面上不停地。<br>被心灵挠痒的感觉绝对不比真实的挠痒好受到哪里。两分钟后白凝的衣服整个都被汗水打湿了，整个人都滚做一团。<br>“哈哈哈哈受不了……停下停下哈哈哈哈啊哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈……”<br>彬法不着急，吩咐左右拿了一个椅子坐下。<br>她静静地看着这一切——直到那笑声慢慢小下去，接近了没有为止。<br>“【停】！”彬法站起身来，“学乖了一点吧。继续走！”<br>白凝只感觉身体无法控制的又自己动起来，跟着彬法向前了。她真的一点力气都没有了。<br>身后士兵们开始疯抢钻石。<br>彬法在笑，也不知因为什么。<br>又走过一个牢房，里面关着一个女孩。<br>她靠着墙坐在地上，长长的头发挨到了地面，低着头让人看不清面容，只有不停地喘息声和已经变得脏兮兮发红的赤裸着的脚心让人明白她刚刚经受过什么非人的虐待。<br>虚弱而又发狂的的白凝也无暇顾及，只是匆忙间掠过一眼。<br>彬法又再笑，可能是看着这些女孩在自己脚下被蹂躏吧。<br>两个人走过了这件牢房。<br>——彬法最大的错误。<br>攻打七曜星，彬法只犯下了两个错误，——但它们都是致命的！若说第一个错误导致了彬法的自我毁灭，那这第二个那就是毁灭天帝也无法弥补的了。<br>到这里，诸位看官也要牢记，这是彬法的错误，没有杀死关在七曜星地下牢笼里的长发女，这后来才引得出：乱发女受刑震碎石英，怒斩无情人。不过这是后话，暂且不提。<br><br>说白凝被带到更深层的囚牢，听着渐渐远去的笑声。她也在悔恨，心中的滋味无法言语来形容，没有能保护自己星球的人民，只能让她们在敌人的脚下被无情的蹂躏……<br>她又在滴泪，身后留下的一个个钻石再次士兵们疯抢……<br>最终白凝被带到了目的地。<br>十分机械化的牢房——充满着现代的科技。<br>就像是实验室。<br>“你到底还想干什么！！”<br>“让你崩溃啊，不过不是我，应该是她们！”彬法打了一个响指。<br>眼前走来了几个女孩，白凝一眼就认出了，这是自己的侍女——叶子和丝丝<br>虽说她们几个是侍女，但更确切的说是朋友吧，丝丝在战争爆发后曾经投降彬法，但白凝公主知道她是为了暗杀彬法才故意投降的，但那次刺杀行动并没有成功，而丝丝的下落也不明了。<br>叶子更不用说了，城堡被攻破时，为了掩护公主撤退毫无顾忌的将枪头对准了敌人。<br>她们居然还活着，白凝心里有了一点点欣喜。但这些欣喜马上也被她们的动作给击得粉碎。<br>“诶，你们两个不向公主表示一下慰问吗？”<br>两个人都应声而去，没有丝毫的犹豫，捧起白凝的双脚用指甲沿着她脚底纹路挠了起来。<br>“啊哈哈哈……叶子哈哈哈你们哈哈哈”<br>“嗯……我的公主哦，这种没有适应直接挠的话应该会很难受吧。”说着叶子的指尖微微的冒光，那是电流，侵入到白凝脚底皮肤的神经，瞬间就觉得像有好多触须抓着她的脚一样。<br>“啊哈哈哈……叶子你哈哈哈哈……”白凝惊呆了，眼前的叶子根本就是换了一个人一样。<br>叶子没有理会白凝，另一只手发出了束缚电流，小公主立刻感觉右脚完全动弹不得了，然后叶子把公主的脚趾一个个向后弯，然后再将它们一个个分开，使得小公主的脚底的嫩肉完全的显露出来，用小小的刷子毫不留情地挂擦在她的脚心里，这一下就让小公主差点跳起来。<br>不过更加让白凝公主崩溃的是，自己的好友怎么会变成这样！<br>“没用的噢，电流挠痒可是无差别攻击，不要想着躲开哦！”<br><br>叶子笑着，好像在玩着什么可爱的玩具，白凝公主的一双脚一直让她很诱惑，到这时候她终于把持不住了，用舌尖开始在小公主的脚心游走起来，要说舌头用来舔脚底不会有多么痒的，但是凌辱感可是非同小可，十分湿润又带着体温，牙齿也会帮忙，那种感觉绝对可以深入骨髓。<br>不痒那是相对的，但对于白凝公主脚底这个敏感程度，那就够了。<br>小公主心里乱了套，为什么自己会被最好的朋友这样玩弄，但她还有功夫去想？她也只能疯狂地大笑。<br>“啊哈哈哈……不哈哈哈哈要不哈哈哈哈停下哈哈哈”<br>叶子又释放了电流，解除了对小公主的右脚的限制，因为玩具不会动才不好玩，白凝无法忍受奇痒，脚趾一前一后摆动，也一下一下想把脚缩回来，这种口中物的蠕动让叶子更加兴奋了。不光是吮吸，她的手也在脚底轻轻地释放着电流，防止敏感度下降。<br>看着叶子完全陶醉在自己的娱乐了，彬法得意的发笑，她相信白凝过不了多久就会完全崩溃吧。不过她也注意到了，不像叶子，丝丝她只是一直顺着白凝公主的脚底纹路来回滑动而已，甚至还特意避开公主的目光。难道丝丝她还没完全被调教成功吗？<br>就在彬法思考时，丝丝她有了动作。<br>丝丝放下公主的小脚，走到了公主身后，在她耳边轻轻地说道：<br>“对不起了……公主……放心公主，我不会伤害你的……”