---
title: 公主連結 大冒险！-序章
categories: [同人：公主连结]
---

## 1 <br><br>
“呀！终于能看到建筑物的影子啦！凯留酱，再不快点的话可真的要丢下你不管了哦。”<br>“呼呼……真是的，怎么这次又是这种偏远的地方呐。明明知道魔法师的体力不好，为什么还一定要我陪着你们这样跋山涉水啊！”<br>在远离兰德索尔的荒原上，三名少女组成的小队正一快一慢地探索着。<br>走在队伍最前方的黄发少女名叫佩可利露，即使是长途跋涉，她的脸上依旧看不出一丝疲惫，而是兴高采烈地走在最前头。佩可利露身后背着的华美大剑与身上穿着的骑士装连衣裙，看上去如同元气满满的少女骑士，而那金麦色长发之上如同宝石一样闪耀的王冠，又使得佩可利露更像是一位活泼的公主。<br>而在队伍末端一边抱怨一边喘气的兽耳女孩，便是佩可利露口中的“凯留酱”。就和那些魔法师一样，凯留随身携带着自己的法杖与魔法书，即使是出远门，身上穿的也是魔法学院制服一样的黑蓝色连衣裙，黑色的双分叉长发与额头上一抹白发，更给少女添了几分神秘色彩。虽然是兽人，但除了可爱的猫耳与黑色的尾巴外，凯留外表看上去和普通的人类少女并没有太大的区别。<br>“嗯…因为这次的任务是探索未知的区域，如果没有凯留大人的魔法，只靠我和佩可小姐徒步寻找的话，总觉得会有些力不从心……”<br>而站在队伍中间，用敬语称呼着同伴的，则是精灵少女可可萝。如果说佩可利露和凯留的性格是左右两极，那么可可萝就像是这个队伍的枢纽，努力连结着这个队伍，毕竟可可萝的本职工作是骑士君的向导，在队伍中总能给同伴们一种舒适的安全感。少女无暇的银发下包裹着一双细长的耳朵，头上戴着的花叶发饰以及小巧玲珑的体型，再加上身上的丝绸与浅色的布料，在外人看来或许有一种“人偶”的精致感吧。<br><br>“既然是团体行动的话，为什么骑士君没有来啊。”<br>“主人的话，一大早就和别的女孩子一起打工去了……”可可萝微微皱了皱眉头，“佩可小姐上次选购食材花费了太多美食殿堂的资金，我们只好多接几份工作来补上资金缺口了……”<br>“啊啊啊！果然又是你这个贪吃鬼，为什么买食材都能花掉这么多钱呐！”<br>“嘿嘿，毕竟是从海外来的珍贵魔物肉，不都买下来怎么对得起美食殿堂‘吃遍天下’的宗旨！”佩可利露露出了一个调皮的笑容，“再说凯留酱不是吃得津津有味嘛，反正都吃下肚子了，再去心痛也没有用啦！”<br>“唉，真是拿你没办法……”凯留放弃了和佩可利露的沟通，决定把精力放在工作上。<br>“可萝仔，这次委托的内容真的只是探索这片区域吗？”<br>“唔…与其说是探索，倒不如说是找寻某个设施…”可可萝从随身的背包中翻出了一张写满字的羊皮纸，“前段时间有旅行者在这附近发现了一片类似遗迹的区域，于是出现了调查这里的委托。”<br>“等，等一下，这个地方真的能被称作‘遗迹’吗？”凯留指了指远处的建筑群。<br>呈现在众人视野中的景物，首当其中的是一座巨型门，巨门上那典雅而充满神秘色彩的花纹和大门旁边颇具古典美的城墙确实让人联想到古代的城堡，可若是放眼望去，建筑群中那千奇百怪的雕像和玩偶，架在设施之间交错纵横的轨道，与风格迥异的各种设施，都无法让人联想到“遗迹”这种充满荒凉与落寞的称呼，而是一种像兰德索尔这样海纳百川的大都会的热闹感觉。<br>“诶诶诶！听凯留酱这么一说，这儿确实不像被荒废的地方呢，这样的话……”<br>佩可利露突然停下了脚步，若有所思地托起了下巴。<br><br>“这样的话？”<br>“既然有这么多奇怪的房子，那就肯定有人在这儿居住啦。如果有人居住，就少不了有人做饭，有人做饭的话，说不定就有什么独家的特色料理！这样的话，选这个委托果然没错！”<br>“哈？！”凯留无可奈何地抚了抚额头，“为什么这个时候你都能想到吃呐！”<br>“诶嘿，走了这么久，肚子也有点饿了啦。”<br>“明明刚才走山路的时候才吃过便当，佩可小姐的肚子真是厉害……”<br>“便当，我怎么一点印象都没有？”凯留努力回忆这一段路的行程，似乎并没有“吃饭”这个情景。<br>“在山顶等凯留大人的时候，佩可小姐就开动了……”<br>“哼，吃独食的事我就不追究，反正目的地就在眼前了，正好我也走累了，就休息一下吃个便当吧。”<br>“这个……”<br>“怎，怎么了……”凯留突然有一种不详的预感。<br>“在山顶休息的时候，佩可小姐就把在下的半份，她自己的一份和凯留大人的一份都吃掉了……”<br><br>“佩可利露！！！”还没等可可萝反应过来，凯留就已经闪到了她的前头，一边大喊一边追打着杀害自己便当的凶手，“我绝对饶不了你啊啊啊！！”<br>“凯留酱这不是根本没有累嘛！！”感受到了背后的怨念，贪吃的少女撒起步子就跑。<br>“那还不是因为你偷吃了我的便当呀啊啊！！”<br>“请，请二位等一下在下……！”<br>就这样，三人的进程以“佩可利露和便当”这样微妙的契机而加快了。 等到凯留的怒气随着运动和体力的流失消散的差不多，瘫倒在路边喘着粗气时，象征着“遗迹”入口的巨门已然呈现在众人的面前了。<br><br>

## 2<br><br>
“所以，这里并不是什么遗迹，也不是城市，而是被称作‘游乐园’的地方吗……？”<br>“没错！不过按照全名来说的话应该是诺辛姆帕克乐园，但客人不管用什么称呼我们都完全接受！”<br><br>声音的来源出自这片土地的妖精，她们外表看上去就和树林里的森林妖精一样，小巧玲珑的身后是一对可爱的翅膀，每天如同是蜜蜂一样飞来飞去，不知疲倦地忙碌着。<br>这些游乐园妖精的忙碌对象，似乎就是到访这里的客人，可可萝一行人还在大门仔细端倪“遗迹”内部的时候，这些妖精就一窝蜂地凑了过来，把众人围了个团团转，惊得凯留赶忙准备好着魔法术式。好在佩可利露注意到了一些妖精手中的小点心，“被敌人围住”这样的大误会才没有发生。<br>在得知众人的来历后，在空中围成一个大圈的妖精们就像是万圣节得到了糖果的孩子们一样，带着欢快的振翅声飞散开来。还没等众人理解发生了什么，整座“遗迹”突然活了过来，各色乐器的组成的欢快乐曲从四面飘来，随着音乐来的还有踏着滑稽舞步的俏皮人偶和换上整洁衣服的妖精们，妖精和人偶们站成一排，从大门延伸到内部，就像在迎接贵宾一样。<br>而回答可可萝问题的妖精，正是负责带领众人游览乐园的“导游妖精莉莉”。<br><br>“唔……很抱歉，在下在深山里居住了太久，‘游乐园’这个名字还是第一次听说……”对于亲和自然，生活在大自然中的精灵来说，基本不会接触太多人造建筑林立的场合，可可萝至今也无法完全习惯兰德索尔这种房屋林立、人来来往的环境。但对于游乐园这种建筑来说，可可萝却能体会到一种希望和某个人一起来到这里的微妙期待感，“明明是第一次来到这种场合，在下总觉得有股奇妙的感觉。”<br>“我倒是知道一点游乐园的知识呢。”凯留若有所思地闭上了眼睛，“我在书里曾经看到过，游乐园大概是一种专门为游客提供娱乐服务的场合，就像是将兰德索尔所有小孩子玩的地方都集中到一起一样。”<br>“凯留酱，游乐园会有吃饭的地方吗？”<br>“佩可利露你啊，可别忘了我们是因为你把美食殿堂吃穷了才千里迢迢跑到这里来的！”<br><br>“当然有的！”向导妖精在空中转了一圈，自信地说道，“我们诺辛姆帕克乐园不仅包括全面的游乐设施与娱乐服务，同时也会保障游客们享受到充分的饮食和住宿服务，国内可是专门设立了一条美食街用来提供餐饮。”<br>“哇哦，那我们第一站就去这条美食街啦！”佩可利露的眼睛一下子冒出了光。<br>“我会提前叫他们准备好饭菜的，不过美食街只在进餐时间开放，在饭点到来之前还请各位游客耐心等待，先体验其他项目。”<br>“等一下，”不知道出于什么原因，凯留的内心总有一种“游乐园不便宜”的抗拒感，“事先问一下，哪些地方是要花钱的？”<br>“为了庆祝诺辛姆帕克乐园的开张，我们这一周都免费开放。只要各位玩得开心，就是对我们的最大肯定！”<br>“免，免费？！”凯留惊讶地说道，“这么豪华的地方，真的是免费吗？”<br>“嘛嘛，反正我们也没钱啦，所以……吃的东西也是免费提供吗？”佩可利露的双眼充满期待地盯着向导妖精。<br>“当然是免费提供。”<br><br>“哦呀！！”佩可利露兴奋得一把抱住了凯留，“这里难道就是能解决人所有烦恼的天堂吗？”<br>“天堂这种称呼太不吉利了吧……唔啊啊！而且为什么要抱住我呐！很热的啊，你不要过来啊！”<br>“但我们的任务只是探索这个游乐园，”可可萝冷静地提醒道，“花费太多时间的话，可能无法在天黑之前回到兰德索尔……”<br>“不要呀啊！！怎么可以这么残忍，让我们饿着肚子回去，可可萝酱是恶魔吗……”一听到可可萝的话，本来还兴奋得要把同伴抱起的佩可利露，一下子失了神。<br>“嘛，我们来到这里花了半个上午的时间，那么原路返回的话在太阳下山之前肯定是够的。”凯留从佩可利露的怀里挣脱，仔细分析道。<br>“而且这个贪吃鬼把我们的便当都吃掉了，还是稍微补充一下食物再回去吧，虽然不想认同佩可利露，但是饿着肚子回去确实是件很糟糕的事。”<br>“嗯…凯留大人说的有道理。”可可萝翻了翻包裹，“多花一些时间调查游乐园，写一份详细的调查报告也会提升委托人对我们的评价。”<br>“天使，如果这里是美食天堂，那么凯留酱就是美食天使！”可可萝话音刚落，佩可利露笑着扑向了兽耳少女。<br>“都说了不要用这种不吉利的称呼了啊！！你，你不要靠近我啊啊！！”<br><br>

## 3<br><br>
“哇啊，真的飞起来了。”<br>随着一阵机械启动的“吱吱”声，悬挂在巨大圆环外的座舱缓缓远离地面，而佩可利露把脸贴在座舱的观景窗上，一边俯视着游乐园一边挑选着还没玩过的设施。<br>“这个贪吃鬼的精力到底有多充沛呐……”<br>并不是所有人都像佩可利露这样能一直沉浸在游乐之中，凯留则半躺在座舱中椅子上，感慨道：“逛游乐园真是比想象中要累得多啊，要是能多点这种能一边休息一边观光的游乐项目就好了。”<br>“在下记得向导妖精介绍过这个设施，是叫作‘摩天轮’的机械式建筑，座舱顺着大圆环慢慢的转动，作为观景用的游乐设施……”可可萝坐在凯留的对面，仔细欣赏着窗外的风景，“第一次听到的时候，在下还以为是‘云霄飞车’这样的设施，实际坐上来反而有一种‘旋转木马’的悠哉感。”<br>“说起来啊，刚才坐云霄飞车的时候，凯留酱的叫声可把我吓了一大跳啊，一直在喊‘要完蛋了’、‘救命啊’之类的话，我还以为凯留酱真的掉下去了呢。”<br>“我才不是因为害怕啦！！”凯留红着脸辩解道，“气氛，对…！是气氛，就像练习空中魔法的时候大叫可以缓解内心的紧张感一样，这，这是魔法师的职业习惯！佩可利露你是不会懂的。”<br><br>“如果各位想游玩摩天轮这样比较老少皆宜的游乐项目，我马上安排行程”向导妖精凑到可可萝的手上的游乐园地图旁边，认真地挑选着：“充气城堡应该非常不错……不对，娱乐性似乎太低了一点…或许水上乐园不错……”<br>“不用了，一路上辛苦莉莉小姐对我们的照顾了。”可可萝轻声说道，“虽然玩得很开心，但是吃完中饭后，我们就得离开了。”<br>“诶，为，为什么？”向导妖精有些惊慌失措，“三位客人，是，是莉莉做错了什么事吗？还是游乐园哪里有问题……你们尽管提，我们一定会改正的！”<br>“没有的事啊！大家都玩得挺开心的。”佩可利露坐了下来，“只是我们还有任务在身，回兰德索尔差不多要花上一个下午的时间，太晚的话太阳落山，我们会回不去的，莉莉酱，真是不好意思了。”<br>“我们可以提供住宿和晚餐，这些都是没问题的！”<br>“不是食宿的问题呐，而是我们本来就是为了工作才来的，及时回去报告也是委托的一部分。但不管怎么说，还是多谢你的照顾了。”凯留看了看太阳的位置，不知不觉已经到了正午了。<br>“那，那各位明天还会再来吗…我们，游乐园依旧是免费开放的，欢迎各位到来的！”<br>“谢谢莉莉小姐，但我们最近经济拮据，回到兰德索尔后又要继续下一份工作了，短时间内恐怕来不了游乐园了……”<br><br>“看来只能这样了吗……”向导妖精低头嘀咕着。<br>“果然是在下说的话太直接了……”可可萝有些歉意地说道，“莉莉小姐，请不要沮丧……我们一定会抽空再来拜访的。”<br>“没，没关系的！客人不用在意我的，倒是把注意力放在游乐园上呀。”向导妖精一下子又恢复了元气，指向了窗外，“摩天轮的最高层马上就要到了，这可是诺辛姆帕克乐园十大景观之首——转瞬即逝的空中塔楼。”<br>只听到一声“咕吱”的声音，即将爬到最高峰的座舱速度慢慢降了一下，停在了空中。如果说三人迄今为止的游乐园之旅是“快乐”、“有趣”这样的词语，那么此时的绝景带给众人的，则是“壮观”这种与预想中大相径庭的感受。<br>诺辛姆帕克乐园就像是一块色彩缤纷的画布，从大门到摩天轮的设施是充满城市气息的游乐设施群，而在此之外的是几块主题分明的区域，既有雨林与草丛交辉相映的森林区域，也有一片蔚蓝、海鸥飞行的海洋区域，甚至还有散布零星绿洲的沙漠区域，若不是位于之上的游乐设施，恐怕还真会把诺辛姆帕克乐园当成一块袖珍的大陆。<br><br>“在下，在下还是第一次看到这样的景色……”可可萝看得入了神，“如果能和主人一起来游乐园的话……”<br>“总有一种错过了就再也见不到的遗憾呢……”即使是不随意给出好评的凯留，此时情不自禁地感叹着眼前的风景。<br>“有这么多地形的话……整个游乐园究竟可以提供多少种食材呀！！莉莉酱，每个区域的饭店提供的饭菜是不是也不同的？”<br>“当然！但是我们的食材来源是专门的养殖区域，游乐园内部可是不种田的。”<br>“真是不好意思，让莉莉小姐为我们安排的周密行程废弃了……”可可萝看了看手上的地图，不同颜色的笔画着的线连接着不同的设施，甚至连餐馆都已经选好，拒绝对方的这番好意，确实让人心理有些过意不去。<br>“这没什么啦，只是莉莉还有一个不情之请……”<br><br>“希望客人们可以游玩游乐园为三位量身定做的项目。”<br>“量身定做？”凯留看着窗外，游乐园的设施多到数都数不过来，“时间应该没问题吧？”<br>“正是因为客人们时间紧张，我们才希望可以将游乐园最好的一面展现给大家，游玩之后再享用午饭，我们就会让客人离开的。”<br>“嘛，虽然我更想先吃午饭再去玩，但既然是莉莉酱的要求，我就再忍耐一下，把吃饭留在最后啦！”<br>“嗯……我也没有意见，就麻烦莉莉小姐了。”