---
title: FM关闭睡前成人童话
categories: [奇幻]
---

“喂，那里的小东西。”<br>“诶？”<br>在从学校回家的路上，从少年身后传来女性的招呼声。<br>是平时生活中绝不可能听到的令人心旌摇曳的女性的声音。<br>回过头来，出现在少年眼前的是一位身穿黑色风衣的，身材修长而美丽的女性。<br>“小弟弟你有空吗？”<br>“啊，请问有什么可以帮你的吗？”<br>女性一边摇晃着如云的黑发，一边向少年走来。<br>即使被包裹在风衣里，那丰满的线条也很令人移不开视线。<br>青春期的少年的视线，被女性的纤细的腰肢和丰满的胸部吸住了。<br>“喂喂喂…”<br>“啊，那个……”<br>然后，等回过神来的时候，女性已经站在了近到可以感受到彼此呼吸的位置。<br>像水果一样浓厚的甜气味让少年的鼻腔刺痛。<br>女性伸出纤细的手指，温柔地抚摸着少年瘦削的下巴。<br>少年的身体轻微的颤抖起来——因为他从来没有和异性交往过。<br>他对于性诱惑抵抗，与看到女性的裸体一样毫无防备。<br>在香甜的气息下，少年渐渐失去了戒备。<br>而近在咫尺的女性，她把手伸向胸口的拉链，再慢慢地拉下……<br>风衣上的雪白肌肤大片地展现，并且把深深的乳沟暴露出来。<br>拉链继续向下，露出了她妖艳的肚脐，向下……直到了胯下和大腿之间的地方，女性忽然停下了手。<br>从刚才突然的脱衣动作开始，少年的理性就一直处于极限。<br>现在，他就对刚打气的他投下了色彩的视线，双手放在胸前。<br>“喂，和姐姐做这种事不好吗…？”<br>她的手左右拉开衣领的情景，那样的风景跳入少年的眼中。<br>她没有穿内衣。<br>在空气中暴露的，只有弹力十足的胸部。<br>还有像期待被吮吸的，不断变硬的尖端。<br>在她的柔软肌肤中散播的，也有甜美的味道。<br>此刻，这色气满满的画面，将永远停留在少年的脑中。<br>“啊……”<br>啊，啊……少年的精神也发出不知所谓的叹息。<br>“来吧……我的身体在对你说‘欢迎光临’哦。”<br>她的手臂在少年头部后面抚摸，慢慢摁向自己柔软的胸部。<br>视野的全部渐渐都被白色双乳占据了——少年的脸终于被女性的胸部埋没了。<br>“呜呜，不…不行……”<br>“啊啊，对我的胸部这样撒娇……啊，真的是可爱啊。”<br>埋在自己丰满的胸上，抚摸着用自己胸部“洗脸”的少年的头，女人淫荡地笑了。<br>柔和的触感完全无法抗拒，少年的表情越发沉迷了。<br>“喂，小弟弟，这里也要哦……”<br>少年对递出来的乳头高兴地吸吮起来，发出婴儿一样的声音……在品尝着嘴内僵硬的尖端，他渐渐地开始了睡意。<br>一边和上眼皮，一边把脸埋在女性的胸部——简直就是个毫无防备的婴儿。<br>“呵呵……呐，弟弟你已经睡了吗？那你要一边吸着姐姐的奶头一边睡觉吗？”<br>“嗯……”<br>少年再没了支撑身体的力量，跪倒在原地。<br>拉上拉链，女性抱起快要倒下的少年，向她停在附近的骄车走去。她的脸上浮现出了捕捉到猎物的肉食野兽一般的笑容。<br>…………<br><br>（嗯……这里是……）<br>醒来的少年缓缓睁开眼睛，最初映入眼中的是混凝土浇筑的天花板。<br>他的身体躺倒在地上，像睡过头的早上一样，头非常痛。<br>“动不了……？”<br>少年想要起床，可身体完全不受控制——直到这时，他才终于注意到自己所处的“不妙境地”。<br>他躺着的不是床，而是类似于“人”字分娩台那样的器具。<br>他的双脚被大大分开，并且被固定了。<br>脚踝和大腿的中央都被带状的东西拘束着，无法动弹。而双臂被举到头顶，手腕和胳膊处被以同样方式束缚着。<br>垂下头，只有捆绑他腰肢的带子是用更柔软的素材来做的，少了一些压迫感，挣扎起来也不会感到疼痛。<br>可以用身体感觉到，在他躺着的人字台，铺有像床垫那样柔软的靠垫。<br>也就是说，这个拘留台是为了在不伤害少年的前提下，不让他有半分行动的自由而制作的。<br>至少，自己的头部还可以动。这样安慰着自己，少年向四周环顾。<br>在没有多大面积的混凝土墙围成的房间中央，仅有自己和身下的拘留台。<br>而在台子附近设置了一个钢铁制的小架子，摆放着各种莫名其妙的东西。<br>最后，将视线收回到自己身上的少年才后知后觉地发现，除了内裤外，自己居然是完全赤裸的。<br>（害怕……我想回家……）<br>在完全无防备的状态下，被未知绑架的少年从内心深处由衷感到恐惧。<br>然后，像在煽动不安的样子，从一个房门外听到了许多脚步声。<br>“哎呀，看来已经醒了啊，小弟弟。”<br>推门而入进来的是很多女性。<br>她们都穿着露着大片肌肤的，只带着绳子的泳衣。<br>之后是又一个接一个的动人女性。<br>脚步声停下时，十个美女们把灰蒙蒙的房间都染上了颜色。<br>这些女性们虽然类型不同，但都是美貌的人儿，她们各自超然的风格像油画一样，被薄布压在一起。然后一边撒着浓厚的色调，她们一边将被拘留的少年包围。<br>少年的嘴唇微张，却被这色欲漫溢的场景失声。<br>“啊，啊，什么嘛，连句姐姐都不叫吗？”<br>“嘻嘻…”<br>“哈哈…”<br>“好啊，好！看他好像在发抖呢！”<br>“我看是在期待着什么吧，嘻嘻。”<br>美女们满足于少年的恐惧的样子，然后把自己纤细的双臂向他一齐伸去——<br>“哈哈，咯吱咯吱！”<br>“喂！这么可爱的脚，你们给我留一点呀。”<br>“身体被勒紧的话，被平常还要痒吧？”<br>“看他笑着的样子，太可爱啦！”<br>“哇，呵呵，挣扎呀，求饶呀，哈哈哈哈哈啊！”<br>像生物一样蠕动着，美女们的指尖在少年的身上爬来爬去。<br>在猛烈的搔痒中，少年身体剧烈的挣扎着，但捆绑着双手双脚的拘留具不允许他逃跑。结果，对敏感部分的挠痒，直接向少年送去极致的痛苦与快感。<br>“哈哈哈哈哈哈…停止……嗯……啊哈哈哈哈！”<br>“明明很享受吧？为什么这么抵触呢。”<br>“哼……就这么轻易地被姐姐的奶钓到了，好天真的孩子……”<br>“被胸部抱着很舒服吗？咯吱咯吱。”<br>“没想到最后被这样的地方抢走了吧？嘻嘻嘻。”<br>“从现在开始……”其中一位女性宣布，“会让你在后悔的同时，也会给你一点点的…奖励。”<br>流着眼泪，流下了口水，哭着喊着笑着，少年完全不能从折磨中逃离。<br>美女们有时会用手掌紧紧地压迫着他的腋下，时而又温柔地抚摸他的脚底。她们把尖锐的指甲从他的脚掌划到脚跟。<br>对于第一次感受痒彻心扉的少年，她们用各自绝妙的技巧继续保持着他未成年人身体的兴奋。<br>“怎么样？对被可爱的姐姐们挠得浑身发痒的心情是什么？”<br>一个美女俯视着已经崩坏了的少年的脸。<br>她就是那位诱惑了少年，身着黑色风衣的女性。<br>她在少年的耳边温柔的低声细语着，脸上浮现出了一种嗜虐性的笑容。<br>“喂，姐姐，是时候了。”旁边有人说。<br>“是啊，把小弟弟带到这里来的，就是姐姐我哦。”<br>确认了少年的视线朝向自己的时候，她笑着指了指旁边。<br>少年一边惨笑着一边看向她的手指的方向，在他幼小的脸上浮现出绝望的表情。<br>在那里，摄像机的镜头放着冷光，拍摄着赤裸身体的少年全部的狼狈模样。<br>“对的，小弟弟，那个就是用来拍摄可爱的你的录像机哦。”<br>“让很多人看你到害羞的样子吧～”<br>“我们会给你做那种心情舒畅的事哦。”<br>“虽然有点痒，但不是很舒服嘛。”<br>美女们一边调笑着，一边欣赏着少年为自己所处的情况所窘迫样子。<br>然后，在休息几秒钟之后，是更加疯狂而激烈的挠痒。<br>“小弟弟，一边舔着脚趾一边搔痒脚掌的话，真会受不了的吧？”<br>“咿，乳头这么硬吗？我来帮你把它挠到软下来吧。”<br>“一边搔痒着腋，一边被舔着手腕，很舒服是吧……”<br>“哦，小弟弟的小弟弟完全立起来了哦！果然被从头到脚地搔痒很爽呢。”<br>“哎呀啊啊啊！啊，哈哈哈，不要，停！呼呼啊！”少年发出了哀鸣。<br>美女们把迷人的舌头都来参战，少年的身体也变得更加敏感。<br>被舌苔粘膜刺激，这种痒是少年日常无法想象的。<br>并且在日常生活中，更不会全身各处都被同时搔痒。<br>这种像削减生命一样的激烈的拷问，少年完全无从忍受。<br>“大家，把攻势稍微放缓一点哦。”<br>把他带来这里的美女举起手，到现在为止只想让少年惨笑到崩溃的挠痒变弱了。<br>她是这个集团的领导一样的存在吧。<br>但脚心等几个关键部位的挠痒还没有停，少年仍在持续着微弱的搔痒痛苦中，抑制着笑声拼命呼吸。<br>“看来你真的很努力了啊，小弟弟。”<br>吸引了少年的视线，队长美女绽放出恶意而明艳的笑容。<br>她亲吻着少年的脸，吹出水果般甜蜜的气息。<br>少年的脸，不知道是什么原因而染上了酡红。<br>“就这样给你奖赏吧……”<br>为了调整呼吸而张开的少年的嘴唇上，印上了女性的香唇。<br>紧闭嘴唇，少年感到不安与困惑。<br>她用力撬开少年的嘴巴，将自己光滑的舌头侵入了少年的嘴里。<br>“嗯……呜…嗯……”<br>美女淫荡的吻，对完全没有性经验的少年来说是一种前所未有的感觉。<br>她的舌头霸道地占有了他的嘴，不理会困惑的他的抗拒。<br>注入唾液，舔舐口内粘膜，怀着甜蜜的气息，美女凌辱了少年的唇。<br>舌头在少年嘴中为所欲为——那是与接吻这一行为让人联想到的模糊印象所背离的，完全是粘膜的摩擦。<br>这样嘴唇的爱抚持续了10分钟以上。<br>“嗯，嗯，哈哈……”<br>“呵呵…啊，怎么了？”<br>“姐姐的舌头…”<br>“……嗯……”<br>少年的意识在桃源乡徘徊，他的表情渐渐融化了。<br>他由于到刚才为止都在被激烈地挠痒，使得全身的神经都过度使用。<br>而现在仅仅是美女的一个小吻，竟然让他反而处于完全放松的状态。<br>女性的唇离开了。<br>“好了，继续开始激烈的挠痒吧。”<br>“哈哈\~看他惊讶的表情，真是可爱呢。”<br>“只是接吻就陶醉成这样，真是太可爱了，可爱啊！”<br>“因为很可爱，所以玩弄他的时候我也很开心！”<br>“在这种状态下能忍受吗？”<br>一点点靠近…然后剧烈的挠痒！<br>“诶……哈哈哈哈哈哈啊，啊…哈哈哈啊，啊，哈哈哈啊！”<br>“小弟弟又翘起来了，好厉害！”<br>对于对全身挠痒这一折磨一般的刺激，少年的身体刚才几乎要习惯了——然而身体又被一个美女的吻完全复位了。<br>此时此刻，少年还必须用毫无防备的身体再次遭受美女们的毒害拷问。<br>“哎呀，已经这么敏感了啊！”<br>“呐，很痛苦吧？这会一直持续下去的呦。”<br>“但是只是搔痒而已啊，能看起来很可爱的话，为什么不忍受一下呢。”<br>“哎呀！？虽然很痛苦，但是这样能让姐姐们开心的话，你就放肆的笑出声吧。”<br>被舌吻激发了敏感的少年身体，在激烈的挠痒过程中也感受到了女性肉体的触动。是她们用绳子勉勉强强地遮挡着乳头的巨乳，淫荡地不断碰触着少年。<br>对于处在青春期的他来说，发生理所当然的生理现象也是不得已的。<br>内裤被毫不留情地脱下了，那活儿暴露在空气中。<br>“就这样就立起来了吗？这么色的话，真是个讨厌的孩子啊。”<br>“色色的话，就要接受更多挠痒的惩罚哦。咯吱咯吱。”<br>“但是…\.\.好像很好吃的样子。”<br>“好啊，那就换着吃吧，虽说稍微有点……”<br>“那么第一个，是轮到我了吧……”<br>“嗯，努力去吃吧，我们会给你打气的哦！”<br>在少年惊慌失措的时候，在胯下的美女一边搔弄着大腿根部，一边开始了品尝。<br>叼着龟头，用舌头舔舐着，把不成熟的肉棒含起来。<br>当然，在这期间，其他的美女也不会停止对全身的搔痒刺激。<br>被痒和性的快感混在一起，少年的大脑渐渐地被搅乱了。<br>“啊啊……哈哈哈……啊，啊，啊…这是什么……嗯……”<br>“啊，看起来很舒服的样子啊。”<br>“很舒服吗？”<br>“已经没什么好害怕了吧，小弟弟。”<br>“啊，之前提心吊胆的已经没有必要了，这个孩子也该得到释放呢。”<br>不成熟的少年受到姐姐们如此浓厚的爱抚，快感从身体的各处涌来，无法忍受。<br>看到他的身体开始抽搐，队长的美女再次发出了信号。<br>美女们的搔痒变得缓慢，被女体摩擦的触感，口交与爱抚的快感变得更为突出。<br>然后，在少年的嘴唇上，那位美女第二次舔了上去。<br>“做这种事的时候，就是要一边亲吻一边让他射精…”<br>其他的美女啧啧赞叹着：<br>“哇，队长的吻，真是太厉害了啊，其实光是那样就可以射精了吧。”<br>“好吧，被人口交了，被舌吻了，一边被挠痒一边在天国逝世……这样的人生也没有遗憾了吧。”<br>“就这样安心地高潮吧，不必再害怕了哦。”<br>“绝顶前的表情真是太棒了……喂，摄影机全部都拍下来了吧？”<br>“嗯，嗯，好了，他好像要去了，大家加把劲哦！”<br>呼呼，呼呼……<br>从脚趾与脚掌开始，疯狂的搔痒落在少年身上，连带着身体各处的快感刺激，凝聚了少年从未体会过的极限高潮……少年的处男之身已经结束了。<br>在第一次绝顶的少年身上，美女们毫不留情地聚集在一起。<br>用舌头舔着抽筋的身体，舔着从张开着的嘴上伸出的舌头，下体，用舌头维持继续射精的脉动。<br>作为游戏后的过于激烈的凌辱，少年的意识渐渐地融化了。<br>嗯……很舒服吗？”<br>“嗯……啊，啊，啊……”<br>对美女的声音也没有听到，留下来的，只有感受到了天堂的余韵的少年。<br>“因为小弟弟是很敏感的，所以很厉害啊，能接受这样的挠痒真的很厉害啊…”<br>“你的皮肤变红了，是更加敏感了吗？”<br>“天堂之后的阿鼻地狱，这样做是有点过分，但是…你也想要的吧？”<br>“啊……啊，啊，啊啊！哈哈哈！”<br>挠痒折磨继续了，美女们的玉手毫不留情。<br>快乐和发痒交织在一起，不成熟的肉体不断地跳跃。但被绑带与拘留具所阻挠，少年能做的只有痉挛而已。<br>即使从现在开始离开这个地方，他也不可能再过上普通的人生。<br>像毒品一样的爱抚混在一起，将少年平和的心完全破坏了。<br>“脚丫脚丫，男孩子的脚丫真的好可爱！看他的脚趾张开了，果然被胳肢很舒服吗？”<br>“口交的话，那么下一个是我！”<br>“接吻是我！我来做！我会把他彻底融化掉！”<br>“很高兴吧，被这么多的姐姐们服侍起来，呵呵…”<br>美女们一边排着轮班，一边使少年的身体变得更敏感。<br>多次被压榨后，浑身酥麻的少年连笑的力气都没有了。<br>“差不多我该来了吧？”<br>“啊，我已经做了！”<br>几次的绝顶之后，领导的女性换到了在胯下的位置。<br>少年的绝物，至今仍充满着快乐，提心吊胆地站着。<br>本来就要枯萎的射精量。<br>但是，随着她娴熟的痒和爱抚，仍然产生了一种精液。<br>“那么，小弟弟要开始了哦，姐姐可不会手下留情的。”<br>“一边被挠痒一边第一次做爱，果然很难过吗？还是说很舒服呢？”<br>“哈哈，快一点吧，我也期待着小鸡鸡呢。”<br>“啊，啊，啊，不要了…啊，哈哈哈啊！”他的声音也嘶哑了。<br>如果是年纪大一些的少年，谁都会妄想在恋爱的尽头和自己爱的女性结婚吧。但是，他的纯洁与天真，在不断地被玩弄中也会被无情地抹除。<br>“啊啊，就这样让你成为成熟的男子汉吧。”<br>终于，少年的纯洁的小弟弟被吞进了美女的阴道内。<br>像是由于紧密和而和粘膜产生的快感。<br>在第一次的插入中，少年一边苦闷地惨叫一边发出了甜蜜的悲鸣。<br>“嗯……没有人舌吻了吗？那他的嘴巴暂时归我了哦。”<br>一个美女推开泳衣，在少年的脸上推着胯间，摩擦着秘部。<br>被柔软的臀部的触感压在一起，嘴巴和鼻子更加堵塞，少年陷入了呼吸困难。<br>一边一边被胳肢一边的脸骑乘，一边露出了痛苦的笑声一边高潮的少年。<br>队长美女为了让他体会到最美好的绝顶，使劲扭动着腰肢。这样熟练的动作，让少年完全无法抵抗。<br>“啊……出来吧，把全部都射出来！”<br>“一边被挠痒一边在里面做！”<br>“嗯，嗯，真是太厉害了！”<br>呼呼、呼呼<br>在美女丰满的胯间被挤压的同时，少年向阴道中吐出了精液。<br>在一边被胳肢一边的阴道内射精，感受到前所未有的放出感的少年。一边享受在阴道内吐出的白浊液的触感，他一边疲惫地抬起头来。<br>“那么，下一个是谁？”<br>“二号，到我了！”<br>“啊，好啊……快点接着折磨他吧。”<br>“我要吻你，让我亲吻你，我要吻你！”<br>美女们一个接一个地跨上了即使吐出精液也不会低下的小弟弟。<br>继续绝顶之后的激烈攻势，在少年无法适应的挠痒下侵犯少年。<br>残虐性的宴会，少年的阴茎将每一个美女的阴道品尝了个遍。<br>………………<br>“啊，好像晕过去了哦。”<br>“不啊，我看像是甜美的睡过去了哦。”<br>“睡觉的期间，也会一直被胳肢了哟，咯吱咯吱。”<br>“嘻嘻…啊，哈哈，已经，已经够了呀，哈哈哈哈哈！”<br>惊醒的少年恐惧的发现，等候着他的和晕倒前一样，仍然是这个带来痒和快感的拘束架，少年的心陷入绝望。<br>然后，可悲的阴茎还是被女性的舌头强暴。<br>“已经不行了…那天，天啊…已经不出来哟…对不起，原谅我吧…”少年求饶着。<br>“哎呀，已经不想射呢，对不起，没注意您的诉求……但是不射不行啊”<br>听了少年的哀求的胯间的美女，反而像催促着射精似的，加速了舌头的动作。<br>“哦，嘻嘻…啊，要出来……”<br>“啊，等等，你说什么？“<br>眼看就要把精液射出来，少年阴茎感受到了从外部的压迫，是美女的纤细的手指，怒张的根部被紧握着，射精被制止了。<br>“如果不想交的话，姐姐会帮你的哦。就像这样……”她用另一只手在少年的大腿根部爬搔着。<br>少年哀鸣着。<br>“果然啊，精液不断积存了呢，不过无法高潮射精是无法忍受的吧……？”<br>“啊哈哈哈哈…，啊，啊，明明很想出来…却不出来…！嘻嘻……”<br>在经历了无数次射精后，精疲力尽的少年一边笑一边扭动着身体。<br>在压根儿的基础上，他的大腿紧绷着，阴茎战战兢兢地颤抖。 少年抬头挺直腰，被迫直面巧妙地握住射精管的美女们。<br>“在剩下的精液全部积攒之前，我会一直这样做的…”女性说出令人绝望的话语。<br>“天呐，哎呀，啊，啊啊啊，哈哈哈！”<br>几次品尝没有射精的绝顶，疯狂地笑着的少年。身体得不到释放，反而加剧了敏感，从而更能体会到痒痒的感觉。此时此刻，他的大脑已一片空白，充血的阴茎不断累积精液。<br>“那么……，已经可以了吧……” <br>“是啊，看他已经坏掉了，那么也快结束了吧?” <br>“真努力啊，小弟弟，不过不用再忍耐了哦，已经快结束了。” <br>“当然，小弟弟的人生也要结束了，呵呵……”<br>恐怖的话语当他的耳边响起，女性柔软的嘴唇贴到了耳边。 她一边呼吸着少年的味道一边向少年叙说。 “小弟弟出演的这个视频……到底是什么呢？”<br>她的手指在少年的胸部画着圈。<br>“其实很简单，就是把像你一样的小朋友抓起来，玩弄到坏掉，最后要杀了你哦。”<br>要杀了你哦。<br>被美女们所告知的残酷的真相中，少年忍不住笑着大喊：“求求你们！那……和姐姐们打赌，如果我赢了，没有坏掉的话，能不能放过我……”<br>“这样说的话……”美女们面面相觑，“那就这样赌吧，如果没有射，我们就放过你。如果你射了话，就会死哦，就是这么苛刻的条件，怎么样，你还赌吗？”<br>“嗯……哦，我会赌的\!呵呵，哈哈……我要赌！”<br>握住少年阴茎的女性缓缓移动着手指：“接下来，我会把手指松开，所以如果你想射，也不用客气。”<br>“才不要，哈哈哈哈！”<br>爱抚着大腿之间的美女，去掉抑制射精的手指，少年颤抖着娇躯，仍旧没有屈服。<br><br>领头的女性开始脱下自己绳子状的泳装，展露出她引以为傲的巨乳，“作为以后再也不能做的补偿，最后请允许我用胸部给你做吧。”<br>她的贴上来的胸部，在少年眼中是恐怖但却无法拒绝的所在。<br>“我真的很喜欢小孩子啊，尤其喜欢看他们被欺负时的表情。不过说回来，你可以忍受到什么时候呢？”<br>“啊！很柔软啊……啊，哈哈……”有着母亲一般柔软的乳房，夹住了少年肿胀的阴茎。 <br>从刚才一直持续的榨取，使少年的阴茎一直处于过度使用的麻木之中，连带着对于死亡的恐惧，抑制了少年生理的反应。但现在，被柔软的胸肉一碰触，少年的阴茎被一点点放松下来。<br>“哈哈哈……啊，啊，啊，我不想来啦\!” 少年的内心绝望。<br>“啊\!你这么害怕，真是太可怜了……看来姐姐的胸部，真的好舒服，好温柔啊……” <br>“不要哭了，姐姐会用拥抱安慰你的……”<br>意图缓解少年的紧张状态的美女们，到目前为止，一直在温柔地用言语打击着少年。<br>队长也脱下泳衣，抱着少年的头，和第一次遇到的时候一样，将其推给了自己丰软的乳房。 <br>“弟弟真的是好孩子啊……你可以多向姐姐的胸部撒娇啊……” <br>“哎哟……啊，啊……啊，啊，嗯……” 被这样的甜味所包围的少年的表情开始崩溃了。 就像沉浸在母亲的怀抱中一样，少年陶醉于其中。为了让少年射精，她们展现出自己虚伪的温柔。<br>“啊啊啊我去了…\.\.呜啊…哈哈哈哈哇\!哇哈哈\!” <br>终于，在累积了一段时间后，男孩获得了最长一段时间的射精。一瞬间升到天国，让他完全忘记自己仍身在苦难的地狱。 在确认少年的射精结束后，美女们最后一次开始严厉的挠痒拷问。 <br>“小弟弟，到现在为止辛苦了。” <br>“那么就结束了吧。” <br>说着冰冷不带感情的话语，美女们开始“处理”少年。 <br>当领头的女性按下墙上的开关时，从房间角落的孔里流来了大量的水。 <br>“呐，我要解释一下。” 她走到少年两腿之间，用手指刮弄着他的脚底，“这个房间很快就会积水了。” 她说完这一句，蹲下身子，用带给少年无数痛苦与享受的香舌舔舐着少年的脚趾，把他的大脚趾整个含在嘴里，用舌头撩拨着。<br>“啊，姐姐这么灵活的舌头只用来欺负脚丫，是不是太过分了啊？”另一个美女捏住少年粉色的乳头，“看他的身体已经完全坏掉了呢！连被舔着脚丫都不会再勃起了吗？”<br>“好了，在他死之前尽快解释清楚吧，正如你所见，水会漫到我们的肚子。但是呢，你会被浸在水里。”<br>“啊……啊……” 绝望的少年，已经没有哭出来的力气了。<br>水位慢慢升高了，漫过了少年的耳朵。身边的美女们，手指的舞蹈也越跳越快。<br>“因为窒息而被挠痒，真是太痛苦了啊\~ ”<br>“最后一次，我要好好地拍下宝宝的表情。” <br>“所以，好好享受最后的挠痒吧！听说死于挠痒的人，死后会进入挠痒地狱哦～”<br>终于，水位高到了漫过少年脸的高度，他急着闭上嘴巴，以确保氧气的存留——但是，冷酷无情的美女们，也打算让他连最后一口氧气都发泄出来。<br>“喂\~ 在水中也会感到被挠痒吧？”<br>“嗯，到时候，你嘴里的空气也全部吐出吧?” <br>像是着急完成日常的工作，美女们加速挠着将死的少年。 吐出大大小小的气泡，少年垂死挣扎，疲惫的肉体在水下弹起，又落回拘留具上。在冰冷的水下，少年的意识渐渐远去，身体和痉挛都变得软弱起来。 然后，当他最后一次大幅上升的时候，慢慢地停止了动作，沉下。<br>少年死了。 <br>“啊，死了。” <br>“我还想再享受一会呢。”<br>“别闲聊了，还有其他事要做的吧。”<br>无视死去少年，美女们像刚吃完午饭一样和气地从房间里离开。<br>而拍摄了少年惨死的录像带将会作为商品出现。 <br>在即将踏出房门的那一刻，队长女性若有所思的回头，口中喃喃自语：<br>那么下一个，会是怎样的孩子呢？