---
title: 处刑游戏俱乐部
categories: [纪实]
---

被彩女的窃笑引着，其他的5人也大胆地笑了起来。<br>就好像在期待着之后的什么事情一样……<br><br>“那、那个……和我有什么关系吗？为什么要不让我动……请告诉我……”<br>诗织环视着包围自己的5个人，嘎吱嘎吱地摇晃着枷锁，要求他们解释自己的待遇。<br><br>“猜中者的……而且，是赌你能够活下来的人们的赠品是……”<br>“直截了当地说就是‘你’！”<br><br>“诶……？赠品是……？我？？”<br><br>“赠给猜中者的奖品，就是能够对幸存的挑战者进行‘挠痒痒’的权利。?”<br>听到彩女的话，诗织的瞳孔放大，瞬间就陷入了恐慌。<br>如果没听错的话，刚刚明明被挠得那么的痒……自己就又落到不得不被挠痒痒的境地了么。<br>不可能的……明明才从地狱中挣扎着生还……不可能的！<br>明明那么的痒！明明痒得快要死了，……现在却又要被挠痒……<br><br>“完、完全不明所以！！又要挠痒痒吗？要挠我吗！”<br>“是开玩笑的吧！请拿掉这个！不要啊！我得救了的话就请放了我吧！！”<br>诗织拼命地用力在枷锁中挣扎……但枷锁本就是被没入床里的，手腕和脚腕依旧被枷锁卡得紧紧地。<br>可是，感到自己必须坚持自己的主张的诗织，即使把手脚嵌进枷锁里也不介意地，继续挣扎着呼唤着希望他们能够放开自己！<br><br>“呼呼呼……对不起啊?因为规定就是这样的，没办法呢……”<br>“不要来怨我，请去怨上面的人去吧？”<br>彩女笑着搪塞诗织的呐喊，作为代替说出了给予她绝望的话语。<br><br>“怎、怎么这样……不要！不要啊啊！！”<br>脸都被吓青，诗织绝望地发出颤抖的声音……<br><br>看着她，彩女抱起胳膊，向后退了一步。<br>然后其中一个中了奖的男人走到了彩女之前的位置上。<br><br>“咿！！这样太过分了！不要！这太不讲理了！！”<br>“求你们！！别这样……”<br>“真的不要……不要再挠我了……”<br><br>诗织拼命地摇着头，露出厌恶的表情，但5个猜中的人却都没有理会她的这份心情，慢慢地靠近着诗织被束缚着的身体。<br><br>“那么……各位？这就是本店的赠品——”<br>“‘诗织酱’，在接下来的1小时里……就请尽情地胳肢她吧”<br>“不管她怎么恳求……无论她看上去多么痛苦，也没有必要停下手！”<br>“请尽情地折磨着她大笑吧”<br>“还有，我们也准备了道具，请随意使用……”<br>“顺便说一下，我个人的推荐是……这个《鬼笑棒》就是了?呵呵呵……”<br><br>彩女操作着手边像遥控器一样的东西，在刚才彩女他们进来的门的正上方，设置好了的数字钟亮起，然后开始倒计时。<br>又从60分钟开始，1秒1秒的倒计时……<br>在那开始的瞬间，包围着诗织的5名成员用模糊的声音笑了起来。<br>神秘的……令人讨厌的……又好色的声音……<br><br>“不、不要！不要过来！不要靠近我！住手！不要啊啊啊啊！！”<br>一边看着流下眼泪拼命拒绝着的诗织的脸，一边把空抓着的手伸了过去。<br>简直就像是奇怪的宗教祭祀仪式一样……那唯一的光源映照出的影子，就像是妖怪在摇晃着手指靠近诗织的身体一样。<br>并且，手都是径直朝着敏感的地方伸了过去，从影子里也能看出他们把手降下来的动作。<br><br>“唔！不要碰我！不要！不——要——啊！！住手啊！！！”<br><br>胳肢……<br><br>第一个人，用三根手指轻轻抚摩着诗织腋窝的皮肤。<br><br>“呼唔唔！！？？”<br>那令人毛骨悚然的痒感再次袭向了诗织，她的身体也因那个刺激而做出了很大的反应。<br>马上停下了自己的呼喊，紧闭嘴巴为了忍耐接下来的刺激做好准备。<br><br>胳肢……胳肢胳肢……胳肢胳肢胳肢……<br><br>以1人的爱抚为契机，剩下的4个人也开始一起抚摸着诗织敏感的地方。<br>一个人用双手同时抚摸着两只脚掌，一人用食指在右侧的肋骨描画。<br>一个人在右胳膊到腋窝的范围用手指轻搔，最后一个人用食指和大拇指在左侧腹轻轻地揉捏着。<br>5人进行着五种不同的带着痒感的爱抚，诗织的头脑对刺激感到混乱。<br>无法判断应该对哪个刺激作出什么反应……<br>哪里会比较痒啊？哪里会比较难以忍受呢？各个部分传来的刺激在脑中搅成一团。<br><br>“呜呀！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！等一下！不要！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>诗织的脑袋被五种痒感搅得一团糟，但结果还是因为痒而下达了让她笑出来的命令。<br>明明想要忍着不笑出来的，但那份忍耐很快就消散了。<br><br>“啊呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒啊哈哈哈哈！不要啊哈哈哈哈哈哈！唔呀啊\~\~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！喵呀哈哈哈哈！哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>像是要把药水涂摸在皮肤上一样，负责着腋窝的两个人，用手指肚轻轻地抚摸着那敏感的地方……<br>那用手指肚在柔软的肌肤上滑动的感觉，给予诗织一种难以忍受的麻痒感。<br>揉捏着侧腹的人准确地控制着揉捏的力道，正好把指头戳中诗织的痒穴，手指的每一下移动都会带来强烈的痒感。<br>而负责脚掌的人，就竖起了指甲……用最适合手的挠法，从脚尖一口气划到了脚跟。<br>那些指甲，像是把脚底敏感的神经反向梳了一遍那样，带来了强烈的痒感，强行让诗织笑了出来。<br><br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻！痒啊哈哈哈哈！已经不要了啊！！好痒啊哈哈哈哈哈哈！！”<br>彩女跷起脚坐在稍远一点的椅子上，看着诗织苦笑的样子。<br>看着拼命挣扎着想要逃避挠痒的刺激，却被枷锁牢牢束缚在床上的诗织，她的一声哼笑，从鼻尖漏了出来……<br><br>“呼咿咿咿啊哈哈哈哈哈哈！住手啊！不要再挠我了啊！呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好痛苦啊！！唔呀啊哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>地狱之后又是地狱……<br>在以为自己终于解放了的时候，却又被推下了地狱的感觉。<br><br>明明已经不想笑了……明明已经不想对痒这种刺激作出任何反应了……<br>就又被挠痒了！这次还是被5个人一起。<br><br>难以忍受！好痒！被挠地想要笑！好痛苦！！<br><br>诗织左右扭动着身体缓解着痒感带来的刺激，痛苦地……挣扎着。<br><br>“唔！哈哈哈哈哈！极限！已经到极限了啊！啊哈哈哈哈哈哈！好难受啊！唔呀哈哈哈哈哈哈哈哈！已经不想再笑了啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>如果是被侵犯的话可能会轻松一些吧……<br>不，也许就那样死掉会是最轻松的……<br>诗织……为自己能活下来而感到了安心，但却对在人间等待着她的地狱感到绝望。<br>对这这种过分而又不讲理残酷的行为，在大笑中产生了愤怒。<br><br>但是，她还在笑着。<br>全身都太痒了……所以只能笑着。<br>想要宣泄这份愤怒！明明想用脏话去骂那些人！！<br><br>但5人的指尖在诗织的身上游走着，折磨着诗织只能发出笑声。<br>虽然想发火……但发不出来……<br>虽然想说话……但说不出来……<br>只能，笑。<br>被他们挠得只能笑……<br>直到呼吸不畅为止……被挠地笑个没完。<br><br>胳肢胳肢……胳肢胳肢，对自己这裸露的无法动弹的毫无防备的身体……冷酷地，彻底地挠痒。<br><br>无法放下手臂，无法抵抗的腋窝里的胳肢……<br>浮现出的肋骨上也被胳肢着……<br>躯体张开的侧腹也被胳肢着……<br>神经已经变得特别敏感的脚掌也被胳肢着……<br><br>哭也好，喊也好，叫也好，咳嗽也好，把口水洒在床上也好……<br><br>5名男女无情地不断动着自己的手指。<br>像机械那样……像没有感情的机器人那样……<br><br>胳肢胳肢……<br>胳肢胳肢、胳肢胳肢……<br>胳肢胳肢、胳肢胳肢、胳肢胳肢……<br><br>脸上浮起淡淡的微笑，用恍惚的目光，看着诗织……<br><br>胳肢胳肢胳肢胳肢……<br><br>直到时间结束为止，一直不停地挠着。<br><br>仿佛在身体里面……胳肢胳肢……胳肢胳肢……<br><br>并满意地看着，诗织狂笑的样子……<br><br>胳肢胳肢……胳肢胳肢……胳肢胳肢……胳肢胳肢——<br><br>―――――――――――<br>——————<br>――<br><br>处刑游戏俱乐部……<br><br>被这个俱乐部买下身体的少女们，都会了解到什么才是地狱。<br><br>在几近丢掉性命的地狱挣扎……<br><br>假如，能够奇迹般地从这个地狱生还……<br><br>也会像她一样，有更深的地狱在后面等着。<br><br>感受着死亡的绝望，即使意外生还了那也不是终点。<br><br>只是被缓期去到下一个地狱。<br><br>只是在生与死的边缘不断地来回挣扎……<br><br>无数次……无数次……无数次…………<br><br>这里是……把人类的尊严用金钱变卖的少女们的……痛苦挣扎着直至死去的地狱。<br><br>将作为人类最重要的一根螺丝卸掉了的，只会为大人们带来愉悦的……<br><br>……疯狂的地狱。<br><br>少女们今天也会被迫前往挑战……<br><br>赌上性命进行大人们的游戏……<br><br>在这个名为“处刑游戏俱乐部”的……地狱之中……<br><br>直到她们的生命……走到尽头为止。