---
title: 外传01
categories: [奇幻]
---

“这里就是所谓的魔物森林吗？”<br>将剑上的血擦干净，收入鞘中后，艾丽娅仔细地观察着四周的情况。在这三天的战斗中，她大概能理解自己作为勇者到底有多强了。<br><br>事情要从一个星期前说起。<br>某天早上起来的艾丽娅像是突然感觉到了什么，便心血来潮地前往离村子不是特别远的早已废弃的祭坛进行所谓的冒险。当然所谓的“感觉”中，艾丽娅可以肯定有百分之九十九以上是为了逃避，为了避免与自己的青梅竹马碰面而产生尴尬。是的，就在昨天晚上，自己的青梅竹马鼓起勇气想自己表白了，而自己则十分不争气的用着各种理由暂时先保留了自己回答，并如同逃跑一般回到了家里。<br>“真是的，所以说我不擅长应对这些啊！”艾丽娅叹了口气，不过说实在的，自己并不是讨厌他或者说什么，或者说，两人过于熟悉的关系早已定型，她怕破坏了两人的关系。<br>在她胡思乱想中，天空早已变为金黄色。看来这里离村子也不是那么近嘛，艾丽娅如此想着，一步步走进那个已经废弃了近百年的祭坛。<br>“嗯？那是……”地上画着自己所不能理解的图案，按照之前带自己与妹妹来的村子的说法，这些图案是当时祭坛所使用的法阵，而现在在那个法阵的中央，貌似插着一把剑一样的东西。<br>“我记得上次来还没有的啊？什么时候插上去的？”艾丽娅走到剑旁边，紧紧皱着眉头。<br>她当然有想过什么天选剑之类的传说，但是她也明白，所谓的选王之剑根本就是骗人的童话，这把剑十有八九是某人的恶作剧吧。<br>如此想着的艾丽娅松了口气似的把手放在剑柄上，轻而易举地便把剑拔了出来。<br>看吧，就连我这样没有任何特别之处的乡村少女也能轻易拔出来，果然只是某人的恶作剧嘛。<br>“话说，所谓的剑有这么轻吗……”<br>魔王……觉醒……森林……勇者……艾丽娅……<br>仿佛什么声音在自己的脑海里响起，艾丽娅吓得把手中的剑丢在地上，但是声音并没有因此消失。<br>天赋——勇者，觉醒；特殊技能——？？？，未开放；被动加护——星辰之躯，开启；被动加护——圣光加成，开启；秘技——无限斩，习得；秘技——流星冲刺，习得；技能——次元斩，习得；技能……<br>一大串自己根本听不懂得技能名在自己的脑海里不断回荡着，艾丽娅抱着头蹲在地上。<br>不……不要啊……这是什么啊……谁来……谁来救救我啊！！！！<br>被动加护——敏感超加成，完成。<br>之后，脑内的声音便停止下来了，但是，艾丽娅也能确定，自己，貌似被认作为勇者了。<br>“我才不要呢！”抛下这句话，艾丽娅便往村子里跑，仿佛只要把剑给丢掉，那赋予自己的使命便不复存在。<br>但是出乎她的意料，那把剑像是有生命一般，紧紧地跟在自己身后。<br>“不……不要，不要跟着我啊！！！”<br><br>但是当自己回到村子时，一切都变了。<br>大火吞噬了一切，村民的尸体倒在地上被那些丑陋的怪物啃食着。<br>“这是……”<br>艾丽娅呆呆地看着眼前的一切，内心如同被撕裂一般疼痛。当看到自己的妹妹被一群哥布林侵犯的时候，艾丽娅彻底失去了理智。<br>那一夜，鲜血染红了艾丽娅的衣襟，但是无论艾丽娅多么奋勇地杀敌，村子里的各位，自己的父母，妹妹，以及那个男孩，都未能幸免。<br><br>“这是……哥布林的洞穴吗？”意外发现一个十分隐蔽的洞穴，按照武器店老板的提醒，应该是哥布林的住所。<br>回想起妹妹被哥布林侵犯的画面，艾丽娅带着无言地怒火走进了洞口。<br>而此时的她，根本不知道自己将遇到成为勇者以来的第一个难关。<br><br>外传01<br>“这里就是所谓的魔物森林吗？”<br>将剑上的血擦干净，收入鞘中后，艾丽娅仔细地观察着四周的情况。在这三天的战斗中，她大概能理解自己作为勇者到底有多强了。<br><br>事情要从一个星期前说起。<br>某天早上起来的艾丽娅像是突然感觉到了什么，便心血来潮地前往离村子不是特别远的早已废弃的祭坛进行所谓的冒险。当然所谓的“感觉”中，艾丽娅可以肯定有百分之九十九以上是为了逃避，为了避免与自己的青梅竹马碰面而产生尴尬。是的，就在昨天晚上，自己的青梅竹马鼓起勇气想自己表白了，而自己则十分不争气的用着各种理由暂时先保留了自己回答，并如同逃跑一般回到了家里。<br>“真是的，所以说我不擅长应对这些啊！”艾丽娅叹了口气，不过说实在的，自己并不是讨厌他或者说什么，或者说，两人过于熟悉的关系早已定型，她怕破坏了两人的关系。<br>在她胡思乱想中，天空早已变为金黄色。看来这里离村子也不是那么近嘛，艾丽娅如此想着，一步步走进那个已经废弃了近百年的祭坛。<br>“嗯？那是……”地上画着自己所不能理解的图案，按照之前带自己与妹妹来的村子的说法，这些图案是当时祭坛所使用的法阵，而现在在那个法阵的中央，貌似插着一把剑一样的东西。<br>“我记得上次来还没有的啊？什么时候插上去的？”艾丽娅走到剑旁边，紧紧皱着眉头。<br>她当然有想过什么天选剑之类的传说，但是她也明白，所谓的选王之剑根本就是骗人的童话，这把剑十有八九是某人的恶作剧吧。<br>如此想着的艾丽娅松了口气似的把手放在剑柄上，轻而易举地便把剑拔了出来。<br>看吧，就连我这样没有任何特别之处的乡村少女也能轻易拔出来，果然只是某人的恶作剧嘛。<br>“话说，所谓的剑有这么轻吗……”<br>魔王……觉醒……森林……勇者……艾丽娅……<br>仿佛什么声音在自己的脑海里响起，艾丽娅吓得把手中的剑丢在地上，但是声音并没有因此消失。<br>天赋——勇者，觉醒；特殊技能——？？？，未开放；被动加护——星辰之躯，开启；被动加护——圣光加成，开启；秘技——无限斩，习得；秘技——流星冲刺，习得；技能——次元斩，习得；技能……<br>一大串自己根本听不懂得技能名在自己的脑海里不断回荡着，艾丽娅抱着头蹲在地上。<br>不……不要啊……这是什么啊……谁来……谁来救救我啊！！！！<br>被动加护——敏感超加成，完成。<br>之后，脑内的声音便停止下来了，但是，艾丽娅也能确定，自己，貌似被认作为勇者了。<br>“我才不要呢！”抛下这句话，艾丽娅便往村子里跑，仿佛只要把剑给丢掉，那赋予自己的使命便不复存在。<br>但是出乎她的意料，那把剑像是有生命一般，紧紧地跟在自己身后。<br>“不……不要，不要跟着我啊！！！”<br><br>但是当自己回到村子时，一切都变了。<br>大火吞噬了一切，村民的尸体倒在地上被那些丑陋的怪物啃食着。<br>“这是……”<br>艾丽娅呆呆地看着眼前的一切，内心如同被撕裂一般疼痛。当看到自己的妹妹被一群哥布林侵犯的时候，艾丽娅彻底失去了理智。<br>那一夜，鲜血染红了艾丽娅的衣襟，但是无论艾丽娅多么奋勇地杀敌，村子里的各位，自己的父母，妹妹，以及那个男孩，都未能幸免。<br><br>“这是……哥布林的洞穴吗？”意外发现一个十分隐蔽的洞穴，按照武器店老板的提醒，应该是哥布林的住所。<br>回想起妹妹被哥布林侵犯的画面，艾丽娅带着无言地怒火走进了洞口。<br>而此时的她，根本不知道自己将遇到成为勇者以来的第一个难关。<br>外传02<br>通道的空间很小，光线很暗。<br>解决掉埋伏在洞口的两只哥布林，艾丽娅一边观察着洞穴内的情况，一边缓慢深入。<br>虽然有些曲折，但是奇怪的是没有什么岔口呢？<br>仅仅凭借手中火把微弱的光，艾丽娅如此判定着：看来就算遭遇到哥布林我估计十有八九都能反应过来了。<br>当然，如果此时她能有意识地使用她的技能——夜眼的话，就一定能注意到在自己刚刚经过的通道边缘，有一个小到只能让孩童出入的通道。<br>突然，一群哥布林从洞穴深处冲出。<br>“嘛！看来也不需要警备它们的偷袭了。”艾丽娅将剑拔出，仅用一瞬间，便将冲过来的哥布林斩成肉片。<br>“嗯！”<br>背部突然传来刺痛，艾丽娅伸手将背上的东西拔下，看着手中不知道涂了什么的针，艾丽娅有些后悔自己因为贪便宜买了便宜的劣质皮革甲。<br>“可恶！他们是从哪里钻出来的？”看来刚刚那几只哥布林那如同自杀的进攻，看来是为了给后方的偷袭打掩护啊。<br>当艾丽娅准备冲上去将偷袭自己的哥布林干掉的时候，突然被什么东西绊了一下，摔了个狗吃屎。<br>注意到更多的哥布林正在从洞穴深处冲出的艾丽娅意识到现在的局势对自己十分不利，应该迅速撤退才对。<br>“流星冲刺——呢啊！？”准备利用技能将偷袭自己的哥布林干掉随便与冲出的哥布林拉开距离的艾丽娅，刚刚起步就被什么东西绊了一下。<br>什么时候立起的绳子？<br>在艾丽娅即将摔倒时，不知又从哪里窜出两只哥布林，拿着小刀扑向失去平衡的艾丽娅。<br>糟了！<br>“秘技——无限斩！”在这危机关头，艾丽娅下意识地动用了当前她的最强手段，将扑下来的哥布林切成碎片，并恢复了平衡。<br>虽然化解了危机，但是新的麻烦又出现了，无限斩虽然有着极高的杀伤力，而且几乎不用准备时间，但是正因如此，这招对魔力的消耗也是非常巨大的，并且使用后会有一小段硬直。而这时，又有一支毒针射入艾丽娅的肩部。<br>可恶……<br>现在，毒针上的毒已经开始慢慢发作，艾丽娅的意识开始有些变得模糊，加上无限斩的巨大消耗，现在的艾丽娅已经无力应对前仆后继的哥布林了。<br>“好烦啊……”开始显露疲惫的艾丽娅咬咬牙，“区区哥布林竟然……”<br>正当艾丽娅想进行最后一搏，将剩下的全部魔力用来使用流星冲刺，希望能借此冲出包围。<br>但是埋伏在后面偷袭的两只哥布林不要命的一般扑向了冲刺中的艾丽娅。<br>什么！<br>虽然两只哥布林被贯穿而死，但是确确实实地对艾丽娅的冲刺造成了一点停顿，而就在艾丽娅停顿的一瞬间，她发觉到脚下不是原本那厚实的岩地，而是一个深不见底的巨大洞穴。<br>什么时候布的陷阱！？<br>如果是冲刺中的艾丽娅的话，跳过这个陷阱是没问题的，但是因为两只哥布林不要命的拦截，现在的艾丽娅只能眼睁睁看着自己跌落。<br>没想到……身为勇者的我竟然会被哥布林算计到这种地步……<br>失去意识的艾丽娅就这样坠落洞穴。<br>当然，这只是艾丽娅苦难的开始而已……<br>外传03<br>魔物森林，原本这里并不是叫这个名字，仅仅只是因为魔王在这里诞生才被人们如此称呼。<br>当然还有一个理由：大部分原本分散居住的魔族生物因为本能地对“王”的追求，不约而同地聚集到了这里。其中的哥布林，身为魔族底层的生物，就个体而言，他们最多只有人类十二三岁的少年的实力，但是却凭借着强大的繁殖力以及无所不用的卑劣手段而令王国感到十分困扰。<br>而在魔物森林的边缘地带，有一个哥布林的巢穴，魔王恐怕做梦都想不到，自己的天敌——勇者，正被区区最下等的哥布林囚禁在地底的最深处。<br>昏暗潮湿的洞穴内，仅仅只有几个火把提供照明，而摔下深洞的艾丽娅不仅竟奇迹般的生，还出现在此处。昏迷的艾丽娅被完全束缚在树立在洞穴的中央的十字架上，双手被平举绑在两侧，但两条腿并没有被一同绑在十字架的底部，而是被高举至与腰平齐并被大大地分开，就像一个在大人帮助下进行嘘嘘的婴儿一般的姿势，所幸她身上的衣物还算完整，所以并没有把女孩子最私密的部位展露出来。<br>如果艾丽娅注意到自己现在的姿势，估计会羞耻到耳根都变得通红的吧。但周围的哥布林们似乎不打算让艾丽娅继续睡下去了，一桶冷水就这样直接泼在她的脸上，顿时，艾丽娅便清醒了过来。<br>睁开眼的艾丽娅并没有慌忙失措，而是在短暂的惊讶后迅速冷静下来，并不断地收集周围的情报，希望能找到一丝逃离的机会。但一直坐在洞穴最深处的一只体型较大的哥布林突然吼了一声，顿时，围住艾丽娅的哥布林们如同失去了理智一般扑向她。<br>此时，就算是身为勇者的艾丽娅也开始慌了，毕竟再怎么说她也只是一个女孩子，面对一堆蜂拥而上的丑陋的怪物，从内心深处涌出的厌恶感瞬间占据上风，但是由于先前中的毒，现在的艾丽娅根本使不上力。而面对毫无还手之力的艾丽娅，失去理智的哥布林们疯狂地将她身上的衣物撕裂，廉价的皮革甲根本无法抵挡这些哥布林，不一会儿就将它们撕得四分五裂的了。被如此对待的艾丽娅瞬间就红透了脸，自己的裸体从未被除自己妹妹以外的人见过，现在就这样如此“大大方方”地暴露在自己厌恶的哥布林面前，顿时羞耻感与耻辱感同时涌上心头，但是哥布林并没有因此而停下，在艾丽娅身后的几只哥布林率先行动起来，几只脏兮兮的手一下子伸向她那被大大张开的腋窝。<br>“哇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”洞穴内瞬间开始回响起艾丽娅的笑声，当然，不只是腋窝，越来越多的哥布林加入对艾丽娅的折磨。<br>首先是上半身，腋窝处挤着最多的哥布林，夹在手臂与胸间的嫩滑的腋窝在日常的生活中得到了充足的保护，但是在被束缚之下，这种保护不复存在时，这里便成为了令艾丽娅痛苦的源头之一，不仅因为 它的柔软，更因为它的敏感。<br>“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>无数的手指在艾丽娅的腋窝中央抓挠着，时不时更有几只贪婪的哥布林用它们的脑袋将其他哥布林的手挤开，利用它们那长长的舌头肆意“品尝”艾丽娅腋窝的凸起位置，原本舌头就是挠痒的一大利器，给受刑者造成痒感的同时更能激发她们的羞耻感，而哥布林它们的丑陋外表，加上那长满凸起的小点的舌头，则更能对受刑者造成更进一步的效果。<br>“哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>位于腋窝下方的肋骨和腰部也没有被放过，甚至有一只哥布林挖着艾丽娅的肚脐眼。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>以前自己与妹妹也曾相互挠痒玩闹过，但当时自己并为像现在这样光是被触碰就忍不住笑出来。<br>等等！<br><br>被动加护——敏感超加成，完成。<br><br>该不会是……<br>越来越多的哥布林注意到艾丽娅两只晃来晃去的小脚丫。身为村民的艾丽娅的脚底本应长满了茧，可是不幸的是，当她被圣剑选中的时候，她全身心都得到了升华，包括哪些影响挠痒的茧，再加上被动加护的影响，现在艾丽娅都不知道自己的脚到底有多怕痒。<br>不过很快她就知道了。<br>双脚可供挠痒的面积可比腋窝大多了，也为哥布林们提供了更多玩弄的余地，脏兮兮的指甲，恶心的手指，长满凸起的小点的舌头一同向艾丽娅的双脚袭来，布满了她的脚心，脚趾缝，脚掌，后脚跟，甚至是脚背。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……脚啊哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈放过脚吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>虽然不清楚身为魔物的哥布林能否听懂艾丽娅的求饶，但有一点可以清楚，它们不会轻易地放过这个鲁莽的小姑娘。<br>是的，身为魔王的天敌、人类的希望的勇者，现在的艾丽娅就仅仅只是一个怕痒的小姑娘而已。幸运的是，至今为止自己的那些私密的部位还没用被侵犯。<br>“哇啊！”突然响起一个十分怪异的叫声，那些失去理智的哥布林在听到这个声音的时候便依依不舍地停下自己的动作，艾丽娅虽然有些困惑但没有放过着短暂的休息时间。<br>就在艾丽娅的面前，哥布林们缓缓分开，形成一条通道，原本坐在深处的大哥布林，沿着这条通道向艾丽娅走来。突然，一股难以言表的恐惧瞬间占据了她的内心。<br>哥布林王将手中的权杖随手往旁边一扔，把他那修长的手伸向艾丽娅的秘密花园。<br>年仅14岁的艾丽娅的私处光秃秃的没有一根毛，在刚刚的折磨中也早已泥泞不堪，两片花瓣也随着呼吸而一开一闭着，隐隐约约显露出里面漂亮的粉红色，虽然是不同的种族，但艾丽娅能感觉到到面前的哥布林王已经兴奋起来了。<br>都说农村的小孩比较早熟，艾丽娅也不例外，在12岁那年与年龄相仿的同伴一起开的睡衣派对中，艾丽娅得知到女孩子的特殊玩法——自慰。随后在好奇心的驱使下，艾丽娅在自己的房间中偷偷的脱下自己的内裤，将手伸向私密处，并在一次次的揉捏中感受到了那种快感。所以，当看到哥布林王将手伸向自己的私密处时，她除了感到不甘与耻辱外，还有一丝丝的期待。<br>但是事与愿违，当哥布林王用他灵活的手指将花瓣分开时，艾丽娅感到有点不对劲，而当它的另一只手捏住花瓣中央的果实——阴蒂时，艾丽娅终于意识到那股违和感来自于哪里了。<br>似乎那个被动加护除了加强敏感外还附加了一个属性。<br>附加了：就算是制造快感也会产生痒感的特性。<br>哥布林王没有丝毫惜花怜玉，捏住艾丽娅最大的弱点的同时就施展它高超的手法，它用手指不断地揉捏着小肉芽，时不时用指甲刮着脆弱的肉芽顶部。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不……不要哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈……停呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里不行哈哈哈哈哈哈哈哈那里好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>似乎很清楚如何做才能给女人带来最大的痛苦，哥布林王并不满足于折磨小肉芽，它将自己修长的手指伸入肉穴深处，在里面搅着里面敏感的肉壁，同时，伸出自己那比普通哥布林更恐怖的舌头，舔弄着外面的花瓣。<br>“呜啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”在快感与痒感的交替中，艾丽娅彻底失去了自己的理性，再也控制不住自己的下体，顿时，黄色的尿液带着一些白浊的液体一同喷发在哥布林王的脸上。<br>但哥布林王不但不生气，反而舔了舔自己脸上的液体，开心的向旁边的属下吩咐着什么。<br>不一会儿，一个木桶放在艾丽娅的身下，瞬间理解了这代表着什么的艾丽娅的脸一下子变得惨白。随后，一只哥布林拿着两个椰子壳，得意扬扬地将椰子壳摆在艾丽娅面前显摆这什么。椰子壳里面布满了不知道什么动物的毛发以及一只最底层的，只能凭借本能行动的史莱姆。<br>这是什么？<br>马上她的疑问就得到了解答。<br>那只哥布林将两个椰子壳盖在艾丽娅的胸上，里面的史莱姆貌似感觉到了什么，带着里面的毛发不断环绕着艾丽娅的双胸上。<br>“这……啊哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不……不要啊哈哈哈哈哈哈哈……胸好痒啊哈哈哈哈哈哈哈……”<br>里面的毛发在史莱姆的带动下不断地搔弄着她的下乳，侧乳，乳沟，甚至粉红色的顶端都没有被放过。<br>“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈那里又被挠的话啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈哈快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>胸部的快感传到了私密处，里面被藏匿起来的果实在这刺激下慢慢立了起来，不一会儿便突破花瓣的保护，哥布林王没有放过着诱人的果实，伸出舌头，灵巧地将阴蒂包裹起来，利用舌头凸起的小点不断玩弄着敏感的小肉芽，而肉芽的快感又重新传回胸部，粉嫩的顶端也变得更加坚挺，如此循环着。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……嚯哈哈哈哈哈哈哈哈停……哈哈哈哈哈哈哈求求你快停啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>尿液混合着什么一同流入底部的木桶内，哥布林王仔细地回味着残留在舌头上的味道，仿佛那是什么人间美味，随后，哥布林王兴奋地吼着什么，其他哥布林随即也开始兴奋起来。<br>没错，所有哥布林都加入了对艾丽娅的挠痒中。<br>光滑的腋窝，肋骨，纤细的腰肢，肚脐眼，可爱的脚丫，还有两条白晃晃的大腿与膝盖窝都没被放过。<br>双胸接受着椰子壳内的史莱姆与毛发的搔弄，而少女的秘密花园，则被哥布林王单独享用着。<br>长且恶心的舌头不断深入艾丽娅的小穴，光是那些凸起的小点经过里面的肉壁就痒的艾丽娅无法忍耐而失禁了，但是哥布林王的目标不止于此，舌头不断深入，突破了处女摸，直入子宫。<br>从未感受过如此快感的艾丽娅瞬间就沦陷了，泪水、汗水与鼻涕将漂亮的脸弄得一团糟，下体更是洪流泛滥，一发不可收拾。<br>“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”此时的艾丽娅已经连求饶的话都说不出来了，她的脑海里只剩下一个字——痒。<br>就这样在哥布林们不分昼夜的压榨下，艾丽娅越来越虚弱，而哥布林王也毫不客气地掏出它那巨大的恶心的阳具，直入少女肉穴深处，带着鲜血与艾丽娅不甘的泪水，当然，挠痒并没有因此而停下。当艾丽娅晕过去后哥布林就将冷水泼到她的脸上，看她醒来后便继续折磨她。<br>终于在第三天，艾丽娅停止了呼吸。<br>而哥布林们把她从刑架上放了下来，丢到了更深处的垃圾堆。<br><br>检测——勇者艾丽娅，死亡。<br>检测——特殊技能，未觉醒。<br>权限操控——特殊技能觉醒指令，输入。<br>特殊技能——开启。<br>特殊技能——无限复活，觉醒。<br>特殊技能——无限复活，使用。<br><br>圣剑静静地躺在艾丽娅的身边，就连哥布林都没有发现这柄剑是何时进来的。<br>不一会儿，脸色红润的艾丽娅站了起来，拿起摆着旁边的圣剑，走向外面的哥布林。<br>那一天，鲜血染红了整个洞穴。<br>而艾丽娅，则一步步地走向向着森林深处魔王的城堡。<br><br><br>不久后，四大魔将中最强的炎之魔将被消灭的消息震惊了全世界。