---
title: 夜未深
categories: [纪实]
---

## （一）<br>
一间忙碌的办公室，到了下班的时间，众位职员都收拾东西回去了，只有秦霜还在工作。<br>秦霜今年29岁，身材窈窕，皮肤白皙，一双长腿最能引人注目，而高跟鞋内包裹的脚，其实才是她全身最美的地方，只是没有人发现。<br>“秦姐，下班了。”<br>“你们先走吧，我还有些工作没做完，自己加一会儿班。”秦霜回应同事，自己仍然在敲着键盘，制作着一个又一个的表格。<br>眼见着人走的越来越少，秦霜心中想着放下拘束，于是将脚拿出了高跟鞋之外，踩踏着放置按摩器的地板，觉得自己脚上酥酥麻麻的那种感觉非常舒服。脸上带着享受的表情去完成未做完的工作。<br>大约到了六点多的时候，所有工作都做完了，秦霜走出了办公室，刚才赤脚踏在地面上的感觉令她难以忘怀，她心想，反正没人看见，索性就放纵一下，被人看见说我鞋坏了就好，将高跟鞋拿在手上，露出那一双美脚。在凹凸不平的地面上踩踏着，感受着大地带给她脚心的刺激。<br>这时天还没有黑，路上依然温暖，秦霜踩在干净的马路上，心中十分满足。这时候在她的眼神中却闪过一对小情侣，大约都是二十岁左右的样子。男生把女生搂在怀中，用双手在女生的腰间挠痒痒，一边挠痒痒还一边说：<br>“痒不痒，痒不痒？”<br>“痒，哈哈哈哈，好痒。”<br>“今天让你笑一下！”<br>“饶了我吧，哈哈哈哈，好痒啊！”<br>女孩子一边躲闪一边求饶，笑声浸满了整个街道。秦霜在那里看着这二人挠痒，只觉得心中有一个柔软的地方被击中了，心想，如果要是能有一个我喜欢的男生每天和我挠痒玩闹，那该有多好？看向自己手里的高跟鞋，再看看沾满尘土的美脚，顿时觉得自己的那些享受化为乌有了。<br>于是，她拿起手机，找到一个备注为“前男票”的好友说道：<br>“咱们……真的不可以再挽回了吗？”<br>过了一会，那边回复道：“霜，你真的很好，工作体面，人又长得漂亮，可我是很正经的人，不能接受你的那个要求，我想咱们还是不合适，抱歉……”<br>秦霜看到他这么回复，恨恨地咬着牙，骂道：“渣男！”反手就把前男友给拉黑了。<br>秦霜把高跟鞋穿上，心里五味杂陈，又是有对挠痒痒的欲望，又夹杂着对前男友的憎恨。走到一家宠物店门口，这家宠物店的老板和自己也是认识，她突然突发奇想，走了进去和宠物店老板黄明打招呼。<br>“明哥好！”<br>“哟，这不是秦霜嘛，今天来是想养宠物吗？”<br>秦霜把目光转向一只小猫，只见那只小猫在用舌头舔着食物，说道：“我今天心情不太好，想抱一只小猫回家玩一天，不知道收费多少？”<br>黄明看着秦霜诱人的身材，吞了一口口水说道：“原本我们是没有这项服务的，既然你需要，就抱回家玩好了，我信得过你，钱就不用了。”<br>“嗯，那就谢谢明哥了。”说着秦霜对黄明娇媚一笑，更让黄明的心中摇荡不止。<br>秦霜抱着小猫回去，顺手还拿了两包猫条。就是一种半液体状的流食，小猫是舔着吃的。想象着猫舔遍自己脚心的样子，脸一下子就红了，只期待着过一会的愉悦体验。<br>回到了家中，秦霜把小猫放在地上，轻轻除去自己脚上的高跟鞋，看着自己这双比例完美，白皙细腻的美脚，心中不禁生起了感叹，自己年纪也不小了，脚生的这么好看，竟然没有人在意，更别提遇到一个能挠自己痒痒的喜欢的人了。<br>她一边感叹着，一边把一团糊糊状的猫条倒在了自己的手上，然后均匀地涂抹在了她自己的脚上，就仅仅是这一下，她就觉得又滑又痒，还有一种异样的美好感受，忍不住发出了一声哼哼。<br>不一会儿，两只美脚都被均匀地涂上了猫条，她慵懒地斜躺在沙发上，小猫似乎嗅到了她脚上的气息，三步两步就跳上了沙发，凑近她的脚边，拿它那带着倒刺的舌头在秦霜的脚心上一舔。<br>“啊！”秦霜顿时觉得有一种前所未有的美好感受直接冲击她的大脑，她的头皮都被冲击得发麻了。她脚底的酥麻达到了极致，那一下又一下的舔，倒刺在自己脚心一下又一下地划过，自己怕痒的脚心被这么对待，又痒又刺激。她把眼睛闭了起来，慢慢体味着这得来不易的tk。<br>在她的想象中，只觉得那个小猫是一位帅哥，在心里十分喜欢自己、十分倾慕自己的帅哥，能经常把自己的脚拿来把玩，弄得自己欲仙欲死……渐渐地，随着那酥酥麻麻的一下一下的来回舔，她的眼神变得迷离了起来，从耳根到她雪白如玉的颈项也泛起了红潮，嘴里偶尔忍不住地冒出一两声舒服的声音。<br>“嗯……哈哈……啊……你这小畜生……哈哈哈……竟然这么对我……呃……放过我吧……哈哈哈哈哈哈哈……”<br>不一会儿，那一袋猫条都舔完了，秦霜还沉浸在这极其舒服的感觉当中，却见小猫再不来舔，也只得暂时起来，再次把猫条涂在脚上，又躺好了让小猫舔。<br>小猫重新跳了上去舔她的脚心，可这回似乎并不是那么听话了，小猫把她的脚当成一块大蛋糕，竟然在上面咬了一下，秦霜疼痛地叫了一声：<br>“啊！”<br>秦霜一脚把小猫踢下沙发，拿过自己的脚来看，只见自己的脚上多了两个咬痕，只是小猫牙口不好，还没咬破，气得她骂道：“该死的东西，不但挠我脚心，竟然还咬我，亏我还这么喜欢你！”说着拿起高跟鞋向着小猫砸去，小猫连忙躲避，跑到另外一个房间去了。<br>这时候天已经变黑，秦霜胡乱从冰箱里拿了个面包吃，就回到了床上休息。<br>

## （二）<br>
秦霜躺到床上之后，打开了同城交友软件，只见又有几百个人喜欢自己，一看他们的资料，呵，大多数都是学生，甚至还有干力气活的，就算是有正式工作的，工资看上去还没有自己一半高，自己长这么漂亮，找男朋友不找有钱的也就算了，总不能找比自己还差得多的吧！<br>刚要把交友软件关上，却看见一个看上去还不错的人喜欢自己，点进去一看，年龄34岁，研究生毕业，职务高管，月入3w\+。再看看他的照片，不但高，而且帅，还有一张露出腹肌的照片，马甲线清晰可见，白花花的胸肌闪得自己眼睛发亮。立刻就把他划到了。<br>进入聊天之后，对方对秦霜说，“你好啊，小白领。”<br>秦霜说道：“让小高管见笑了。”<br>对方发了一个坏笑，说道：“你资料里面的那句‘want tickle dating’是什么意思呀？”<br>秦霜一听这话，觉得他可能对这方面也有一定的兴趣，脑中瞬间就闪过被他挠痒的场景了，在高档的公寓当中，两人共饮一杯法国红酒，看着外面的名贵花园，然后把自己抱到他的腿上，用两只手从腋窝挠到自己的腰，任自己被挠得欲仙欲死也不放开自己，把自己欺负完了之后，又和他一起光着脚走在草坪上，他捧起自己的脚，说道“你的脚真好看。”然后狂吻自己的脚心，自己实在忍受不住发出一阵阵的娇笑和尖叫……<br>想到这里，她的脸已经红了，呼吸也慢慢急促了起来，在聊天框打了一个害羞的表情和一行字：“哼，你是研究生学历，还不知道这句话什么意思嘛，就知道欺负人家，非要让人家亲口说出来。”<br>对面回复道：“我当然要让你说出来，要让你在我面前耻感万分，说，是什么？”<br>秦霜在屏幕上打出：“是，是想要挠痒约会……”这句话一点出发送机，就像触碰到了一个掌管全身的敏感按钮一样，瞬间全身都酥了，这句话一说出，相当于在服从测试中自己已经任由她摆布了，一股耻感和激情交杂着漫向她的心头。<br>对面说道：“我可以满足你的要求。”<br>秦霜说道：“这，真的吗？”<br>对方说道：“当然了，我也喜欢挠痒，小白领，信不信我到时候让你卸下一切伪装，脑中只知道你自己是个怕痒的女孩？”<br>秦霜听到这话，轻轻咬住嘴唇，说道：“有本事就来啊。”<br>对方说道：“告诉我你家庭住址。”<br>秦霜思考了片刻，说道：“不要，告诉我你的地址，要不就是在第三方地点见面。”<br>对方也过了片刻才会回：“好，过一会我发给你，明天是周末，那就明天下午三点？”<br>秦霜回到：“好啊。”又看了他的备注，名叫“王庆”，忍不住笑了出来，真的好俗啊，一点也不像个个社会精英。把手机抛到一旁，想起明天的挠痒约会，心里十分期待，把被子捂住嘴偷偷笑了出来。<br>……<br>这时，在手机的另一端，一间杂乱无章且充满霉味的屋子里，屋子很小，光线黑暗，地上还都是喝过的矿泉水瓶，墙上挂着保安服。<br>这位名叫王庆的保安看着手机屏幕发出奸笑：“终于钓到一个了。这女的，一见到高学历高薪的就走不动道，这么听话。”又叹了一口气：“其实从小到大我的脑子在全村一直都是最聪明的，以我的聪明才智，如果不是家里穷，能供我上学的话，我现在当个高管也真不是什么难事。就是因为上不起学，现在才给人当保安……”<br>王庆看着秦霜的照片，发出一阵阵坏笑：“小白领，看我明天怎么整治你……”<br>

## （三）<br>
第二天，周末，秦霜化好妆之后，挑了一件有些镂空的衣服，心想这可以衬托出自己身材的美，可又突然一想，他对自己的称呼一直都是“小白领”，可能很喜欢自己这个人设，那么自己的这个人设或许就会让他产生额外的兴奋，既然如此，那还是自己平时的装扮要好一些。<br>她想到这里，又换上了自己平时所穿的那套干练的西装，想到自己将要被他tk，自己的职场女性形象完全崩塌，大呼求饶的样子，不禁自己的脸也红了。又打了一盆温水，拿了一块一次性的香皂，将自己的脚刷洗了一遍又一遍，任何一个角落都没有放过。在擦到脚心的时候，仿佛是一下又一下摩擦着自己的欲望，让它们呈指数级增长。不一会儿，她的整张脸红的更厉害了。<br>将脚用纸巾擦净之后，她的脚已经干净光滑的如同一块美玉，指甲干净整洁脚背上的筋络和脚心上的美纹清晰可见，稍微活动一下就足以撩人心弦。望着自己的脚，她自我欣赏地咬了咬嘴唇，喃喃地自言自语道：“这么美的脚，今天才碰上可以好好享受它的人，真的是白白流逝了岁月呢……”<br>她把脚放在沙发上，拿出一盒指甲油来，有着各种颜色的，都是高档产品。<br>“嗯……涂个指甲油吧，或许他会喜欢。就淡紫色的吧，好看又不失自然。嘻嘻，那个小高管坏死了，没准到时候竟然含我的脚，这回让他吃点香草冰激凌……咯咯咯……”想到后来，也忍不住笑了起来。将自己的指甲慢慢染成淡紫色，指甲油的质量真的很好，一点难闻的气味都没有，仿佛为她的脚上抹上了一层薰衣草的韵味。就连小猫也靠近了过来。<br>秦霜一脚踢开小猫，笑嘻嘻地说道；“今天可不能便宜了你这小东西，该换别人享受啦。”又打开鞋柜，把自己昨天穿的高跟鞋换了另一双鞋，也是一双高跟鞋，但是在脚背处仅仅有一条线，脚趾、脚背，和脚旁边的弧度全都露了出来，把美脚的魅力可以展现地淋漓尽致。换好高跟鞋之后，她满意地露出了笑容。<br>准备好之后，她该出门赴约了，抱着小猫，先走到了宠物店门前，宠物店老板见她走来，远远地就望着她，看着光鲜亮丽的她心中十分倾慕，尤其是见到了她这双除脚底以外几乎完全露出来的美脚，甚至已经热血上涌了。<br>秦霜走到近前，笑道：“明哥，我来还小猫啦。”<br>“好……好……”黄明已经支支吾吾的了。<br>还完小猫之后，望着秦霜远去的背影，黄明自言自语道：“这么美的脚，不让人去舔，非要找一只小猫，我最起码在你楼下这么多年了，会比一只小猫差吗……”<br>……<br>在另一边，保安王庆正租了一套西服，并且在算着今天要花费的帐。<br>“租一套高级西装一天要两百，看她那势利的样子，等会请她吃个饭至少要两百，这就七百了，在这城市，晚上订个普通旅店都得四五百，要是高档的不得两三千啊！花这么多钱就已经是我所有积蓄了，算了，不订什么旅店了，等会聊得好，把她骗到我心中有数的一个破旧厂房就开始胳肢她吧，想来就算是强行tk，她也不愿意把这事闹大。”<br>一边想一边把西装穿好，其实王庆长的还不算难看，就是因为穷，让很多人都根本不愿意注意他的长相，而只是从工具人的角度把他归为保安。现在装扮成高管，至少从形象上也不是完全就歪瓜裂枣的。<br>秦霜和王庆是在市中心的马路边见面的，旁边就是高档餐厅。秦霜摆了一个叉腰的姿势，王庆回了个剪刀手，这是他们的暗号。秦霜带着害羞和期待地走到王庆面前，而王庆心里也扑通扑通跳个不停。<br>“哟，小高管，今天怎么穿的这么正式呀？”秦霜主动上去调笑道。<br>“呵，小白领，倒要说你，今天还穿着正装，而且脚打扮的这么美……”说到这里将头凑到秦霜的耳边，热气呵着她的耳朵说道：“为的是谁呀？”<br>秦霜听了这话，只觉得他在轻搔自己的心，心中被他调弄的酥酥的，将粉拳轻轻一挥，假装生气：“你还好意思说！都怪你，人家的脚都痛啦！”说着将脚伸了出来。<br>王庆看着她那双脚，只觉得真是平生见所未见，口水吞了一口，用着已经兴奋到颤抖的语气说道：“我给你揉。”<br>话到了这里，二人也不多说什么，走到路边的一个长椅上，秦霜坐定了，将脚微微翘起，王庆上前去轻轻解下她的鞋带，又轻轻放下她的鞋，一只光滑有型的美脚就从鞋中脱了出来。王庆看着面前的这双精致的脚，真想一口就含到嘴里，可无论如何这也是大街上，他勉力克制住自己，用手缓缓抚摸她的脚，只觉得她的脚光滑细腻，触感极佳。脚底因为长期穿高跟鞋被磨过，但还没到起茧子的地步，摸着反而更有手感，忍不住在她脚心摸了一把，引起秦霜的格格娇笑。<br>“咯咯咯咯咯咯……讨厌……”<br>听到她的这一笑，算是点燃了王庆心中的干柴烈火，就想不顾一切地把她这只脚含在自己嘴里。仔细品味一下这双美脚究竟是什么滋味，当然更重要的是面前这个职场美女被含脚之后，会引起她怎样的反应。<br>王庆的嘴都有些张开了，却听到另一个女性的声音响起：“哟，秦姐，男朋友为你揉脚呢？你们可真恩爱呀。”原来是秦霜的一个女同事走过，秦霜也尴尬地跟她打着招呼。<br>在女同事走过之后，秦霜主动将脚收了回去，说道：“这里人太多了，咱们还是不要做过格的事情，先去点个位子，好好聊聊吧。”王庆只得不舍地将手收回，帮她穿好鞋。<br>秦霜和王庆去了旁边的那个高档餐厅，因为是大城市，楼层都高，所以二人先要坐个电梯，在电梯里竟然没有人。王庆的欲望瞬间燃起，将秦霜紧紧抱在怀中，双手胡乱挠着她的腰部和侧腹。脸也靠近了她的脸庞，用自己的胡茬轻轻刺激着她的耳畔。<br>“呃……啊……呵呵呵……嗯……有些痒……哈哈哈哈……”<br>秦霜受到这样的刺激，也有些不能自持，嘴里混合着笑声和受用的呻吟，两只眼睛朦胧了起来，耳垂红的发烫，娇艳欲滴。舒适的刺激使得她身子也软了，只能勉强站立，大部分都倒在了他的怀里，原本整洁干练的正装现在也有些不整了。只期待着他做下一步更强烈的动作。<br>这时，突然叮的一声，门开了，王庆赶紧把手收回，秦霜也赶忙站好，理好头发，看着门外那一群要上电梯的人，脸红的已经到了极致。<br>“现在的年轻人啊……”有一些人还评论道。<br>二人走了出去，电梯门重新关上，秦霜看王庆已经气血贲张了，调笑道：“哟，小主管，年纪都这么大了，怎么还像个小伙子那样啊，一见到我反应就那么大。”<br>王庆才不会输给她的废物测试，走上前去搂住她的腰，吻了一下她的耳朵，在她耳边说道：“小白领，要不是这里人多，你信不信我已经把你全身所有怕痒的地方全都挠遍了，让你除了痒以外什么都不知道？”<br>秦霜听了这话，就像是击中了自己心里最渴望的地方，一句对冲的话都说不出来，甚至身体也不听使唤了，有些带着幽怨和期待的眼神看向他，说道：“等一会有机会了，你千万不要食言。”<br>到了餐厅之后，服务员走了过来，说道：“二位要点些什么？”秦霜笑着说道：“让这位先生点吧。”<br>“不，还是你点。”这倒不是王庆绅士，是王庆真没来过这种地方，知道自己一点就得露怯，还不如让秦霜点。秦霜本来做事就爽快，也不再客气，拿到了菜单，干脆利落地点了几个菜，然后交给王庆看还要不要补充什么。王庆看到她点的菜，心中吃了一惊，我天呐，这小妮子还真能点，这一下就已经七八百了。他只得强笑着说道：“可以，可以。”将菜单交给了服务员，然而他的心在滴血。<br>在吃的过程中，秦霜和王庆也都心不在焉，秦霜问道：“你一共挠过多少女生的痒痒呀？”<br>王庆知道这话照实回答就没意思了，坏笑着打岔道：“一万多个吧，在学校的时候人送外号痒神。”实际上王庆确实是在村里胳肢过几个十里八乡玩得好的姑娘，在玉米地里把人袜子扒了一通乱挠之类的，学校纯粹就是他编的了，他虽然脑子很好用，也只上过个九年义务教育。<br>秦霜听了也知道他是在开玩笑，笑道：“好啊痒神，等会就领教领教你的手段。”突然又问道：“诶，你研究生是在哪里上的。”<br>王庆愣了一愣，说道：“北京大学吧……”这倒不是他敢吹，因为他根本也不知道几个大学的名字。但清华北大应该还都是知道的。<br>秦霜眼睛突然放光，说道：“哇，你这么厉害呀，你们那的未名湖我早就想去看看了。”<br>王庆支支吾吾的道：“是啊，未名湖，挺好……”<br>秦霜接着问道：“那你学的什么专业呀？”<br>王庆说到这实在编不下去了，但他会岔开话题，向她坏笑道：“等会开始和你闹的时候我就告诉你。”<br>“哼。”<br>在这一顿饭的过程之中，王庆还经常用脚去蹭秦霜的脚，秦霜也轻轻咬嘴唇踢了回去，两人这顿饭足足调了四五十分钟的情。<br>吃完饭之后，秦霜问道：“我们去哪？”<br>“现在去旅店的话太早了，我带你去个好玩的地方，那里也没有人，绝对更刺激哦。”<br>“好啊。”<br>就这样，王庆结了账之后，怀着一颗滴血的心带着秦霜走出了餐厅，王庆心想：“小妮子，今天花了我这么多钱，等会不好好整治你我就不姓王！”<br>王庆又打了个车，带着她远离了市中心。在一个标志性建筑旁边下了车之后，王庆带着秦霜走到越来越远，秦霜心里就感觉到有些不对，怎么越走越偏僻呢，这转来转去都到了穷人区了啊，他究竟要带自己去哪？可因为欲望的催促，她还是愿意跟着他一起到他说的地方。<br>终于，走入了一个到处都是矮墙破瓦的地方，地上连马路都没有了，只剩下许多不知道哪里的工业废料，王庆领着她进了一个废弃了的破旧厂房的院子，院中是土地，看起来十分落后的样子。<br>“你让我来的就是这种地方？”秦霜的表情已经有些疑惑和不悦了，不知道他在搞什么名堂。<br>“是啊，就…就是这里。”王庆的语音有些颤抖，不知道是紧张害怕还是兴奋激动，这时，他口袋里的电话突然响了。秦霜盯着他，只见他的电话竟然是那种破旧的手机！虽然也是智能的，但这种手机在地摊上一两百块钱就能买到，看上去都破烂的很。他看了下联系人，赶紧给挂断了，但还是被秦霜看到了。<br>来电的备注赫然写着：“工头。”<br>原来王庆在工作之余还去帮旁边的工地搬砖，所以会认识工头，这回工头就是打电话问他要不要来搬砖的，这一下，可让他露了大馅了，他也只能立刻摊牌了。<br>

## （四）<br>
秦霜皱起了眉头，说道：“你这手机是怎么回事？工头又是怎么回事？”<br>“你听我慢慢跟你说……”<br>“说什么说啊！”秦霜一下子就发了脾气。“原来你一直都在骗我，你根本就不是什么高管！还带我来这种地方，我今天真是倒了大霉了！”说到这里，转头就要走。<br>王庆连忙上去抓住她的胳膊，她奋力要挣脱，可一个企业白领怎么可能有保安的力气大，只觉得王庆的手像一个铁箍，秦霜怎么用力也挣不脱，只得没好气地对他说道：“你要说什么！快点说！”<br>王庆慢慢把手放下，秦霜用余光看着王庆，一副瞧不起的样子。王庆说道：“是，我就是个保安！可你就不能给我一次机会吗？我今天为了和你约会，把我半个月的钱都花了，我只是想和你tk而已。你不是要找tk伙伴吗？那贫穷还是富有又有什么区别呢，我即使是贫穷，也可以满足你啊。”<br>“呵。”秦霜轻蔑地冷笑。“不好意思，当我知道了真相之后，对你一点兴趣都没有了，现在你的手碰我都让我觉得不舒服！”<br>“我的手……”王庆看向自己的手，上面满是老茧，还有被砖头划破愈合之后的痕迹，已经粗糙不堪。他伸出手对着秦霜大叫道：“我靠劳动赚钱的手，怎么就比高管的手要低贱了？一说我是高管你就听话的不行，一听我是干力气活的你转身就走，难道只有有钱人的手挠人痒痒才会笑吗？我也没有别的要求，也不敢高攀你什么，就是想跟你做可以约会的同好还不行吗？甚至就这一次也不行吗？”说到后来，语气甚至已经有些哀求了。<br>秦霜看了一眼他的手，眉头紧锁，饱含着厌恶的神色，说道：“我再也不想看见这只手了。”没有再多看王庆，踩着高跟鞋转身就走了。<br>王庆看着她曼妙的身姿是那样不屑一顾地慢慢远离自己，又想起她刚才那对自己轻贱的表情，心中由自卑转向屈辱，又从屈辱中爆发出愤怒。秦霜！这可是你逼我的，今天我豁出去了，不把你痒到崩溃求饶就不算完！<br>想到这里，他三步并作两步，窜到她的身后，秦霜还没反应过来，王庆就把两只手伸入了她的腋下，伸进去的那一刻就立刻运动自己的几根手指在秦霜的腋下挠着。王庆原本是干过许多细活的，手指灵动，如同一个小发动机一般在她的腋窝下旋转。秦霜因为要和心目中的王庆挠痒约会，在上午已经去了自己的腋毛，现在就是光滑的两个玉窝，哪里禁得住王庆这样的挠痒，在一瞬间笑声就爆发了出来。<br>“哈哈哈哈哈哈！你干什么！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”<br>秦霜奋力挣扎着，努力地转着身子，可无论怎么转，王庆的这几根手指都如同跗骨之蛆一样钉在自己的腋窝上，甚至就连自己猛的一回身也看不到王庆的影子，而真实存在的痒感却一波一波地涌向自己的心灵。这种看不到对方又不知道怎么摆脱的状态让她的心理更趋于崩溃。<br>“哈哈哈哈哈哈……你放开我……哈哈哈哈哈哈……你这是强行……哈哈哈哈哈……信不信我去找警察……哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！不要加劲！啊哈哈哈哈哈哈！！！！！！”<br>秦霜没有什么气势地恐吓着王庆，而王庆面对他的恐吓，只是加强了他手上的力道，秦霜立刻就被打败了，从恐吓转向了求饶。这让王庆更加兴奋，继续双手高频率颤动地挠着秦霜的腋窝，甚至手都已经出了残影。<br>“哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！怎么会这么痒！！我求求你！！哈哈哈哈哈！！！！放过我吧！！！只要你不挠我，我给你一万块钱！！！哈哈哈哈！！！两万！！！！只求你别挠了！！”此时的她已经满头大汗，职场正装也乱了起来，汗水浸满了她腋下的白衬衫和她颈项处的领口。<br>“这不是钱的事，我今天必须要征服你。”王庆并不大声，但是语气却很坚决，始终不停地在她的腋窝里挠着。<br>秦霜倒也不是什么软妹子，也有着一股傲劲，看他居然这么对自己，一怒之下生出一股力量，向前猛地一迈，竟然还真的把他挣脱了！<br>得脱自由后的秦霜连忙向前狂奔，虽然秦霜肯定跑不过他，但只要跑出这个厂房，到了有监控的地方，王庆就不敢对自己怎么样了，而现在离厂房大院门口也无非就是几米的距离，秦霜快速跑了几步，马上就要走出厂房大院了，心中松了一口气。<br>就在秦霜刚刚要脱离厂房的那一刻，王庆突然向前一扑，身躯扑倒在地，一只手伸出抓住秦霜的脚腕，秦霜大惊失色，顿时无法动弹。正想用自由的那只脚去踢王庆，王庆用力一拉，秦霜立刻就摔在了地上，还好地是土地，这一下摔的不重，可她正装里的白衬衫也已经染上了土，尤其是被汗浸过的地方，更是浸上了泥，使得秦霜这个粉妆玉琢的身体有了一些点缀。<br>王庆把她高跟鞋的扣解开，一把就把高跟鞋脱了下去，用他还带有短指甲的手在秦霜的脚心挠着。秦霜为了今天的挠痒约会，很早就在脚心上涂了精华霜，又仔细洗了脚心，现在的脚心比以往都要更光滑细腻，自然也更敏感，原本是想让自己心上人和自己挠痒取乐的，结果现在却成了敌人挠自己痒痒的助力。这一下又一下的指甲抓挠在她细腻的美脚上，秦霜感觉自己都要痒到升天了一样。<br>“哈哈哈哈哈哈！！痒！！哈哈哈哈哈！！好痒！！你放下我的脚！！哈哈哈哈！！让你放开！！哈哈哈哈哈哈！！你信不信我回去之后报复你！！让你吃不了……啊！！！啊！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！不要加劲！！！！！哈哈哈哈哈！！！！！”还没等秦霜说完，王庆又进一步地加劲，秦霜的半句“兜着走”也只能咽进肚子里去了。可自从她刚才用力反抗开始，她就不打算求饶，尽管在大笑还仍然没有说软话。<br>王庆慢慢坐起，一只手将她的脚抓在自己手里，另一只脚任意挠他的脚心。此时的王庆心理非常闲适，完全不用担心她有逃脱的可能，还嘲弄她道：“刚才挠腋窝不是还求饶呢吗，怎么挠脚心不求饶了？难道脚心不怕痒吗？我得再好好挠挠。”于是更加加了劲力。<br>“哈哈哈哈哈！！！我就是不求饶！！哈哈哈哈哈哈！！！好痒！！！！哈哈哈哈哈！！！！痒死了！！！！！”<br>“是不是觉得特别满足啊。”<br>“呸！！啊哈哈哈……咳咳咳……只有喜欢的人挠我哈哈哈哈哈……我才会满足哈哈哈哈哈……你挠我哈哈哈哈……我都快恶心死了哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！痒！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！”<br>王庆听了这话，眼中闪出一丝决绝，说道：“好啊，既然如此，今天我就不让你满足，而是让你失去自我！”说罢，将一只手的五根指头和她脚的五根脚趾交叉着，把她的五根脚趾扳了起来，让她的脚心完全紧绷在他面前，一点回旋的余地都没有，然后用另一只手的短指甲急速地在她脚心狂挠。<br>这一下一挠出来，秦霜的眼神中瞬间就露出了害怕和崩溃，开始疯狂大笑，不顾一切地求饶。“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！我错了！！！！！我错了！！！！！！！！！！！我错了！！！！！！！！！！！！！！！！别挠了哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！求求你了！！！！！！！！！我真的错了！！！！！！！！！！哈哈哈哈！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！我受不了！！！真的受不了这样！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！”秦霜在地上胡乱地扭动，想挣脱他的挠痒，可只是溅起一些尘土而已，脸上的汗顺着脑袋滴到了地上，整张脸变得通红又惨白，两只手胡乱地乱抓着，头发也散乱的不成了样子，甚至白衬衫的两个扣子都因为挣扎而掉了下去，露出了她腰间若隐若现的马甲线。<br>王庆足足以这样的强度挠了两分钟，才有一些满足，对秦霜说道：“让我饶了你？”<br>“哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！是哈哈哈哈哈哈！！！！！！求你饶了我哈哈哈哈！！！！！！！”<br>王庆在她的笑声中缓缓说道：“叫主人，说你是我的小痒奴。”<br>秦霜听了这话，脸上露出错愕的神情，仿佛这一生都没人跟她这么说过话，然而现在的情况已经不允许她愣神，她只能把她的想法夹杂在大笑中说出来。<br>“不！！！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！！求求你哈哈哈哈！！！！！给我留一些脸面吧！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！求求你了！！！我实在不能说这样的话！！！！！哈哈哈哈哈呜呜呜！！！！”语气中已经满是哀求，无论如何自己是个女白领，绝对不能对他这么说。这样真的会让自己对他的优越感荡然无存，而且内心会涌上无尽的羞耻的。说到最后，语音都已经带着哭腔。<br>王庆听到她的哀求，心也有些软了，可想起她刚才对自己轻蔑的态度，甚至还说再也不想看见自己这只手，咬紧牙关，对她说道：“这就是轻蔑要付出的代价。”于是又加紧了自己的挠痒，已经达到了用手挠痒的极致。<br>“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”<br>时间一分钟又一分钟地过去了，秦霜的心理防线也在一点又一点地崩溃。强烈的挠痒猛烈地冲击着她的大脑，让她头晕眼花、呼吸不畅，甚至下面那条代表着干练的正装裤的颜色也已经变得更深了。这一切的一切都把她逼到了挠痒痒的极致，让她不可能再承受了。<br>“我说！！！哈哈哈哈！！！！我说哈哈哈哈哈哈！！！！！”<br>“要说了？”<br>“我真的说哈哈哈哈哈！！！！！！！我受不了了！！！！！！”<br>“你是我的小痒奴吗？”<br>“我是！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！”这句话一说出来，秦霜的精神瞬间溃败了，仿佛变成了另外一个自己，一个屈辱的、卑贱的自己，脸上的表情也变得更加崩溃和绝望，已经忘了真实的自我究竟是什么样子了，只知道自己是一个怕痒的人，或许，自己真的是他说的那样。<br>“你是什么？！”<br>“我是……哈哈哈哈哈哈……我是你的小痒奴！！！哈哈哈哈哈哈！！”<br>“叫主人！”<br>“主人！！！哈哈哈哈哈哈！！！主人！！！饶了我吧！！！哈哈哈哈哈哈！！”<br>王庆听到这里，才心满意足地把秦霜的脚放下，秦霜趴在地上大口呼吸着空气，此时的她全身已经湿透了，头发也散乱的不成样子，一只脚穿着高跟鞋，另一只光着，光着的那只脚上有着无数个红道，是王庆刚才太大力了导致的。<br>秦霜趴在地上不顾一切地大哭，仿佛要把自己苟活的屈辱全都释放出来一样。是啊，在刚刚十几分钟前，自己还是一个光鲜亮丽的女白领，可以俯视面前这个欺骗自己的贫穷男人。可就是因为指甲在自己脚心上运动的这几下，就让自己崩溃到了这种地步，让自己在精神上完全成为了他的俘虏。<br>王庆看着有些不忍心，想走上去哄她。秦霜突然清醒了过来，猛地踢在他的小腹上，把王庆痛的站不起来，秦霜连那只高跟鞋都没来得及捡，一瘸一拐地抛出了厂房大院，连忙跑到马路上打了个车，远离了这场噩梦。<br>

## （五）<br>
秦霜单只脚穿着高跟鞋，一瘸一拐地走进了家门。伏地大哭了一通之后，把自己身上的衣服全部丢进了垃圾桶，那只鞋，也丢进了垃圾桶。她走进了浴室开始洗澡，往自己身上疯狂地倒沐浴液，倒了半瓶，还在倒，将自己身上搓的全是泡沫。<br>这么歇斯底里地洗着澡，如同疯狂了一般，对着镜子猛抽自己耳光：“秦霜！你为什么这么下贱！他让你做什么你就做什么？这话你也说得出口？贱人，贱人！一点脸面都没有了，还要不要活！”<br>一会又轻轻咬着嘴唇，两只手伸入自己的腋下轻轻挠着，说道：“我就是贱。好贱好贱的，我不是说了吗，我就是一只小痒奴，我还对别人叫主人，我是小奴，小奴，哈哈哈哈哈……”<br>一会用手扶着水池，大叫道：“该死的，你要装为什么不装彻底一些！为什么要让我发现！哪怕你是装的，让我享受一次被高管的挠痒痒就不好吗！你这个没用的东西，窝囊废！！”<br>过了一会，又用头顶在墙上，两行泪水不住流下，说道；“我只是爱好和别人不一样，为什么就要这么对我！就让我和喜欢的人做喜欢的事情不可以吗？”<br>最后，她裹着浴巾从浴室里出来，表情已经恢复了正常，自言自语地说道：“从现在开始，我还是那个我，不会因为那件事情而一直受影响。那个人，就当没在我生命中出现过。”说着从旁边拿出手机，为了不再看到那个人，直接把交友软件都给删了。<br>……<br>到了周一的时候，秦霜换了一套衣服，还是脚踩高跟鞋，正常去上班。到了公司门口，却看见王庆手拿着一束花站在那里。秦霜心中五味杂陈，诧异地说道：“你怎么知道我公司的地方？”<br>“我查的，嘿嘿。”王庆向着秦霜赔着谄媚的笑容。<br>“有病！”秦霜转身就走。<br>“等等！”王庆上前拉秦霜，却被秦霜一下子打开了。<br>“王庆，我告诉你，你别以为现在还是那个破旧厂房，现在是市中心！哪里都有监控，只要你敢碰我一下，我就敢告你强制，让警察来抓你，你信不信！”<br>“我知道，我知道……我就是觉得上次那么对你真的不好，是我太冲动了，想买一束花给你赔礼道歉，你看这花多漂亮呀，像你一样。”<br>“滚！听到你说对我表白的话我就恶心。你这花我连碰都不碰，自己拿回去，告诉你，从此之后咱们就当没见过对方！”说完之后走进写字楼，一眼都没有往回看。<br>秦霜气鼓鼓地上了一上午班，中午出来的时候见王庆还在外面，手中已经没有花了，而是拿着一盒盒饭，王庆把盒饭打开，说道：“饿了吧，你看我给你打的盒饭，多好啊，里面都是好吃的菜，省的你再去打饭了，还穿着高跟鞋，脚多痛啊！”<br>秦霜这回彻底生气了，一扬手，将盒饭打飞出去，各式各样的菜撒了一地，米饭和尘土混合在一起。<br>“我脚痛不痛跟你有什么关系！你凭什么关心我的脚！那天那样对我还不够吗，还要再想着！我一想你脑袋里想我脚的样子就觉得恶心！”说着，转身又进了写字楼，这一中午连饭都没吃，在空旷的办公室里疯狂捶着键盘出气。<br>到了晚上下班，秦霜在写字楼门口左看看又看看，没见到王庆的身影，终于舒了一口气，走到了马路边。这时，王庆却骑着一辆摩托车飞驰到她的面前，拍了拍后座，说道：“上来吧，送你回家，多好啊，省的你自己走了。”<br>秦霜咬紧牙关，全身气到颤抖，向前走两步，一拳打向王庆的眼睛，王庆勉强躲过，秦霜又乱挥拳头狂砸王庆，而且一边砸一边大喊，引得路人都来围观，这要是荒郊野外，王庆把秦霜扛到摩托上就给她带走了，可现在在大城市面对这么多人的目光，心里也还算有些怕，一拧车把就逃走了。<br>秦霜带着一肚子气，走到宠物店门口，只见宠物店老板黄明正在和一位年轻女性争执。那女子年纪比自己要小一些，长得很是漂亮，就是一言一行的风格太过于干练，比起女性更加有些男性的英姿飒爽。<br>这人名叫柳十一，是当地青叶会下属的一个重要成员，人称“西街柳十一”，说白了，就是一名黑社会的女成员。<br>“来来来，这月的保护费交一下。”柳十一不是很客气地对黄明说道。<br>“啊？还交啊？月初不是交过了吗？”<br>“月初是月初，这都二十号了。”<br>“我可不能交。”<br>“怎么，你不交？”柳十一两道柳眉中心一皱，将脚踩在他的柜台上，柜台上有一个记事本，就这么踩在她的脚下。“你信不信我让你营不了业？”她脚上穿着人字拖，但是洗得很干净，脚也很白，这一脚踩在本子上，黄明都看呆了，想在她脚下拿走那个本子，顺便摸一下她的脚，可心里又不敢。<br>“你敢碰我的脚吗？”柳十一声音威严，追问着说道。<br>“不……不敢。”黄明的气势一下子就下去了。<br>柳十一又更进一步，将那只脚直接踩在他的脖子上，说道：“服不服？”<br>黄明见到一双白花花的玉足竟然就放在自己的眼前，脚上的纹路还清晰可见，甚至有一股打过了肥皂的幽香。不由得呆了，嘴里支支吾吾说不出话来。<br>“保护费你可以不交，只是如果哪天你的铺子被人砸了，小猫小狗满地乱跑抓不回来，到时候可别后悔！”<br>“好，我交！”黄明终于屈服了，柳十一才把她的脚从他脖子上拿了下来。黄明从柜台里掏出钱来，数道：“这是八百……一千……我应该给你……”<br>“都拿过来吧，数什么数！”柳十一一把夺过，塞进兜里，大摇大摆地走远了。一边走还一边小声自言自语：“他可不知道，我的脚其实最敏感了，是碰不得的。其实有的时候我倒还挺希望像这种贱狗般的男人能舔舔我的脚，这样我有一种美玉被玷污时的快感，可惜，是个怂包，连碰都不敢碰一下。”<br><br>

## （六）<br>
秦霜一脸难过加虚弱地，走到黄明宠物店的柜台前。黄明看她这样，觉得很是诧异。<br>“你怎么了？”<br>“明哥，我好饿，你这有吃的吗？”<br>“你等等啊，来，进来坐。”<br>“我可不进去，你那都是猫狗。”<br>黄明给秦霜拿个了面包和矿泉水，秦霜狼吞虎咽地吃着，也就七八口，把一个面包吃完了，又喝了几大口矿泉水，发出一声舒适的哼哼。<br>“中午没吃饭？”<br>“是啊！快气死我了！”<br>“怎么了，要不跟我说说？”<br>秦霜考虑了一下，心想自己认识黄明也有很长时间了，也算是值得信赖吧，何况听说他人脉还挺广呢，没准能帮到自己，就把这个事基本对他说了。但是和原本事实有些不同，至少她喜欢tk，被他tk这两点就没说，就说了她在社交网站上认识王庆这个假装高管的保安，然后还被他纠缠的事情。<br>“需要帮助吗？”黄明说道。<br>“这，这事你能帮我吗？”<br>“当然可以，虽然我不是什么大人物，手里也有点人脉，整治乡下来的一个保安还是手到擒来的。”<br>“这么厉害的吗，那到时候我一定好好谢谢你！”<br>“具体怎么谢我，到时候再说吧。”<br>“好，走了啊，明哥再见。”<br>第三天，秦霜早上上班的时候，果然没见到王庆；中午出来吃饭的时候，王庆还是不在门口，心想这回可能真的是黄明起作用了？于是吃完饭之后回到办公室里就给黄明发了个消息：<br>“明哥，今天他真的不来骚扰我了，是因为你的帮忙吗？”<br>“是啊，嘿嘿。”<br>“你是怎么弄的啊？”<br>“嗨，那小子就是一个临时工，能治他的人多了。我一个朋友认识他们保安队长，我朋友跟他说了之后，他们队长就警告他了，要是他再敢纠缠你，跟人事部经理说一声就能让他滚蛋。他为了不丢工作，当然得老实啦！”<br>“啊！你太棒了，我该怎么感谢你呢？”<br>过了一会，对面才回复道：“秦霜，其实我心里真的是想让你做一件事情，想了很久了，是真的想要。”<br>秦霜一听这话就紧张了，说道：“什么啊？”<br>“就是，我一直喜欢挠女孩子痒痒，想挠你痒痒很久了，你可以做我的挠痒痒伙伴吗？”<br>秦霜心想，我自己也喜欢挠痒痒这是确定无疑的，可像黄明这种也没什么钱，长得还又矮又猥琐的小瘦子，论相貌还不如王庆呢！和这种人一起挠痒痒也不会有什么快感，我让他摆脱了王庆，却总是要被他挠痒痒，我这是何苦来的呢？可要是直接拒绝，那他肯定就得收回，王庆还是要骚扰自己。<br>想了半天，终于输入了一行字：“我不太喜欢被挠痒痒，挠痒痒伙伴之类的还是算了吧，不过为了感谢你，我可以让你挠一次，不要捆绑。”<br>“好，今天下了班你就过来吧。”<br>同时，在屏幕的另一边，黄明看着这个手机冷笑道：“呵，连捆绑这步骤都知道，还说自己不喜欢被挠痒痒。平时让猫舔自己脚心，以为我不知道吗？”原来黄明当初经常在秦霜楼下用望远镜偷窥秦霜，秦霜以为自己住的高就不用拉窗帘，没想到自己春心荡漾的样子全都被黄明用高倍数望远镜尽收眼底。<br>到了那天下班，秦霜果然如约而至出现在王明的宠物店门口，二人看着对方，相互都有些尴尬。秦霜尴尬地笑道：“谢谢。”<br>“不用客气，进来吧。”<br>秦霜犹豫了一下，还是走了进去，黄明忍不住用手在她腰间挠了两下，秦霜露出尴尬的笑容，也是有一些痒的，但总感觉不那么自在。<br>“这宠物店还有里面的房间，进去吧。”<br>秦霜想迈出脚步，又停住了，问道：“你想挠多长时间？”<br>“半个小时吧。”<br>“十分钟好不好，我着急回去做文件。”<br>黄明听了这话，脸色有些变了，但还是强行露出笑容，说道：“好啊，十分钟就十分钟。”<br>秦霜听了这话，才放心地和他一起走进去。屋子里还比较宽敞，也没有什么猫狗的气味，里面有一张床，一个长沙发和一间躺椅，就是平时tk人用的躺椅，由此可见，黄明似乎在平时就有和女生玩过tk，只是像秦霜这种身份和容貌都远高于自己的人，能成为自己的tk对象是梦寐以求的。<br>黄明领着秦霜就坐到了沙发上，对着她笑道：“小白领，准备好娇笑不止吧！”结果秦霜却又是皮笑肉不笑地敷衍着笑了一下，黄明看她这么笑，似乎对自己有着一种疏离，但是又不得不敷衍自己的样子，心里不禁有气。而且自己刚才说的那句肉麻的话似乎又沾了一些牙碜的东西返到自己的身上，更是让自己的体验感到极差。<br>也不多说什么，黄明就想把秦霜横抱在自己腿上进行tk，结果她有些推搡，显得十分不情不愿。<br>“就在这里挠吧。”<br>黄明看她这么做，心里更加有气了，寻思，就十分钟，我想快快活活的挠一次还不行，还得保持着距离挠？于是只得和她相互端坐着进行tk，tk了两三分钟，秦霜确实也是痒的，因为她怕痒，黄明的不愉快情绪也随着她娇美的笑容越来越消散了。看着她踩着高跟鞋的脚不住来回晃荡，便俯下身去，脱下她的高跟鞋，把她的两只脚放在腿上挠她的脚心。<br>“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈嗯……”这回就是秦霜不想笑也要笑了，因为她全身最怕痒的地方就是脚心，无论是帅哥还是猥琐男，乃至是小猫小狗，刺激自己脚心时给自己带来的痒感都是一样的。<br>黄明此刻更加气血贲张，之前每天就隔着高跟鞋看她的脚，只觉得她的脚背很白，足弓很美，还隐隐有筋络显现出来，更是美不胜收，何况现在脚还在自己手上，就俯下头去要舔她的脚。<br>“不行！”秦霜很明确地拒绝了，连忙坐了起来。“你再这样做我走了！”<br>“为什么？”<br>“不为什么，就是不行！”秦霜露出了严肃的表情。<br>“我去趟厕所。”黄明表情阴沉地站了起来，走进了厕所。留下秦霜一个人坐着，准备完成TK十分钟的承诺就此走人。<br>黄明的表情极为难看，对着镜子就骂道：“贱人！忘恩负义的东西！我花了那么多关系搭在你身上，就值这挠十分钟？小猫能舔你脚，我却不能，我连畜生都不如？不就是嫌我丑吗，嫌我丑有本事别求我啊，求了我之后被我挠十分钟都不情不愿的，凭什么？难道说丑人就没有尊严吗？”说到这里，他已经气到不行，突然想到了一点，从抽屉里拿了一个隐形摄像机。<br>“我让你矜持，让你看不起我，原本我就想对你来一次特别爽的TK，结果你连这一点都不满足我，这可是你逼我的，从此就准备好一直受我的控制吧！”<br>出来了之后，黄明说道：“上了个厕所，不好意思。”<br>“哦。”秦霜说道，似乎一点都不关心黄明做了什么。<br>黄明强忍住怒意，把微型摄像机随手放在一个柜子上，角度正好可以拍到秦霜，心想：“我让你哦，让你这副嘴脸，我TM痒疯你！”表情狰狞，直接就扑到了秦霜的身上，把秦霜抱了起来，秦霜大惊失色，疯狂反抗，可哪是铁了心要狂挠秦霜的黄明的对手，把她抱了起来一把就扔到了床上，狂挠着她上身任何一处怕痒的地方，一边挠一边还把外面的白衬衫解了开来，伸到里面去挠她光滑的腋窝。偶尔还低下头去亲她的肚脐，用舌头舔她的肋骨，用嘴吮吸她的腰间……将一切疯狂的事都做了。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！你恶心！！！！哈哈哈哈哈！！！！滚！！！！哈哈哈哈哈！！！我怎么认识你这种人！！！哈哈哈哈哈！！！我现在就要走！！！你放开我哈哈哈哈哈！！！”<br>奋力挣扎了两三分钟，黄明确实身体不是很强壮，终于被秦霜一脚踢到了一边，秦霜连忙夺门而逃，连高跟鞋都不要了。黄明也不去追，而是拿起自己的摄像机，导进了电脑，看着她被自己挠的香艳视频，露出了猥琐狡诈的笑容……<br>

## （七）<br>
第二天，秦霜换了一双高跟鞋正常上班，在上班的路上还刻意避开了黄明的宠物店。正在班上处理文件的时候，忽然黄明的一个消息发来了。<br>“怎么昨天忘把他拉黑了？”秦霜心里就觉得不爽，点开他的消息一看，是一个几十秒的微信短视频，刚刚点开就听见几声狂笑，似乎还是自己的，连忙给关上了，屋里的同事们都狐疑地望着自己，自己只能对他们尴尬地笑笑，脸红地戴上耳机接着观看……<br>只见自己在里面被他压在身下，白衬衫也解开了，露出了光滑的腋窝、腹部和腰部，他在里面任意折磨自己，而自己在里面疯狂挣扎、娇笑……她脑袋立刻就嗡的一声，浑身也陷入了沉沉的紧张当中。<br>“你想干什么？”<br>“你说呢？”<br>“你拍我视频要干什么，快说啊！”<br>“你也知道，现在网络不是那么规范，各大网站上都可以发挠痒痒的视频，我若是把你这个女白领的香艳挠痒发到网站上，会有多少点击率呢……”<br>这话一说出口，秦霜立刻就慌了，只觉得全身发冷，勉强撑着说：“你敢！信不信我报警，到时候告你猥\\亵，这视频就是证据！”<br>“哦，是吗？”对方又发过来一段聊天记录，正是自己当初同意他挠痒痒的聊天记录。“似乎是你答应我的呢，到时候告我什么都告不成，只是让你在更多人面前丢脸而已。”<br>秦霜看了这话，彻底气急败坏了，呼吸都急促了，脸也泛起了红晕：“你到底想怎么样！！说！！！”<br>“和我成为TK伙伴，否则，我让你身败名裂，在公司都待不下去。”<br>“我之前不是答应被你挠痒了吗，你怎么可以这样！”<br>“你那叫答应？告诉你，如果你当初诚诚恳恳让我挠一次，我绝对没有这么多事，可你不是跟我疏远吗，不是瞧不起我吗，不是不愿意让我尽兴吗。好，就让你看看我的厉害！”<br>“你这人渣！”<br>“怎样？你还不是被我这人渣玩弄了？你的小腰腰尝起来真甜啊，舒不舒服啊，小宝贝？”<br>“滚！不许这么叫我！”<br>“在一个小时之内不给我答复，我会在一瞬间之内发到国内外的一百多个网站上，我说到做到。”<br>秦霜听了这话，吓得后背发凉，知道今天这个事不能善了，运起最后的理性说道：“你提要求吧，但是要求不能过分，否则鱼死网破，谁也没有好处。”<br>“还算识相，每天被我挠一次痒痒，至少半小时。”<br>“一个月一次！”<br>“一周五次。”<br>“半个月一次！”<br>“好了！每周两次，再还价的话我现在就发！”<br>“这……这好吧。”<br>“现在就给我过来！”<br>“明哥，我答应你了，但是你不能竭泽而渔吧，我这边还上着班呢，下了班那么多时间不能挠吗？在上班的时候让我去挠痒，一来二去把我工作弄没了这样好吗？”<br>“以后可以不在上班时间过来，今天，现在，必须过来！我现在就要解决我的\*\*！一小时之内你要是不赶到，我立刻就发到各大网站上！”<br>秦霜看到这里，也知道无法坚持了，留了个请假条就赶紧赶了过去，赶到之时，她满头大汗，衣领下方的白衬衫胸口处都被汗浸湿了。<br>见到黄明，她连忙说道：“明哥，这事是我错了，我不该这么对你，你把视频删掉好吗？”<br>“不行。”<br>“那……我给你五万让你做生意，以此来保平安可不可以。”<br>“十万。”<br>“不行。”<br>“二十万，不能再多了。”<br>“都说了，我要和你成为挠痒伙伴。”<br>秦霜听到这里，知道这事除了被他挠痒以外，没有什么别的办法了。<br>“好，我让你挠。只求你遵守诺言，每周让你挠两次，你就不提出其他要求。”<br>“放心，我就这么一个要求。”<br>秦霜跟着黄明一起进了之前那个房间，那张躺椅显得格外瞩目。<br>“躺上去。”<br>秦霜现在受他摆布，只得躺了上去，用幽怨无助的眼神看着黄明。“等会对我温柔一些好吗？”其实秦霜心里对他还是厌恶的，可自从上次保安在废旧工厂里把她挠到崩溃的那件事情，她知道当自己被一个男人完全控制没有逃脱的办法的时候，最好的方式就是屈服。既然要被他挠痒，还不如和他搞好关系，让他到时候能对自己好一些。<br><br>黄明压根就没理睬秦霜，把她的双手给固定住了，然后又固定住她的双脚，将她的高跟鞋脱了下来，秦霜这几天心情不好，没那么多时间去保养她的脚，而且今天赶得风风火火的，脚上还有些汗。但即使如此，依然白皙细腻，透着唯美的红晕。黄明看到这个场景，实在忍不住了，上前用嘴含\\住了她的脚趾，忘情地吮吸着。<br>秦霜只觉得痒感、耻\\感和一种湿湿\\滑滑的异样感一起涌入了她的心头，在那天她被保安强行挠痒的时候，说出了一句“我是你的小痒\\奴”，从此心中的那个因屈辱羞耻而转为放\\荡的自己就被唤醒了出来，在这一刻，似乎又有一种被征\\服的快\\感，代替了之前的屈\\辱感。<br>“啊，嗯嗯嗯……呵呵呵……有点痒……啊，好\\舒\\服啊……呵呵呵……啊！啊！！”<br>舌头在她的脚心肆意舔舐着，秦霜体内的\*\*真的越来越高了，脸上也泛起了红潮，在三声笑声中几乎就夹杂着两声呻吟。她知道目前的这个男的完全配不上自己，无论是长相还是身份，可现在自己就是要被这个贱\\狗般的男人玩弄，不禁心里觉得有一种花儿被摧残的样子，虽然没有美，但是却以极强的耻感给自己带来别样的快感。<br>舔了五六分钟之后，黄明对脚的渴望已经达到了满足，于是把嘴拿了下来，这时的秦霜已经连颈部都红了，眼神里露出了迷离的神色，有时还轻轻咬着嘴唇，不知道有着对什么的渴望。<br>“我也不跟你多费事了，上来就对你用最痒的，让你知道知道什么才是真正的痒！”<br>说到这里，把秦霜的五根脚趾头都固定在五个脚趾套上，让她的这两双被摧残过的玉足完全无法动弹，然后在她脚上抹上润滑油。<br>这时的秦霜还处在迷幻当中，看他在自己的脚上抹上润滑油还不知道怎么回事，只是从嘴里露出痴痴的笑：“嘻，嘻嘻……好痒啊……要对我做什么啊……讨厌……人家的脚好看嘛……嘻嘻嘻……”<br>黄明一句话都不说，涂完了之后，拿起铁刷子就在她脚心狂刷着。秦霜的眼神瞬间就变了，嘴里不可抑制地发出大笑，没过半分钟，脸上竟然露出了崩溃的表情。<br>“哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！痒！！！！！！！痒！！！！！！！！！！！！！！痒痒！！！！！！！！！！！停下！！！！！！！！快停下哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”<br>“别以为我会一直像狗一样的舔你的脚，这只是一个方面，我还要用挠痒，让你完全崩溃！”<br>“哈哈哈哈哈哈！！！！我错了！！！！明哥！！！！！看在我刚才表现好的份上！！！！！！别这么痒我！！！哈哈哈哈！！！”<br>“说，你喜不喜欢被挠痒！”<br>“我不喜欢！哈哈哈哈哈哈！！！不！！！！别加劲！！！我说错了！！！我喜欢！！！！我喜欢！！！！！！！”<br>“喜欢啊，喜欢就多给你来点劲！”黄明又加快了手上的频率，握着铁刷子都已经出现了残影。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！这么高强度不行！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈真的好痒啊！！！！！！”<br>这时秦霜的笑真是声震屋瓦，震得宠物店里猫狗都叫了出来。<br>“你听啊哈哈哈哈哈！！！！！猫狗都叫了！！！！！不要挠了！！！！”<br>“你这么一说我还想起来了。”黄明把手里的刷子放下，秦霜大口喘着粗气。过了一会，黄明又进来了，抱着一只小猫一只小狗，然后走到秦霜的面前，把她的白衬衫脱了下来，当然遮羞的衣物是保留着的，在她的两个腋下涂上猫和狗狗爱吃的液体状食物。秦霜的腋毛在两三天前被清理过了，现在基本干净，只有小小的绒毛，看上去还很可爱的样子。<br>这一下子涂上去，秦霜立刻就知道他要做什么了。“不！不能这样！求求你！”<br>“为什么不能这样啊？”黄明嘴里露出了奸笑，将小猫和小狗抱到了躺椅靠近她腋下的地方。<br>“因为……因为……啊哈哈哈哈哈哈哈！！！痒！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>还没等秦霜说出口，两股剧烈的痒感就从两个腋窝分别传了上来，小猫的舌头比较小，有种把痒感集中的感觉；而小狗肥厚宽大的舌头却把她腋窝的痒痒肉照顾的一览无遗。<br>“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！把它们拿开哈哈哈哈哈哈！！”秦霜笑得上下起伏，腰间若隐若现的马甲线显得特别诱人。<br>“你再等一等。”黄明又出去了，过了一会，又抱了一只猫和一只狗进来，这回是在她的腰间涂抹了特别均匀、特别广大的一片，然后把小猫和小狗放到了她靠近腰间的躺椅上。小猫和小狗见到食物，快乐地舔食着，丝毫不知道这是一位女白领敏感的美腰。<br>面对着这四个舌头分别刺激自己不同但又都怕痒的区域，秦霜真的濒于崩溃了，露出了更加疯狂的大笑。<br>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！放开我！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”<br>就这么大笑了三四分钟，仿佛整个房间都被笑声淹没，还要往外溢出一样。<br>在这时候，外面突然有几个人大喊：“出来！老板是谁，出来！”<br>黄明无奈地走了出去，说道：“有什么事吗？”<br>那几个人是周围的邻居，都特别愤怒，叫道：“怎么？你家中五百万了，能笑成这样？笑几秒钟还不够，连着笑那么长时间啊？”<br>“不好意思不好意思，我这朋友遇上好事了，我回去就让她不笑了，各位请回去吧。”<br>“下次别再那么笑了啊。”众人又说了几句，各自散了。<br>回去了之后，正好小猫和小狗也基本上把秦霜腋窝和腰间的食物都舔完了，就没再舔，秦霜也因此获得了喘息，此时的秦霜浑身已经大汗淋漓了，气喘吁吁地说道：“看，别人投诉来了吧，看来你还是不能挠我痒痒，否则容易被人发现，今天你也算尽兴了，就这样吧。”<br>“就这样？”黄明的眼神中露出一丝诡秘的笑容，转身从柜子里拿出一个事物，一个圆圆的，上面有带子的东西，秦霜看清是什么之后，瞳孔瞬间就放大了。<br>是一个口\\球！<br>“让你不出声很容易啊。”<br>这下秦霜实在忍不住了，把所有的愤怒全部爆发在了这一刻，发出歇斯底里的叫喊声：“黄明！你王八蛋！你混账！你凭什么这么对我！凭什么在我嘴里放这种东西！我是你能这么侮辱的吗！！你把我当什么人！！我要杀了你！！你放开我！！！”<br>黄明只是缓缓地走了过来。“叫啊，叫的越大声越好，嘴张得越大越好。”说着慢慢把口\\球凑到她的嘴边，秦霜死死地把牙咬住，如同两扇紧闭的铁门，任黄明怎么引诱，怎么在她嘴唇旁边放进去，都不张开嘴来。即使把她的嘴唇拱开了，她的两排玉齿还紧紧防卫着她的尊严。<br>“哦，以为这样就可以了吗？”黄明轻轻在她腋下揉搓了两下。秦霜立刻就露出了溃败的神情，倒不是这样有多痒，只是秦霜知道，如果他用挠痒的招数的话，自己无论如何都逃脱不了被他塞进口\\球的命运。<br>黄明又轻轻把手移到了她的肋骨上面，她全身都颤抖了起来，死死咬住牙关，<br>而黄明，却并不着急，仍然好整以暇地在她的身上胡乱摆弄着。<br>“唔……唔唔……”秦霜有些要张开嘴笑了出来，她的眼神里满是落寞，知道这一刻就快到了，只是还想通过无畏的抵抗，让这一刻慢点到来。<br>“哟，挺能忍的嘛。”黄明又重新在她的腋下和腰间涂抹食物，又重新把小猫和小狗抱了上去，在它们开始舔的那一刻，秦霜终于张开了嘴。<br>“啊哈哈哈哈哈……啊……唔……唔唔唔唔唔唔”<br>在张开嘴之后，她的嘴里立刻就被放进了口\\球，黄明顺利地将其绑上，她之后的笑声就仅仅是唔唔作响了。当口\\球放进去的那一刻，秦霜的眼睛里露出了绝望的神情，她知道在这一刻，她已经变成了另外一个人，一切白领的体面和优雅，此刻已经荡然无存了。<br>黄明还走到她的脚边，在她的脚上重新抹上润滑油，拿了两个刷子在她的两个脚心疯狂的刷着。<br>“唔唔唔唔……唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔……”<br>腋下和腰都受到了刺激，脚心更是用极致的挠痒，她此刻已经到达了人类挠痒痒的极致，可嘴里却仍然发不出任何声音，笑声全被唔唔声给掩盖了，笑了片刻之后，嘴里还流出了羞耻的口水。<br>而时间，依旧在一分一秒的过去，秦霜就这样慢慢在奇痒和屈辱的地狱中饱受折磨……<br>

## 八）<br>
第四天，秦霜带着一身疲惫，脚上换了平底鞋去上班，今天她要给公司作报告，到了公司之后，她准备好了，报告就此开始。<br>“如今整个社会正面临着产业升级的大潮，本公司也存在着产能过剩的严峻问题，正如这份报告指出……报告指出……”<br>这时，她突然觉得口袋里的手机嗡嗡作响，皱了皱眉头，拿出来一看，是黄明在给自己语音电话，自己瞬间就变得茫然无措了起来。上级说道：“如果有什么急事就快出去处理。”<br>秦霜红着脸点了点头，快步走了出去，小声说道：“喂，明哥，什么事吗？”<br>“快过来让我挠痒！”<br>“这……咱们昨天不是说好了吗，昨天可以旷工让你挠，在之后都要让我正常上班啊！”<br>“那是之前，现在我又有了新的筹码了！”<br>“什么筹码？”秦霜满腹狐疑地问道，但她似乎已经意识到了什么事情。<br>“就是你昨天的视频啊，啧啧啧，这次挠痒可比上次香艳的多了，效果也一定更好……”<br>秦霜听了这话，只觉得似乎被大铁锤猛捶了一下，脚开始发软，站都有些站不住了。<br>“你，你怎么能这样……”秦霜带着哭腔说道，知道现在生气、求饶、谈判，一切方式都没用了，只剩下了无助的哭泣。<br>……<br>一天早上，秦霜失魂落魄地走在路旁，她已经黄明操控半个多月了，这半个月的折磨让她变得形容憔悴，原来的美艳色彩也减弱了几分，甚至脸上的肉都少了许多，露出了棱角。虽未到形销骨立的程度，却也能明显看出她所受的打击。<br>在路边，柳十一正好和她对面走过，还是穿着那双人字拖，露出她那双特别白而且调理得十分干净的脚，秦霜头昏眼花，心不在焉，直接就一脚踩在柳十一的脚背上，在她的脚背上留下了一个明显的黑印。<br>柳十一第一次遇到这种事情，感到非常惊讶，骂道：“没长眼吗……”都没等她说完，秦霜已经头晕目眩，腿一软倒在了路边。<br>秦霜再醒来的时候，已经是在柳十一的住处了。鼻子里闻到一股浓汤的香味，柳十一把一大碗鸡汤放在她的面前。<br>“我记得之前好像见过你，看你穿的也算体面，应该不算没钱，怎么会饿成这样？”<br>秦霜听了这话，眼泪瞬间就落了下来了，咬着嘴唇颤抖着说道：“吃下去了有什么用，每天还是会被消耗掉的……这种非人的日子……再过上一个月真的活不下去了……”<br>柳十一听到这话，心里十分疑惑，说道：“遇到什么难事了吗，可以跟我说，我名叫柳十一，是青叶会宁波分会的核心成员，负责维护西街一片的商业秩序，人称‘西街柳十一’。”<br>秦霜哭泣着说道：“你，你真的愿意帮我吗？”<br>柳十一说道：“我们混江湖的最讲究一个义字，虽然我只见过你两面，也算是有缘了，如果你真遇到什么天理不容的事，我们也不会袖手旁观的！”<br>秦霜听到这话，仿佛看到了黑暗中唯一的希望，这些天所有的委屈全都向柳十一倾诉了出来，从自己是个喜欢被中意的人挠痒，到认识骗自己的保安，敲诈自己的黄明，以及黄明逐渐增加筹码以控制自己的过程……一点都没有保留的都向柳十一说了，因为她的心情已经实在没有能力撒谎了。还把和他的聊天记录已经拍的视频给她看了一看，在看到挠痒视频的时候，柳十一的眼神中似乎也露出了一些向往。但是在看到之后的记录的时候，柳十一还是很生气。<br>“这还像话？”柳十一愤愤不平地锤了一下桌子，鸡汤都撒了出来了，惊得秦霜抖了个机灵。“黄明这贱坯子，真是找打！你等一下，我去解决这事。”<br>柳十一站起身来，走到了门口，突然犹豫了一下，又慢慢走了回来，说道：“这事不是那么好办。”<br>“怎，怎么了呢？”<br>“黄明是个一直向青叶会交保护费的商户，虽说我们真没有义务保护他，可交保护费的道理就是至少让我们不找他麻烦，如果打一个交保护费的人，这不就坏了规矩吗？我没法向上边交代啊。”<br>“那怎么办呢？”<br>“所以，现在的办法就是只有让你的关系和我们变得更近，最好是变成我们青叶会的人，这样会员的关系肯定是比交保护费的商户更近的，我为了会员出头，向上边肯定也能交代下来。”<br>“这……怎么才能成为你们的会员呢？”<br>“会员分固定会员和记名会员两种，又称硬会员和软会员，硬会员就是我们的小弟，平时就负责和我们一起维护治安，放放贷、收收保护费，管理管理市场上的秩序之类的，简单来说就是没有人身自由，需要帮我们干活，这个一分钱都不用，还管吃管喝。”<br>“这个肯定不行啊，我要上班的，而且我也没有力气帮你们打……帮你们维护治安。”<br>“还有软会员，软会员就是除了会里的大事要参加一下，正常的工作生活不受影响。这种的话入会要一次性交十万块钱，每年再交会费两万。”<br>秦霜沉默了片刻，说道：“我交。”十万对她来说虽然不是大数目，也不算是小钱了，之所以她答应的这么爽快，是因为自己实在无路可走了，还有就是亲眼见到过柳十一制服过黄明，黄明好像很怕她的样子，自己也确实相信柳十一能够帮自己摆平这件事。<br>秦霜给柳十一转了账之后，柳十一简直乐开了花，眉梢眼角都带着笑意。笑道：“你先把鸡汤喝了哈，等会看着我怎么教训他。”<br>“嗯嗯”秦霜点了点头，拿起鸡汤就喝。“好香啊，是你给我炖的嘛？”<br>“美得你，我哪会炖呀，外卖点的，48块钱呢，等会转账给我啊。”<br>“好！”<br>过了一会，柳十一带着秦霜走到黄明的宠物店旁边，让秦霜在旁边远远的看着，自己走到门口。<br>“柳姐好！”黄明疑惑地看着柳十一。柳十一看着他，他身高矮小，长得很瘦，有些伛偻，头发乱糟糟的，带着个眼镜，嘴还不自觉张开，说话刺耳，如同鸟叫一般，柳十一看着这副猥琐的样气就不打一处来，直接一拳打在他的鼻子上。<br>“好你奶奶！”<br>这一拳打得又快又准，黄明的鼻血一下就流下来了。用手捂着自己鼻子，抹的满脸都是。<br>“为什么打我？”<br>“打完了再告诉你！”<br>说着，飞起一脚，这双清理的十分白皙的人字拖美脚迅猛地踢在他的小腹上，这一脚直接把他踢得飞了起来，撞倒了后面的柜子，柜子里面的七八只猫笼子狗笼子直接把他埋了起来，还有几只小狗从笼子里面钻了出来，弄得屋里一阵大乱。黄明倒在地上，捂着小腹，脸都快拧成一团了。<br>柳十一走到他面前，用手抓住他的头发，用力往上揪，这一把抓了得有几百根头发，黄明又比较瘦小，这一下竟然把他揪了起来。柳十一抓住他的头用力往墙上撞，染得半张脸都白了。<br>“贱货。”柳十一把他脸摁在墙上，对着他轻蔑地说道：“知道今天为什么打你吗？秦霜是我们青叶会的人，你敢惹他，打你算是轻的。就你做的那事，我听了都想吐，本来挠痒痒是你情我愿的事，你非得逼人家。逼人家就够恶心了，说好了一周两次，又重新拍视频，改成一天一次，你说你怎么这么恶心啊！啊？”说到最后还不解气，拿着他的头又往墙上撞了几下。这几下撞得更狠，撞得墙皮都掉了下来，甚至有部分墙皮进了他的嘴里，引起他一阵咳嗽。<br>“我错了，我这就收手。”<br>“收你MB！”柳十一把他头揪起来，另一只手斜着往他嘴上猛打一拳，两颗牙立刻就带着血飞了出去，嘴里的血又染红了刚才的墙皮。<br>“我告诉你，我根本都用不着看着你亲手删除视频。你有一点智商的话，都会巴不得把视频删掉的，因为从今之后只要我从任何一个网站上看到那些视频，你自己知道后果。当街杀人我是不敢，让你晚上在小巷子里被车撞死也找不到凶手，我还自信能做得到。”<br>“我删！我删！我这就删！柳老大，柳奶奶！柳太奶奶！饶了我吧！”<br>“太你奶奶个球！”柳十一拿起他的手臂，用力一拧，只听“咔嚓”一声，黄明的手臂瞬间脱臼，黄明惨叫一声，疼得满头大汗，委顿在地难以起身。柳十一又拿起他的手，一边掰他的手指头一边说：“记住我的名字，西！街！柳！十！一！”说道后面，每说一个字就掰折他一根手指头，然后引起黄明的一声惨叫，等把他五个手指头全掰脱节了之后，他也昏晕在地，失去了知觉。有些不明就里的小猫小狗还跑到他头上拉屎撒尿。<br>看着面前的这一切，柳十一感到非常满意，又随手把他宠物店给砸了，小猫小狗满地乱跑。柳十一哈哈大笑，用他嘴里的血写在柜台上写道：“敢报警，后果自负！”说着大步走出宠物店，秦霜早都看呆了。<br>“解决了，走吧。”柳十一看秦霜呆住了，牵住秦霜的手，和她一起并肩而行，回归住处。<br><br>

## （九）<br>
柳十一的住处，秦霜坐在沙发上望着柳十一，眼睛里满是崇拜，嘴角忍不住上扬，仿佛新生的快乐要溢出来了一样。<br>“柳十一，我觉得黑社会真的好帅好厉害好威武啊！”<br>“你可千万别这么想！”柳十一听了之后吃了一惊。“你自己想想，如果黑社会真的这么好的话，为什么不见哪个爹娘愿意把自己的孩子培养成黑社会呢？反倒是黑社会的大佬，都把自己的孩子往国外送，让他们接受更好的教育。你现在看我是风光，我们难受的时候你是没见，我也不细说了，我还羡慕你呢，学历高，工作又体面，像我这样，都是逼得没办法了，才当的黑社会。好好学习好好工作那才是正道啊！”<br>秦霜听了这话，看她那么紧张的样子，心里觉得甜甜的，看来她是怕自己走上“邪道”，所以紧张成这样，干嘛这么关心自己呢，嘻嘻。娇声说道：“好，知道啦！不过要是正道走不通的时候，也不能束手待毙呀，到那时候邪路也是要走一走的。就像这次，要不是青叶会帮我，我就真被那个猥琐男一直控制了呢。”<br>柳十一沉默了一下，终于说出了心里想说的话：“话说你真的很喜欢挠痒痒吗？可是，对挠痒痒却又十分抗拒？”<br>“嗯……我是喜欢被挠痒痒，但是是喜欢那种轻轻的，舒服的，让我欲仙欲死的那种也可以，有些受不了的我会求饶的也可以，但是要控制一个度，真的把我往崩溃里挠，那种我接受不了。还有就是人，我一般会让喜欢的人挠我，比如……比如……”说到后面有些垂首低眉，时不时看向柳十一。<br>“比如说谁？”<br>“你。”<br>说到这里的时候，秦霜一下子脸就红了。柳十一听了之后，也有些含情脉脉地看着秦霜，说道：“既然如此，我也向你表明一下心迹。我浑身上下除了脚以外，哪里都不怕痒，但是脚非常怕痒，并且只要谁轻轻碰一下，我全身会一点力气都没有，完全被对方所征服。<br>可我又很希望别人能碰我的脚，希望能享受那被征服的无助感。可为了保持我的尊严，我又不敢让别人知道这一点。所以我就常常把脚弄得特别干净，还完全暴露出来，就是为了看到别人看我脚的时候露出渴望的眼神，这样我的心理就能得到部分满足。”<br>说到最后，呼吸也急促了，以她平时打架斗殴的那种风格，从来也没有说过这样的话，不禁显得十分紧张。<br>“那……”秦霜轻轻咬住嘴唇，说道：“以后咱们在一起玩，你玩我的痒痒肉，我玩你的这双脚，好不好呀？”<br>柳十一听了这话，瞬间就兴奋起来，双眼冒光，把秦霜以公主抱抱在了怀里，向自己的卧室走去。<br>秦霜全身都软了，说道：“咱们互相起个昵称吧……”<br>柳十一说道：“好啊，我叫你小白领怎么样。”<br>“好啊，嘻嘻嘻嘻。”<br>“你笑什么？”柳十一疑惑地看着秦霜。<br>“因为我想到怎么称呼你啦！”秦霜在柳十一的怀中，撒娇一样的轻轻扭动着。<br>“什么称呼？”柳十一有些好奇。<br>“小——流——氓！嘻嘻嘻嘻！”说着还用自己的手指轻轻刮柳十一的鼻子。<br>“好呀，你调侃我！”柳十一把她放到床上，用双手放到她的肋骨处快速搓挠，痒的秦霜哈哈大笑。<br>“哈哈哈哈哈……痒……哈哈哈哈哈……好舒服啊……好喜欢……”<br>柳十一也坐到秦霜旁边，用两双有力且灵巧的手挠遍秦霜的全身上下，但也注意好力度，不让秦霜过于难受。秦霜只觉得前所未有的舒适快感涌了上来，酥酥麻麻的，当然很痒，但是不至于突破自己承受的极限。似乎陷入了一个甜蜜而刺激的美好漩涡。<br>轻挠了五分钟之后，柳十一停下了，秦霜的双颊变得绯红，嘴角溢出了幸福的笑容：“小流氓，敢用脚踢我吗？姐姐整治的你生不如死哦。”秦霜的年龄还是比柳十一要大的，刚才被她所欺负，所以显得很弱势；现在该欺负她了，又摆出了一副大姐姐的强势样子。<br>“哼，我才不会怕你！”柳十一飞起一脚向秦霜的面门踢去，但在踢到一半的时候速度突然变慢了，好让秦霜可以抓住自己的脚。秦霜虽然没练过，但这么刻意的放慢要对付还是很容易的，伸出手去就抓住了柳十一的带着人字拖的脚，还没等脱下她的鞋，柳十一闷哼一声，一下子就软了下去。<br>“嗯……嗯哼……”<br>秦霜轻轻把她的鞋脱下，在她的脚上轻轻揉着。柳十一完全没了力气，躺在床上，四肢瘫软得如同橡皮一样，闭上眼睛享受着。<br>“怎么样啊，小妹妹，服不服姐姐啊？”<br>“啊……服……嗯……舒服……”<br>“那这样呢？”秦霜用头发丝在柳十一的脚心轻挠，柳十一瞬间就爆发出笑声：“哈哈哈哈……不要……这对我来说真的太痒了……”<br>秦霜心里很想挠柳十一，但是现在对柳十一是言听计从，不敢违背她的意愿，于是把头发丝放下，说道：“既然小流氓不想要刺激，只想要舒服，那小白领就奉陪到底咯。”于是把她清理的十分干净的白皙美脚放在自己嘴边，用她被无数人倾慕的娇美小嘴含了上去。<br>“啊！这……啊！痒！但是舒服！啊……啊！哈哈哈……嗯嗯……”柳十一原本就是打打杀杀的人物，比较开放，这么一股从来没体验过的极爽感觉从脚趾涌到头皮，她哪里还矜持得住，放声大笑的同时将自己的快感通过那一声声呻吟的方式，完全展现了出来。<br>就这样，这一间小小的房子，成为了她们两人不能言说的美妙乐园……<br><br>

## （十）<br>
一间会客室里，青叶会宁波分会的分会长荆老大正接待一位外国来的神秘客人，荆老大大约五六十岁上下，身材原本有一米七，但算上驼背，看上去就像一米六的，左手从手腕处断了，右手还完好，但看上去也是有些瘦骨嶙峋，还经常不住地抖动。脑袋上头发是个老年的平头，脸上还有没剃干净的胡茬，如果不是老大的身份，说他是个糟老头想来没有人会不相信。荆老大带着自己的兄弟们迎接客人到了会客室。<br>对方是一个雄壮的黑人，也带了几名随从，双方坐定了，黑人就开始说英语。荆老大脸色微变，说道：“我不会说英语。”黑人旁边的翻译对黑人说了句话，黑人用生疏的汉语说道：“荆老大，你好！”<br>荆老大点了点头，说道：“既然有翻译，就用翻译说话吧。”<br>于是二人通过翻译开始交谈，黑人说道：“荆老大，我们老板是想和你来谈生意的。”<br>“什么生意？”<br>“挠痒痒生意。在我们英语国家叫TK，tickle的意思，想来你们国家也多用这种词汇。我们老板知道青叶会是一个专门和TK有关的组织，所以派我来与你们合作。”<br>“你们老板能知道我们青叶会，我深感荣幸。只是，我不知道这种事情为什么不第一时间去联系我们总会长，而是来联系荆某人呢？”<br>“我们总裁知道，你们在广东的那个所谓的总会长，虽然是创始人，但也只是个幼稚的小姑娘而已，而宁波分会的分会长，也就是您，才真正是有能力和我们合作的实力派。”<br>荆老大听了这话，满意地点了点头，似乎这番话说到了他的心里去了，说道：“你们老板是谁？怎么合作，说吧？”<br>“我们老板的具体信息，是秘密，不能透露给你。还要通过我经手，不过钱不会少了你的。你只要知道，他是加利福尼亚的一位大富豪，但是因为身份地位的原因，难以公开声明自己喜欢TK，所以就经常从暗中和痒模打闹，但有一天，我们老板发现这是个商机，因为在他的人脉圈子里，至少认识半个美国的喜欢TK的大富豪，这些人倘若一个人肯为TK出一笔钱，那将多么巨大！<br>所以我老板联合了许多美国喜欢TK的富豪，合伙做了一个TK的俱乐部，可以让痒模进来被现实tk和拍摄视频。而为了不造成恶劣的社会影响，我们不愿意让我们美国自己的姑娘卷入进来，所以来到你们亚洲，从你们亚洲这里挑选好看的女生回到我们国家。你懂我的意思吗？”<br>“我懂。”荆老大轻蔑地撇了撇嘴。“不就是让我老荆卖人嘛？说，给多少，要是给少了，就别张你这个嘴，免得我认为你是在侮辱我。”<br>“一位痒模，一亿美元。”<br>“一……一亿美元！”荆老大惊得下巴都要掉了，要知道，自己就算手底下所有摊子的钱加在一起，一年也挣不了一亿美元啊。卖一个人，就一亿美元？<br>“不过必须要符合三个条件，一个是极其美丽，如同你们的女明星；二是极其怕痒，可以被挠到崩溃；三是要有特殊的人设，这样才能有卖点。”<br>荆老大沉默了一会，说道：“如果只符合一个或两个，给多少钱？”<br>“少一个，一美分都不会给你；全都满足了，一亿美元一分都不会少。我们服务的对象都是社会精英，他们肯定要享受亚洲最顶尖的美女。”<br>荆老大板着脸道：“你们这个要求过于苛刻，我可能难以给你们办到。”<br>“没关系，如果要是有的话，我仍然欢迎你联系我们。”<br>荆老大站起身来，转身就走了，喊道：“花七，送客！”兄弟们也跟着他一起走了出去。他一边走一边自顾自的骂道：“他娘的，什么东西！要怕痒的就算了，这属于正常；还要女明星那样的，我们中国有几个女明星那样的？更可恨的还人设，你张开你那黑嘴告诉老子什么他妈的叫人设？挠痒痒都挠出花来了，操！”<br>花七是一名精干的男属下，平时鬼点子就比较多，看到荆老大这么生气，说道：“荆老大，别生气呀，没准还真有办法挣到这一亿美元呢。”<br>“嗯，有什么办法，你说？”<br>花七让其他成员都退下，跟荆老大悄声说道：“是这样的，您不是让我监视柳十一嘛，她最近认识了一个……”原来荆老大的手下也在暗中有着不同等级。小弟就是小弟；稍微厉害一点的人物如柳十一那种，是核心成员，算是亲信了；但是荆老大又派亲信中的亲信，比如花七那种去暗中监视这些厉害的人物，而柳十一就在花七的暗中监视对象当中。<br>荆老大一听这话，眼睛都冒光了，对花七下令道：“这事你一定要给我办成！要是这事成了之后，分你一百万美元！”<br>花七听了这话，也乐开了花，虽然一百万美元只是一亿美元的百分之一，但对于一个街道级别的黑社会成员来说，那是六七百万呐！绝对是一笔巨款了！<br>“好，我绝对把那小妞给您弄过来！”<br>……<br>柳十一的住处，花七敲响了柳十一的房门，柳十一从猫眼看到是花七，开了门之后，说道：“花七，有什么事吗？”<br>“荆老大听说你最近收了个女的新会员，想见见她。”<br>柳十一听了这话，脸上露出狐疑的表情：“见她干什么？”<br>“会里的老大，见会里新收的会员，还要理由吗？当然是觉得她社会地位高，想跟她搞好关系而已喽。”<br>柳十一觉得他说的话也没什么错误，而且她哪能想到还有卖痒模这方面的事情，荆老大这些年一直注重在街道上开店、放贷、收保护费，和美国人在那方面的合作可是柳十一想象不到的。<br>于是打开手机，对秦霜发道：“小白领，今天有空嘛？”<br>对面秒回道：“当然有呀，今天周末，要去你那玩吗，小流氓。”<br>“不是，是这样的，我们老大想要见你一面。青叶会本市分会的老大。”<br>对面过了一会，回复道：“可以啊，毕竟这回能摆脱黄明，也是青叶会的功劳。”又说道：“你说的话我都会听的，我现在已经不相信男人了，就相信你。”<br>柳十一听了这话，心中觉得温暖，就把地址给她发了过去，心想，这回双方又建立了会里的这层联系，以后有荆老大罩着，就更没有人敢找她麻烦了。把手机递给花七，说道：“看，我已经给她发了。”<br>“很好。”花七点了点头，说道：“小柳，咱们好像很久没有在一起吃饭了，一起去吃个饭吧。”<br>“不用了”柳十一说道：“我吃饭很随意的。”<br>“那一起去看电影吧？”<br>“不了，我也不怎么看电影。”<br>“一起聊会天吧，我跟你讲讲放贷的精髓。”<br>“我现在要和秦霜一起去见荆老大，这些事情之后再做吧。”说着就伸手向花七要手机。<br>花七听了这话，叹了一口气：“软的不行，还得来硬的啊。”然后眼神猛地变得凶恶，将手机用力往地上一摔，他的力气可不小，摔得手机玻璃飞溅，已经变成了废铁。<br>柳十一看他把自己手机摔了，惊诧莫名，说道：“你干什么？”<br>“以绝后患咯。”花七说道：“都到这步了，就实话跟你说，和你一直在一起玩的那个白领让荆老大看上了，要让她去做痒模。现在我的任务一是把她骗过去，二是在这看着你，至少让你今天无法坏他的事！”<br>“什么？让我过去！”柳十一想直接闯过，花七直接伸出双手摆了个姿势，说道：“小柳，都说了不让你过去，你还要跟七哥动手吗？”<br>柳十一气得眉毛快立起来了，叫道：“花七，别以为你在会里地位比我高打架就比我强，咱们还没交过手吧，今天让你看看我的厉害！”<br>说到这，柳十一身形忽然向前，一拳朝着花七打去，花七知道这一下自己要是躲闪，必定会让到旁边去，那柳十一就冲出门外了，于是用双手护住上身要害，用膝盖向柳十一小腹顶去。柳十一将双手往下一沉，挡住了这一击，又往后退了几步，相当于第一下打了个平手。<br>一开始打了个平手的话，到后面二人也无法瞬间打败对方了，相互交手了两三分钟，柳十一占了上风，花七连连败退，浑身破绽百出，柳十一飞起一脚，用清理的干净的白皙美脚踢向花七的头部，本来这一脚相当迅捷，绝对能把花七踢中，结果这段时间和秦霜玩闹惯了，有些条件反射，在快踢到花七脸上的时候，脚瞬间就慢了下来，被花七顺手就抓在了手中。<br>“啊！”柳十一的脚一被抓住，全身都软了下来。花七一开始有些诧异，但是他毕竟是青叶会成员，也对挠痒痒这方面有一些了解的，一看这话，就知道是她特别怕痒，于是迅速把她脚上的人字拖扒了下来，在她脚上用指甲肆意狂挠着。<br>这下可苦了柳十一，身体完全没有力气，还要承受这强到极致的痒感。当初秦霜仅仅用舌头含，柳十一都能被痒到大笑，更何况是用指甲刺激自己怕痒的脚心？<br>“哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！你放开！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！！不能碰我的脚！！哈哈哈哈哈！！！！”<br>可花七怎么会听他的话，仍然更加加劲地在她脚上挠着，仅仅几秒钟，就让柳十一陷入了崩溃。“哈哈哈哈哈！！！！！！！不要！！！！！！哈哈哈哈哈！！！！！！！我错了！！！！！！！我错了！！！！！！！你把我捆起来吧！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！不要挠我的脚了！！！”<br>花七一直挠了三四分钟，直到把柳十一痒到晕了过去，才停下了挠痒，找了一根绳子把柳十一绑到了椅子上。这样的话柳十一即使醒了也跑不了了，而秦霜，正在另一边接受着荆老大的试炼……<br>

## （十一）<br>
秦霜像往常一样，身穿职场的衣服，脚踩着高跟鞋，在青叶会小弟的带领下走进了会客室，结果会客室里对面坐着的不仅仅是荆老大，还有着一个黑人。看到秦霜之后，黑人的眼睛立刻就直了，荆老大也满意地通过翻译对黑人说道：“这个怎么样？”<br>黑人说道：“长得这么漂亮，还是个职场女性，容貌和人设都符合，如果这个还特别怕痒的话，那基本上就可以做这一单交易了。”<br>荆老大说道：“定金可以先付一下了。”<br>黑人说道：“这是自然。”<br>秦霜也是懂英语的人，偶尔听到“怕痒”这个词，感到狐疑满腹，可对方是青叶会本市的老大，也不能转头就走，拘谨地坐在荆老大的对面，露出尴尬的笑容，说道：“荆老大您好，我是青叶会属下的软会员秦霜，以后还求老大多多照顾。”<br>荆老大露出有些猥琐的笑容，说道：“秦姑娘不但长得漂亮，身份还高，我虽掌管着许多兄弟，却还是对秦姑娘有些倾慕之情啊。”<br>秦霜只觉得后背发凉，尴尬地捋了捋头发，说道：“荆老大说笑了。”<br>“据我所知，秦姑娘还没买房子呢吧？”<br>“是还没有，钱不是太够交首付。”<br>“我这里有个去处，可以让你免费到美国去，以你目前的状况，最多也就去十年，甚至五年就回来了。给你一千万美元，相当于你每年能赚一百万美元，一年就赚一套房子啊！不知道秦姑娘心里如何考虑？”<br>秦霜一开始听了之后，心里欣喜莫名，但突然一想，这世界上哪有白吃的午餐，已经有更高的代价等着自己，于是说道：“那请问我要做些什么？”<br>现在也都是自己的人，谁也不用瞒谁，荆老大就把这个事情原原本本告诉秦霜了，说完了之后，秦霜大惊失色，喊道：“这怎么能行！我再爱钱也不能到美国去被无数个美国男人玩弄，我还要不要做人！”<br>荆老大表情阴沉，说道：“这是你最后的机会，答应，还是不答应？”<br>“绝对不行！”秦霜起身就要走。<br>“兄弟们，给我把她抓住！”话音刚落，旁边的青叶会小弟一上来就把秦霜抓的严严实实。<br>“我肯把我这一亿美元分给你十分之一，这都算不错了。你还不答应，那就别怪荆某手黑了！兄弟们，把她给我举起来，两只鞋都脱了！我要试试她怕不怕痒！”<br>青叶会的四个人把秦霜举了起来，抓的特别牢。秦霜骂道：“荆老狗，你手都断了一只，我看你那只手也不怎么好用，还能挠我痒痒吗？哼！”<br>荆老大听了这话，表情更加阴鸷，说道：“呵呵，秦白领既然说我手不好用，那我不用手就能挠你痒痒，又怎么样？”说着凑到她脚边，用他那长满了短小胡茬的下巴在她脚底来回擦动。<br>“嗯……嗯哼哼哼……啊哈哈哈哈！！”秦霜原本被挠痒痒，想抗拒一下，紧紧咬住牙关做出一副不怕痒的样子，这样自己就可能免遭厄运了。可这爆炸性的痒完全就是忍不住的，只有在忍了一会之处，发出放声的大笑。<br>旁边的黑人看得很是兴奋，大叫道：“excellent！”<br>荆老大又试了一会，说道：“兄弟们一起上，给我随便挠！”这一声喊出来，那四位抓住秦霜的生龙活虎的小伙子可开了荤，把秦霜放在地上四个人就开始乱挠着秦霜。这可是八只灵巧的手啊，比之前在宠物店的挠痒有过之而无不及，秦霜瞬间就如同进了挠痒的地狱，爆发出疯狂的大笑，而旁边的黑人也越来越兴奋，手舞足蹈地看着这个美艳尤物受刑……<br>在柳十一的住处，柳十一已经醒了，花七坐在她被绑的凳子的旁边的沙发上，旁边的桌子上还放着一些吃的。花七说道：“饿了的话就跟我说，我喂你吃。”<br>“花七，你真TMD混蛋！”柳十一气愤地骂道。<br>“小柳，别说七哥不仗义，这事没你就成不了，成了之后，荆老大分给我的钱我分你一半成不成，五十万美金！相当于三百万人民币！市中心买一套房子也不在话下啊！”<br>“胡扯！一个痒模一共才能赚多少钱，就分你一百万？”<br>“这回是她被外国人看上了……”于是，花七把荆老大和美国老板派来的黑人做交易的事情告诉了柳十一，柳十一越听越惊讶，说道：“真的？！”<br>“当然是真的，他们也跟荆老大展示过，一亿美元确实是能拿得出来的。”<br>柳十一连忙说道：“花七，要真是这样，咱们真的是造太大孽了！”<br>“怎么了？姓秦的是跟你有交情，我们又没什么交情，也不算背叛朋友，怎么就算造孽了？”<br>“你没听他们说吗？他们自己美国人不愿意卷入，想保住他们美国姑娘的清白，就要来糟蹋我们中国姑娘。这不是相当于损害我们国家吗？我这个人没读过什么书，但是我知道一个道理，不能为了赚钱就出卖国家和民族、伤害自己的同胞！当初杜老大也是黑社会，但是日本人打过来了，他肯把自己所有的家当都拿来抗战；咱们呢，混江湖平时说着义字当头，结果美国人拿了点钱过来，咱们就把自己中国的姑娘卖给他们了？这钱别说不一定能拿到，就算真拿到你手里了，你能花的出去吗？不怕被兄弟们戳脊梁骨吗？”<br>花七听了这话，脸色逐渐变了，有些羞愧和难堪，原本这些问题他心里也冒出来过，只是从来没敢多想，希望抱着侥幸心理能让别人想不到这些事。结果今天柳十一这番话字字都说到自己心里，是啊，我花七确实混了这么多年江湖也没富起来，但是在这一片人人见到自己都叫一声“七哥”，也算是受人尊敬了，自己也因为这点每天都很开心。结果要是这个事东窗事发，自己总被人在背地里骂一声汉奸，这又是何必呢？想到这里，浑身冒了一身冷汗。<br>他缓缓站起身来，从随身包里拿出一个剃须刀的刀片，当着柳十一象征性地剃了两下胡子，然后装作手抖了，把刀片掉到了她脚边。又拿出自己的手机，调到一个联系人，把手机又假装没看住放在了沙发上。揉了揉头，说道：“唉，最近真是丢三落四的，回去向荆老大报个到！”说着就走出了门。<br>柳十一用脚小心翼翼地把刀片夹了起来，割断了自己身上的绳索，摆脱了束缚之后拿起他落下的手机来看，只见手机上面正在一个联系人界面，联系人的名字是：“叶会长”。心想，什么叶会长？哦，对了，我原来有听过，青叶会的总会长就姓叶，是了！这个就是我们叶会长！花七把她的联系方式留下来，就是因为现在只有叶会长才能救秦霜！<br>于是她拨通了叶会长的电话，因为凭她自己肯定是救不了秦霜的，报警更不可能，一个是出警可能太慢；再一个是黑社会已经有一套完备的对付警察的体系，警察去效果很可能不佳；第三是她自己就是黑社会，有黑社会报警的吗？是先抓别人还是先抓你？<br>过了一会儿，对面有一个甜美的女子声音回应道：“喂？”<br>柳十一向抓住救命稻草一样说道：“给我接叶会长好吗？我找叶会长！”<br>“我就是叶会长。”<br>柳十一听了之后，大为惊讶，听对面的语音，大概也就是一位不到三十岁的年轻女子，竟然就是青叶会的总会长？正在柳十一愣神的时候，对面又说道“怎么啦？”<br>柳十一连忙将荆老大的阴谋和盘托出。对方惊讶地说道：“竟然有这种事！”在电话里就对她旁边的人说道：“小简，快买票，到宁波，立刻就赶去！”“是！”然后对柳十一说道：“放心，我会以最快的时间赶到的！”<br><br>

## （十二）
<br>在海关，荆老大和那位黑人已经把昏睡的秦霜运到了，正准备进行偷渡。旁边有花七陪着，花七虽然看着觉得不忍，但这不是他自己能决定的，把叶会长的联系方式告诉了秦霜，就是他尽力做的最大的事情了。接下来能不能救秦霜，就要看天命让不让叶会长赶到了。<br>正在青叶会的成员们要把秦霜送到船上的时候，柳十一突然从一旁冲了出来，她一路小跑，看上去十分疲惫，说道：“荆老大，你不能这么做，咱们都是中国人……”她正准备给荆老大讲道理，荆老大大手一挥，几个兄弟听了荆老大的命令，冲上去就把她弄到一边，柳十一以一敌多，并没有还手之力。<br>荆老大质问旁边的花七道：“花七，你怎么让他来了？”<br>花七说道：“我明明把她绑上了，看来是她自己挣脱开了。我是想，她根本对您也造不成什么威胁，你看，这不就轻松把她控制住了嘛。反倒是这群老外，要是一不留神您可能吃亏。我为了防止您吃这些老外的亏，所以赶紧赶过来帮您一把，对她的控制可能就不是那么牢，请老大见谅。”<br>荆老大听了他这话，觉得也有三分道理，最重要的是现在他和老外的交易正处在关键阶段，确实心里很紧张。所以竟然被花七忽悠了，听到花七说怕自己被老外骗了，就觉得他说得对。何况花七是他旗下大将，也不能随随便便一点小事就处罚他，于是说道：“好，你来的确实也是时候。”<br>这时，旁边的一个小弟上前向荆老大报告道：“老大，咱们的耳目刚刚监测到叶会长买了下午一点五十分从金湾机场到栎社机场的机票。”<br>“一点多……废物！”荆老大骂道：“现在都四点多了，她肯定已经到了，这耳目晚三个小时监测出来，还有个屁用！”<br>这时，却见一辆汽车疾驰而至，从车上下来两个女子，一名女子身高一米八左右，但是身材匀称，看上去英气十足的感觉，虽然有些黑，但是容貌也有些好看。正是叶会长的随身保镖——小简。而另一名女子，衣着搭配十分精妙，戴着一副墨镜，也难掩她白皙细腻的皮肤，嘴角轻轻一笑还有两个酒窝，看上去十分可爱，只是因年纪的缘故，摆脱了许多幼稚。脚上踩着一双绿色的高跟鞋，显得有一种青春的美好。这位就是青叶会的创始人及总会长，叶会长。<br>“叶会长到！”小简有些壮声势地大喊一声。<br>“老荆，多年不见。”叶会长淡淡地说道，语音婉转美妙，十分好听。<br>这时荆老大手下的兄弟还在到处找呢，到底叶会长在哪里呢，直到荆老大开始打招呼，才知道原来目前的这位不到三十岁的美女就是叶会长。<br>“叶会长大驾光临，不知道有什么事吗？”<br>叶会长把墨镜摘下，说道：“既然如此，我就开门见山了，希望你们不要把秦霜交给外国人。”<br>“这事叶会长要插手？”<br>“没错。”<br>荆老大凑近几步说道：“叶会长只要不管这事，这一单成了，会分一成给总会。”<br>“不行。”<br>“那就三成。这一票纯属是我们分会办成的，你要是想再多分，就有点说不过去了。”<br>“老荆，这不是钱的事。”<br>“那是什么的事？莫非这姓秦的有什么后台不成？”<br>“也没有什么后台。”<br>“那为什么这一票不能干？”<br>“老荆，这于理不合。”<br>“什么理？”<br>“秦霜是咱们中国的姑娘，你怎么忍心看她落到美国人的手里？他们有钱，所以就可以为所欲为，买其他国家的姑娘来满足他们的欲望吗？现在他们用一亿买咱们的同胞，咱们卖了；日后用十亿买咱们的朋友呢？用一百亿买咱们的亲人呢？难道咱们也要卖吗？”<br>荆老大听了这话，明显有些理亏，还是强词夺理地说道：“这是国家之间的事，我们这青叶会又不受国家承认，干嘛要为国家着想？”<br>“好，那咱们就从会里的角度来说，我听说这秦霜似乎是青叶会的记名会员吧，连钱都交过的。请问这世上有一个老大会把自己的兄弟卖给外国人吗？你这么不讲义气，以后还怎么混江湖？”最后这句话，说的十分威严，甚至荆老大的一些兄弟们都觉得说得很有道理，不禁转过头去看着荆老大，荆老大显得很是难堪，竟然也有一点动摇了。<br>荆老大有一个手下是个彪形大汉，听了这话之后，大喊一声：“荆老大，咱不用跟他们多说，分会想怎么做，不用他们总会干涉！兄弟们跟我上，把叶会长拦到一边，人继续送！”说着就带着七八个手持利刃的壮汉冲着叶会长冲去。<br>“我看谁敢动！”这时在叶会长旁边一声不吭的小简突然拔出两把手枪，一把指着荆老大，另一把指着这位带头人，这位带头人手里拿的是刀，哪敢跟枪对着来啊，一下子就吓得不敢动了。那七八个兄弟更加不敢上前，甚至都往后退了。<br>这时，场面陷入了对峙，叶会长落了落手，示意小简把指着荆老大的手枪放下，小简照着做了，叶会长继续说道：“老荆，还记得当年咱们创建青叶会的时候吗，那时候咱们的想法特别单纯，就是自己喜欢TK，然后去联系更多喜欢TK的人，规范TK的社区，让TK界变得越来越好。而现在你做的越来越大了，离我们当初的目标却也越来越远了，现在我也无法改变你的方向，我只是希望这回你能卖我个面子，也算是尊重一下你自己的初心，可以吗？”<br>荆老大听了这话，已经沉默不语了，内心陷入极大的挣扎。正在这时，花七突然冲了出来，从怀中掏出一个录音笔，喊道：“老大！在你当初骂这个黑鬼的时候，这个黑鬼也在骂你，我录了下来了！”然后就把这个录音放了出来，只见那边呜哩哇啦一大堆。荆老大也听不明白，喊道：“他说的是什么？”<br>花七故意大声说道：“我找翻译翻译过了，他说的是：这个老头真猥琐呀！还断了一只手，真是标准的中国废物形象！还说中国男人都是这么猥琐、瘦弱，比起他们强壮的黑人差远啦！咱们中国的女人都应该被他们强壮的黑人玩，咱们中国男人没资格碰！”<br>荆老大听了这话，眼中瞬间就闪过一丝杀气，表情也变得阴鸷了起来，对着叶会长强笑着说道：“好，叶会长，荆某今天就卖你一个面子，只是这个人情你要记住。”<br>“多谢你支持。”叶会长说道。<br>荆老大于是下令，把昏迷不醒的秦霜交给叶会长，几名兄弟就上前去把秦霜往回抬，那黑人挡在荆老大前面，咧着大嘴，露出十分欠揍的表情，说道：“why？”<br>“why你MB！”荆老大反手就是一掌，这一掌打得又快又狠，直接抽在了他的脸上，这黑人完全没有料到这老头看着瘦弱，还有着这么惊人的速度和耐力，只觉得被打得头晕眼花，瞬间就站不稳，趔趄了几下坐在了地上。<br>荆老大走上前用一只手揪住了翻译，说道：“你给他翻！他的定金我会退给他！再告诉他，不但我们中国姑娘不给他们做痒模，我们青叶会还要到他们美国开北美分会呢！滚！”<br>花七也上去补了一句：“黑鬼，滚蛋啦！再不滚把你们扔到东海里面去！快滚！”<br>青叶会的会员也觉得这些人可恨，齐声喊道：“滚！”<br>这些人虽然有钱，可没见过黑社会这阵势，瞬间那个黑人就带着他的几个跟班慌忙逃走了。<br>这时，秦霜也已经被青叶会的兄弟们搬上了车，车马上就要开了，柳十一突然冲出人群，三步并作两步跑到汽车面前，说道：“叶会长，可以带我走吗？”<br>“当然可以了，快上车！”<br>花七喊道：“干什么呢！”假装冲上去拦阻，实际上是想上去和柳十一说几句话，柳十一上去和他对招，说道：“七哥，多谢你最后帮忙。”花七说道：“没什么。小柳，要走了吗？”<br>“是啊，荆老大肯定容不下我，你也走吧！”<br>“这倒不用，既然荆老大最后采取了拒绝外国人的方向，就也不会把我怎么样。他虽然没有叶会长人这么好，却也值得我辅佐。你这么一去，要好好保重，一定小心。”<br>“是，七哥，你也一定好好保重，日后有缘再见。”<br>柳十一出脚踢到花七小腹，这一脚踢的并不重，花七假装被踹倒在地。柳十一转身开门就上了汽车，汽车飞驰而去……<br><br>

## （十三）<br>
在这辆可容下多人的大汽车上，小简仍然负责驾驶，叶会长和柳十一在后面负责照顾秦霜，过了一会儿，秦霜悠悠醒转，浑身无力地哼哼了几声，说道：“这是哪儿啊……”<br>于是柳十一就把这段时间发生的事情全都原原本本告诉了秦霜，秦霜惊讶地说道：“谢谢叶会长救我。”<br>叶会长微笑了一下，调皮的嘴角边露出两个小酒窝，说道：“没什么啦。既然你是我们的记名会员，我作为会长肯定要保你呀。向我介绍一下你自己？”<br>“啊，我叫秦霜，今年29岁了。原本在一家公司上班，现在的话……应该不能再回宁波工作了，不过还可以在新落脚的地方找工作的。”<br>“哈哈，你比我还大上那么一两岁。我叫叶青，很高兴认识你呀。”叶青说道后来，眼中更是露出十分单纯的眼神，仿佛是两个姐妹在一起聊着开心的事情。<br>“嗯……”秦霜听了这话，陷入了深深的沉思。<br>叶青看着秦霜心事重重的样子，说道：“怎么了吗？”<br>秦霜受了这么多打击，现在也没有能力再考虑措辞了，就直接说道：“嗯，我心里确实有很多疑惑。您比我还小上一两岁，看上去也没有什么黑社会的气质，是怎么能成为黑社会的创始人的呢，而且还是总会的会长，按理来说比荆老大还要大上一级。”<br>小简听了这话，在驾驶位上咯咯咯的笑了，然后强行忍住。叶青也笑了出来，说道：“既然这样，那我就跟你们说说吧。青叶会原本就不是什么黑社会，是我们几个TK爱好者为了让TK界变得越来越好，而创立出的一个社团。当时老荆，荆山玉也是和我们一起干的，结果后来他自己到了宁波单干，他野心勃勃，把我们之前的很多做法都扭曲了，就这么越走越偏，几年之后竟然变成了黑社会，连我们总会也跟着被人误会了。但其实我们总会的宗旨还是没有变，就是以你情我愿的标准去联系更多热爱TK的人，让TK界变得越来越好。”<br>秦霜听了这话，嘴上说“嗯”，神情似乎还是有些不相信。叶青说道：“嗯，你不信的话，我可以让你做一件事，相信做完了你就信了。”<br>“什么事？”<br>“挠我痒痒。”叶青含着笑说道。<br>“真的吗？”<br>“你试试呀！”<br>秦霜拘谨地伸出两只手，在叶青的腰上轻轻一点，叶青身子微微颤了一下，抿住嘴唇看着她。秦霜看她被挠痒的反应简直太可爱了，就放心大胆地在她腰间揉捏起来，叶青也是很怕痒的，被挠的咯咯笑了出来。<br>“咯咯咯咯咯咯……这样痒……”<br>秦霜看到她这样笑，觉得更加开心，加快了两只手的力量和频率，并且手也逐步往上，挠到了她的肋骨处。<br>“哈哈哈哈哈！痒！哈哈哈哈哈！好痒！”叶青已经被挠的花枝乱颤了，但还是强行忍住，要让秦霜多挠一会儿。白皙的脸上也逐渐泛起了红晕，显得十分动人。<br>秦霜继续把手往上，刚轻轻碰到叶青的腋窝，叶青如同触电一般尖叫一声。“啊！那里不行！啊哈哈哈哈哈！！！！”秦霜用两只手继续挠着，叶青的反应瞬间就加大了。“哈哈哈哈哈！！！！！！不行！！！！！”叶青连忙用两只手抓住秦霜的两只手，秦霜就没有继续挠下去。<br>叶青冲着她有些害羞地一笑，说道：“我这里最怕痒了，不要挠这里啦。”<br>秦霜点了点头，把手收了回来，说道：“我相信你了。”<br>柳十一说道：“嗯，不过，那个枪是怎么回事呢？如果你只是一个TK爱好者协会的负责人，应该不会有枪的吧。”<br>叶青微微笑了一下，对坐在驾驶位的小简说道：“小简，把枪递给我一下。”<br>“好嘞！”小简把两只枪递给了叶青，叶青刚把枪拿到手里，就冲着秦霜和柳十一开了一枪。秦霜尖叫一声闭住眼睛，柳十一却知道她绝对不能在这种情况下用真枪杀自己，就沉着地坐在那里。柳十一推了推秦霜，让她睁开眼睛，秦霜睁开眼睛之后，露出了惊讶的微笑。<br>“哇！”<br>原来叶青手里的两只枪的枪口，竟然冒出两朵花来！<br>这时候，几个人相视一笑，仿佛一切不愉快都烟消云散，留下的只是这相遇的美好。<br>等她们回到总会所在的城市珠海的时候，天已经黑了，在广阔的黑夜当中，城市的灯光却依然闪亮，散发着绚丽多彩的光辉，为这世界增添了别样的美感。<br>秦霜看着这美丽的光芒摇曳在无尽的夜色当中，回想起这段时间的经历，真如隔世一般，闭上眼睛深深地吸了一口气，深深泛起一种不知道是悲凉还是欢欣的复杂感觉。感受到身旁这几个女伴的轻声笑语，才感到自己的人生是真实存在的，并且，应该会越来越美好。<br>“你觉得美吗？”柳十一在一旁问道。<br>“美。真的好美。”秦霜回答道。<br>“我也觉得美，但是不知道美在哪里，总感觉和之前看到的一样，但又感觉和之前体验的不一样。你知道为什么吗？”<br>“我知道。当夜色降临之时，光明就隐退了。可人们不会习惯于黑暗，总会在黑暗之中，制造出一些光亮。而这些光亮，甚至有的时候会比白天的光辉更美，因为这包含了人们对光明的向往。”<br>叶青和小简听了这话，也都陷入了深深的思考。秦霜又接着说道：“这些天我遇到很多坏事，让我知道现在的TK界，确实是黑暗居多；但在黑暗中，却也有着光明，比如叶会长你，比如现在的青叶会总会。我相信，只要我们齐心协力，为了TK界变得越来越好而奋斗，TK界一定会迎来光明的未来的！”<br>叶青说道：“对，就让我们享受这夜景吧，我们要做这黑夜中的光辉，一起加油吧，为了TK界的未来！”<br>“为了TK界的未来！”大家齐声欢呼。<br>（本文完）