---
title: 大姐姐被小萝莉玩
categories: [纪实]
---

白莹坐在床边，缓缓地将一双纤薄丝滑的白丝拉上自己修长的双腿，脸色有些发红，柔顺的丝袜摩擦着足部敏感的皮肤让身体一阵阵地颤抖。<br>走到门关处将玉足踩进了一双精致的黑色漆皮高跟鞋内，出门了。<br>来到了一家咖啡店，点了一杯咖啡，找了个位置坐下，玻璃窗反射出自己的面容。<br>绝色秀丽的五官，身材也是十分的傲人，穿着一身素白的长裙看起来清纯动人，尤其是腿上一双纯白丝袜更是增添了些许的可爱。<br>一位可爱的女孩走进了这家咖啡店，一双灵动的大眼睛扫视了一番，看到白莹眼睛一亮，走到了白莹的对面。<br>“我来啦”<br>白莹抬起头，有些诧异。<br>“你。怎么，这么娇小”<br>女孩摆了摆手<br>“别看我长得小，其实已经成年啦，你叫白莹对吧，我叫苏玥，今天会好好玩你的哦\~”<br>白莹一听红着脸低下了头。<br>‘没想到会是这么小巧的女孩子，这样感觉更羞耻了。’<br>没有得到回应，苏玥也没有在意，笑嘻嘻地拉开凳子坐了下来，即使两人都坐在凳子上，苏玥也比白莹矮了半个头，但是气势上白莹却像一只小白兔一般，红着脸将自己埋进胸前的两个肉球里，而苏玥则是笑嘻嘻地打量着白莹的身体，就像是欣赏自己的猎物一般。<br>“虽然想过，不过还是没想到白姐姐是这样漂亮的大美人呢”<br>“咕，你。你也很可爱”<br>白莹悄悄抬起头，看到苏玥紧紧盯着自己连忙又低下，怯怯开口说道。<br>“嘻嘻，白姐姐的性子也很合我的胃口呢，更喜欢了”<br>苏玥看到白莹一副羞涩的模样，笑得更开心了。<br>“那么，姐姐伸过来吧”<br>“咕！”<br>白莹低下的脸更红了，她知道苏玥说得是什么，这也是两人约见的理由，现在退缩的话就太不礼貌了。<br>白莹用一只脚搭住鞋子，将自己的脚从鞋子中缓缓抽出，虽然并没有解开系带，不过白莹的足踝很纤细，加上丝滑的丝袜润滑，很轻松地就抽了出来，将另一只脚也抽出，然后伸直自己的双腿，搭在了苏玥的大腿上。<br>苏玥感受到了自己腿上的触碰，很自然地双手握上了这一对可爱之物，引得对面的人儿娇呼了一声。<br>苏玥笑笑，没有在意，双手握住这一双玉足，大拇指压在足底，四指包住脚背，缓缓摩挲。<br>引得对面的人儿一阵阵颤抖的同时也感受到了手中之物的柔软细腻，摸过无数双脚的苏玥对这一双足的尺码，曲线，形状，肌肤，骨架，甚至是敏感程度都已经了然。即使在苏玥摸过的无数双脚中白莹的玉足也是能够脱颖而出，令苏玥有些流连。<br>“姐姐的脚很敏感呢，我好喜欢”<br>苏玥顺着丝滑的足背摸上了白莹的十只玲珑的脚趾，揉捏了起来。<br>“嘤！”白莹娇叫出身，引得周围的人好奇地望过来，连忙用双手捂住嘴巴，抬起一双湿漉漉的眼睛看着苏玥，像是希望她能手下留情。<br>于是苏玥便加重了手中的力道，还时不时地抓挠一下脚趾肚，让手中的尤物宛如含羞草一般蜷缩了起来，如此苏玥便顺手将手指顺着丝滑的丝袜滑下，一路从脚掌刮到脚跟，途中路过娇嫩的足心，白莹全身颤抖不止，一双水润的大眼睛蒙上了雾气，脚趾反射性地张开，如同绽放的花儿一般娇艳，苏玥便又能继续玩弄可爱的脚趾了。<br>白莹暗自后悔自己为什么特意挑选了一双又薄又滑的丝袜穿上了，在丝袜的包裹下，本就细腻的肌肤变得丝滑无比，手感极好的同时也能带给白莹加倍的刺激。白莹知道自己的双脚本就敏感，但是就像是心底有个声音在驱使着她，让她换上了这样的一双让她更加敏感的丝袜。<br>“姐姐特意穿上了这样一双丝袜，难道是怕刺激不够吗？”<br>苏玥摸着温软玉足之上的纤薄白丝<br>“真是一双淫荡的小脚呢”<br>“呜！”<br>像是心里的想法被暴露，白莹双脸发烫，红的仿佛能滴出血来，抬起的头又埋进了胸脯中。<br>苏玥握着手中的软玉，温软细腻的触感爱不释手，各种挑逗引起的反应也十分地可爱，让她忍不住想要继续欺负这一双可爱的尤物。<br>一只手压住两只纤细的足踝，另一只手伸到了两只在丝袜的包裹下白中透红娇嫩欲滴的足底，轻轻地抓挠了起来。<br>“咕呜？！”<br>对面人儿的反应更加激烈了，身体颤抖不已，双足也反射性地想要抽回，不过被用力地压住了，双足如同白兔一般颤抖，两只脚交错，足趾紧紧地蜷缩起来，将丝袜都抓了进去，往后逃也离不开苏玥的魔爪。<br>白莹羞红了一张精致的脸颊，一双粉嫩的唇瓣颤抖着开口。<br>“这。这里。有好多。人，能不能。轻一点”<br>“轻一点是吗？”<br>苏玥爽快地答应了白莹的请求，从原来的稍微用力变成了完全不用力，让五指指甲顺着丝滑的足底自然滑落。<br>“咦嘤！”<br>白莹连忙捂住了嘴巴，周围人好奇的目光让她的脸色愈发通红。<br>‘为什么轻一点反而更痒了，酥酥麻麻地就像是从灵魂深处传来的感觉’<br>“太。太痒了，还是。重一点吧”<br>“诶\~，一会轻一会重的， 姐姐还真是麻烦呢，不过谁让我喜欢姐姐呢”<br>苏玥状似无奈地开口，不过脸上却挂着得逞的笑容。<br>“那么，要来了哦\~”<br>因为知道白莹之后的反应会格外地激烈，所以苏玥压住白莹脚踝的手更加用力，同时在足底作祟的手指也如愿地用力了起来。<br>顺滑的丝袜足底即使不怎么用力也能轻松地滑动，而且手感极为柔顺，苏玥对准了白莹娇嫩敏感的足心用力抓挠，即使白莹不停地交错两只脚也总有一只处于被抓挠的状态。<br>“咕呜！不。不要。嘻嘻，停下。嘻嘻嘻”<br>白莹用力抽动自己的双足，只是脚踝被早有预料的苏玥牢牢压住，伸直的双腿也不好使劲，所以始终没法从苏玥的手中抽出自己的双足。<br>用力抓挠的感觉与轻轻地搔弄相比就显得粗暴了许多，而且苏玥还瞄准了最娇嫩敏感的足心，一阵阵强烈的痒感从足底源源不断地升起，将脑袋变得乱七八糟。<br>白莹不停摇晃着一双白丝玉足想要逃离，只是被抓住脚踝后只有这么一点移动空间根本无法离开苏玥的掌控。过于强烈的刺激即使白莹咬牙忍耐也还是从齿缝中泄露出了些许的声音，注意到周围人的视线都投了过来，白莹有些慌乱，可是自己完全没法控制不发出声音，没有大笑已经是用尽全力了，幸好有桌布的遮掩暂时不会被别人发现。<br>白莹抬起自己一双因为刺激变得模糊的双眼望向苏玥，想要用眼神让她停手，却看到苏玥的双眼痴痴地盯着白莹如同白兔一般扭动的双足，像是欣赏一对精致的艺术品，一点也没有注意这边，不由气急。<br>“呼呼，呜呜，呼呼”<br>白莹只能牢牢捂住自己的嘴巴，让声音变得小一点，同时祈祷苏玥不会玩得太久。<br>服务员小姐注意到了白莹的状态有些异常，贴心地走了过来询问。<br>“这位女士，请问您需要帮助吗？”<br>白莹捂着嘴巴，将求助的目光投向了对面的苏玥，却看到了苏玥玩味的眼神，心中有些发慌。<br>果然，苏玥看到白莹陷入了困境中不但没有停手反而变本加厉，松开了压着白莹脚踝的手，捉住了白莹右脚的脚掌，手中丝滑的触感十分滑腻因此格外地用力，另一只手则对准了白莹的脚心使劲抓挠，这一次可没有令一只脚帮忙分担了，就算获得了自由的左脚不断地想要阻挡苏玥也没有理睬，死死地盯着白莹的右脚抓挠，让白莹没有喘息的机会。<br>“呼呼呼呼咕呜呜呜”<br>面对服务员的注视，白莹却忍不住发出了奇怪的声音，羞耻的感觉顿时令白莹的泪珠委屈地从脸庞滑落。<br>“诶？？小姐，别哭啊，到底怎么了？”<br>服务员小姐顿时手忙脚乱地安慰了起来。<br>过了一会，等到苏玥停下了手中的动作，白莹才红着脸告诉服务员自己刚刚心情不太好，让她不用在意，服务员才舒了一口气离开了。<br>“姐姐刚才的样子很可爱呢”<br>苏玥坏笑着开口<br>“哼，你哪里是什么可爱的小萝莉，分明是一个小恶魔！”<br>白莹有些不忿<br>“明明。明明人家都。都哭出来了，还不停下挠人家的脚底。”<br>“嘻嘻，姐姐不也很喜欢吗”<br>“哪有！”<br>“哦？真的吗？”<br>苏玥手指又贴上了白莹的足底，感觉到了白莹的肌肤紧张地绷紧，笑了笑<br>“要是不承认的话我又要开始咯？”<br>“咕？”<br>白莹贝齿咬着下唇，自己的小脚还在对面萝莉的手中，这样的威胁简直无法抗拒。<br>“好吧，我喜欢”<br>“姐姐喜欢什么？说清楚一点哦\~”<br>苏玥惩罚性地勾了一下白莹的足心，让白莹一声娇呼。<br>“我，我喜欢被挠脚心。”<br>白莹红着脸，糯糯地吐出了这一句话。<br>“咦，没想到姐姐还有这样的爱好呢”苏玥貌似惊诧地开口“那当妹妹的只能满足姐姐奇怪的癖好啦\~”<br>“诶？明明就是你让我说的”白莹羞耻地说道，虽然确实是这样，但是说出来总感觉好奇羞耻。<br>“那么要开始咯\~”<br>“等。等等。嘻嘻，住手”<br>苏玥又把白莹挠了个爽，停下时白莹已经无力地趴在桌子上红着俏脸气喘吁吁了。<br>苏玥低下身子从白莹的身下拿起了两只高跟鞋，从包中摸出了两片鞋垫塞进了鞋子中，然后握着白莹还在轻轻颤抖的温软玉足塞进了鞋子。<br>“呜。”<br>白莹以为苏玥是好心才帮自己穿上了鞋子，但是在自己敏感的双足伸进了鞋子中感到了些许的异样，平坦的鞋垫上多出了一个个凸起，有大有小，让刚刚饱受折磨的足底刺激万分。、<br>等到苏玥为白莹系好鞋带，白莹的丝足就牢牢地塞进了鞋子中，本来是严丝合缝的鞋码让多出来的凸起深深地吃进了白莹的足底中，狠狠地侵略着白莹的足穴。<br>“这个，好难受”白莹抿了抿嘴<br>“嘻嘻，这个鞋垫能够按摩姐姐的足穴，帮助姐姐活血化瘀，让姐姐的小脚变得更加敏感哦\~”<br>苏玥将白莹的脚放到了地上，然后来到了白莹的身边，扶着白莹站了起来。<br>“嘤！”<br>随着身体的支起，全身的重量都压到了双足上，足底传来的感觉愈发强烈了。<br>这样的情况下，别说是走了，就是站着也已经掏空了白莹的全部力气。<br>“这样子根本走不了啊”白莹低着头看向苏玥，站起来之后两人的身高相差更为显著了，苏玥只有白莹的胸部之高。<br>“没关系，我会让姐姐走起来的”<br>苏玥笑着拿出了一个遥控器，按下按钮，白莹足底的凸起就开始上下按压了起来。<br>“如果姐姐站在一个地方不动的话，这个按摩器就会持续按摩姐姐的脚底哦，所以姐姐不想被按摩的话就走起来吧”<br>“呜。”<br>听闻白莹也只好迈动步伐，虽然抬起的脚确实能够得到片刻的安宁，不过另一只脚还是会被按压，而且落下的脚底也会受到不亚于按压的刺激，在加上穿着高跟鞋，让白莹几乎倾倒，及时有苏玥扶着也是走几步就要停下休息，同时还要承受被按压的刺激，两人这样如同蜗牛一般缓缓走远了。