---
title: 女神柰子-上古之战
categories: [奇幻]
---

在古老的神话时代诸神们互相征伐为了夺取权利而战斗，其中有一位强者便是淫悦之主，她是人们快乐欲望的具象化，带着她的信徒们击败诸多强者给世界带来浩劫。<br><br>在这昏暗的时刻一位女神站了出来和淫悦之主战斗，可惜那位女神也被打败擒获一度沦为淫悦之主的玩物，但女神最终还是找到机会一举打败了淫悦之主，并将其分裂成个碎片封印起来。<br><br>那位女神在完成这艰难的壮举后世间如此称呼她的名字——女神柰子。<br><br>即使淫悦之主已经被击败，但她的残党仍然四处作乱阴谋复活她们的主人，但是女神柰子和她的天使们一起击败了许多残党，世界渐渐趋于和平。<br><br>这日女神柰子在自己的神殿中感觉某处有强大的淫悦残党作乱，便只身前往进行剿灭。<br><br>在一处山上许多淫悦信徒正在围绕着一位被黑暗的咒文紧紧束缚在一座石桌上的天使，咏唱着亵渎的咒文，这些信徒都是赤身裸体的女性，仅仅只披着一件红黑色的长袍用兜帽遮挡脸部，丝毫不掩饰她们淫荡的行径。<br><br>随着咒文在天使的身上不断蠕动，那位天使洁白的脸庞开始慢慢浮现出红晕，口中也止不住的浪叫起来。<br><br>这时一道金光在教徒中间炸裂，震的邪教徒四散飞出，高贵尊严的女神柰子悬浮在正上空，看着底下抱头鼠窜的教徒们，柰子轻蔑的笑了一下抬手运作神力净化掉了许多教徒。<br><br>突然一名教徒跳起来冲着女神就飞踢过来，柰子轻轻用手一档只见那白皙的美足无法触及女神分毫，就被女神弹飞了出去。<br><br>『哼哼\~不愧是女神柰子』<br><br>那名教徒一个翻滚稳定落地，随后摘掉了兜帽一对羊角赫然显露出来，显示出她并非一般的教徒。<br><br>『我乃是淫悦使徒淫魔艾莉丝，女神柰子你的浪叫是怎么样的呢？』<br><br>艾莉丝用一根食指按住自己的下唇，另一只手不断轻轻抚摸着自己的小腹一副诱人的姿态。<br><br>『哼\~真是个淫荡的女人，我倒是很期待你被净化时那恐惧的表情』<br><br>柰子抬手打出一道神圣的光束射向艾莉丝，但艾莉丝却从背后伸出一堆深紫色的翅膀巧妙的多开了攻击。<br><br>『哈哈\~尊贵的女神大人却几乎不穿衣服，真不知道是谁更加淫荡呢？』<br><br>随后艾莉丝冲向柰子用脚再次踢了过来，但一道闪着金光的护壁阻挡在了柰子和淫魔之间。<br><br>柰子自信的看着被护壁阻挡的艾莉丝，可是艾莉丝却一脸坏笑的居然开始用舌头舔着金色的护壁，甚至还靠着护壁摩擦自己的双乳，把护壁当成了她自己的自慰道具。<br><br>『真是恶心的家伙』<br><br>柰子看到艾莉丝如此亵渎的行径，眉头微微一皱便打出一道金色的闪光。<br><br>『呀！』<br><br>艾莉丝一声惨叫被击飞出去，撞在了周围的岩壁上，口中吐出一口鲜血。<br><br>这时柰子一只手插着腰悠闲的走过来用自己那白皙如玉的脚重重踩在艾莉丝的肚子上，艾莉丝又是一声惨叫。<br><br>『哎呀\~哎呀变态的魅魔怎么不行？』<br><br>柰子得意的看着苟延残喘的艾莉丝抬起手准备一发神圣能量净化掉她。<br><br>『哼\~我可是知道你的小秘密哟\~』<br><br>嘴边还留着血的艾莉丝对着柰子邪魅一笑，柰子听到这发言眉头一皱，突然感觉身后异常的波动，就在柰子转头之际，刚才被捆缚的天使已经一脸淫笑站在柰子身后，并突然用双手紧紧夹住柰子的双臂，在柰子还没反应过来的一瞬间，从天使下体伸出的不断滴落着紫色液体的肉棒就刺入了柰子那神圣高贵的蜜穴里。<br><br>『唔\~』<br><br>柰子一瞬间一种异样感从蜜穴传来，白皙的脸上开始出现微微红晕，呼吸也变得急促起来。就在柰子挣扎的时候艾莉丝已经起身站起，微笑着走向柰子。<br><br>『哼哼哼\~女神柰子被自己的仆从强奸的感觉怎么样呀，她的肉棒可是注入了淫悦之主碎片的力量，想必你也无法抗拒吧』<br><br>艾莉丝一边戏谑的嘲笑着柰子，一边双手不断揉捏着柰子那仅仅只有片缕遮挡的乳头，这让柰子不由得发出『啊\~啊』的娇喘。<br><br>就在艾莉丝看着柰子娇喘的面容越发得意的时候，柰子突然赤红的瞳孔中发出耀眼的光芒。随后一股强大的力量震开柰子身后的天使和正在玩弄她乳头的艾莉丝。<br><br>『啊\~\~』<br><br>一声惨叫，艾莉丝看着刚刚还被自己玩弄的柰子散发着威严的光芒浮在空中，自己本能的恐惧起来，开始狼狈的抱着头颤抖。<br><br>『居然亵渎我的身体！』<br><br>柰子的声音无比的威严，艾莉丝颤抖的几乎不能行动，但强烈的求生欲望还是让她马上展开一道传送法阵然后消失在一道黑光之中。<br><br>『跑了吗？』<br><br>光芒褪去柰子降了下来，但脚下一软柰子虚弱的跪在地上，大口大口的喘息。<br><br>『真是大意了\~淫悦之主的碎片吗？看来事情没那么简单』<br><br>随后柰子瞟了一眼昏迷的天使，带着她回到了自己的神殿之中。<br><br>夜晚<br><br>柰子一个人在自己的冥想室里闭目浮在空中盘坐，突然一股无名的欲火从柰子心中涌起，柰子本来想用神力压制，但这股欲火越是被压制越是难熬，柰子的双手不由自己住的开始玩弄自己的娇躯。<br><br>柰子那纤细洁白的玉手掀起紧紧遮挡自己乳房的一缕神衣，肆意的揉捏着自己的乳头。另一只手则是慢慢探入自己的蜜穴，用修长的食指不断的搓弄自己那娇嫩的阴唇。<br><br>『啊\~\~啊\~\~』<br><br>大厅里只有柰子一个人不住的浪叫，声音也越来越大，柰子的动作也越来越激烈，早已无法保持盘坐的姿势，柰子就在冥想室的空中自慰着，最后随着一声长长的浪叫，柰子高潮泄了身子。<br><br>高潮后的柰子缓慢的降落躺在地板上，全身还是刚刚高潮后的余韵，这让柰子那洁白的脸庞变得通红。<br><br>『嘻嘻\~真是一位婊子女神，居然在自己的神殿里自慰』<br><br>柰子突然被这嘲笑声惊的马上站了起来，惊觉的观察着四周。这时从阴影里走出一个人影那正是艾莉丝！<br><br>『哼\~你这败狗是怎么进来的』<br><br>柰子一副毫不慌张叉腰回呛艾莉丝，但柰子那微微颤抖的身体和下体不断滴落的淫水早已明示她只是故作镇静。<br><br>『哦\~当然是你的天使帮我进来的喽\~』<br><br>艾莉丝一脸轻松的说道，随后从她身后走出好几位满脸淫笑双眼无神，下体都长出滴落着紫色液体肉棒的天使。<br><br>『你！你对她们干了什么』<br><br>看着自己心爱的天使们变成这幅模样，柰子变得怒不可遏，马上聚集手中的神力想要惩罚这放肆的使徒。<br><br>但柰子却感觉不到神力的回应，柰子惊讶的看着自己的双手，茫然不知所措。<br><br>『哼哼哼\~被淫欲折磨的你没发觉吧，现在你和整个冥想室都被传送到淫悦空间了，这里你是无法连接神力的』<br><br>艾莉丝得意的笑着，柰子顿感形式不妙。虽然无法连接神力，但自己体内还有残存的神力，柰子马上闭目开始咏唱咒文准备转移出此处再做打算。<br><br>『啊啊\~\~\~』<br><br>就在柰子准备转移时，突然脚下闪现一个紫色的五芒星，一股巨大的无力感和淫欲侵蚀着柰子，柰子虚弱的爬了下来。<br><br>柰子才发现那些堕落的天使都站在五芒星的每一个角上，并不断进行着自慰用淫悦的力量侵蚀着柰子。<br><br>『哼哼哼\~女神柰子被自己的天使折磨感觉怎么样呀\~』<br><br>艾莉丝用脚踢倒柰子，柰子一下双腿大开的坐在了地上，随后艾莉丝用自己柔嫩的脚趾插入柰子的蜜穴不断的搓弄。<br><br>『啊啊\~\~居然被\~一个淫魔\~\~啊啊啊！\~不要\~』<br><br>柰子发出虚弱无力的浪叫，艾莉丝一边笑一边加大搓弄的力度。<br><br>『女神柰子，我知道你为了封印淫悦之主把她力量最强的那块碎片封印在你的子宫内，每个月在碎片力量最强的时候你的力量都会虚弱无比，我就是看准了时机要打败你』<br><br>刚刚高潮过的柰子身体十分敏感，被艾莉丝这样一番蹂躏，很快身体有再度高潮了，淫水一下子就喷射出来，沾湿了艾莉丝的脚。<br><br>『哼居然被一个淫魔玩弄的高潮了呢，女神大人还真是淫荡呢』<br><br>艾莉丝嘲笑着虚弱的柰子，看着躺在地上不断娇喘的柰子，艾莉丝用自己的脚对准柰子的腹部狠狠的踩了下去。<br><br>『哼哼\~这是上次的回礼，哼哼哼\~』<br><br>柰子痛苦的哀嚎着，艾莉丝看着痛苦的柰子用脚不断的碾压着。<br><br>『接下来，荣幸吧你最痛恨的敌人将以你的躯体复活』<br><br>说完艾莉丝狂笑着从手中变出一只小型的神龛，随后紫色的光芒慢慢渗出来朝向地上的柰子。<br><br>『不会让你得逞的！』<br><br>柰子的双眼再次闪耀这耀眼的光芒，柰子用自己体内残存的神力进入力量解放模式，柰子在空中高举一道巨大的神力闪电姿态十分威严震撼。<br><br>『你将会为你的行为后悔\!』<br><br>柰子发出庄严的声音，周围的堕天使们纷纷跪下来颤抖。<br><br>但是艾莉丝却丝毫没有任何畏惧的表现，反倒满脸自信的笑容，看着空中的柰子居然不慌不忙的开始揉捏乳头并用手指插入自己的蜜穴不断的玩弄自慰起来。<br><br>这是空中的柰子突然感觉自己的身体好像被人侵犯一般，乳头好似被手指揉捏，而蜜穴感觉像被什么东西插入一样不断的蠕动。<br><br>极大的快感让柰子难以集中力量，很快就在空中直接高潮了，力量因此消散开来，柰子也无法维持力量解放模式从空中摔了下来。<br><br>『你\~你对我做了什么』<br><br>爬在地上娇喘的柰子困惑的对着艾莉丝质问。<br><br>『哼哼\~没想到吧淫悦碎片是会互相共鸣的。而我，也是一片碎片的化身』<br><br>说着艾莉丝一边自慰\~一边靠近柰子，柰子感觉身体的快感越来越强烈。柰子晃晃悠悠站起来想要挥拳反击，但是却被艾莉丝一把抓住手腕，随后强吻了上去。<br><br>艾莉丝的舌头不断舔舐着柰子的口腔，柰子被这种感觉玩弄的浑身颤抖，乳头早已兴奋的勃起，柰子一把推开了艾莉丝，自己却虚弱的向后倒去。<br><br>但这时一个堕天使却从柰子身后架住了柰子，随后把她那淫邪的肉棒刺入的柰子的蜜穴。<br><br>『啊啊\~』<br><br>柰子一声浪叫，随后回身反击。但堕天使却灵活的从柰子的身边闪开，肉棒抽出时的快感又让柰子一阵抽搐。<br><br>这时另一只堕天使却趁着柰子这一瞬的空隙从正面又一次吧她的肉棒插入了柰子的蜜穴，同时还用自己的乳头对准柰子的乳头进行这摩擦，这让柰子只得闭眼的忘情浪叫。<br><br>另外一只堕天使从背后靠过来抓住柰子硕大的乳房，不断的揉捏挤压着，同时伸出自己的舌头不断舔舐着柰子柔弱的耳垂，同时自己的大肉棒毫不留情的插入了柰子的菊花之中。<br><br>『啊啊\~\~\~\~』<br><br>柰子被这一前一后两只堕天使前后插入不断凌辱着，柰子被抽插的近乎失神，抽插了一会两只堕天使同时抽离了插入在柰子体内的肉棒。<br><br>柰子站了一会随后突然发出剧烈的浪叫，淫水如同破堤洪水一般倾泻而出，柰子的双眼不住的上翻意识模糊的瘫软了下来。<br><br>艾莉丝看时机成熟就打开神龛，再次出现紫色的光，那道光渐渐形成一个女人的形状慢慢靠近柰子。<br><br>柰子看着这个人形突然表情变的惊恐起来，脑海中控制不住的回忆起自己被淫悦之主打败并俘虏之后不断被当做玩物凌辱的日子。<br><br>『不\~你\~你已经被我打败了\~我\~我不会再怕你了』<br><br>柰子双手紧紧抓住自己的肩膀，用双腿乱蹬不断向后褪去。这时紫色的人影头部变出一双暗红色的眼睛死死盯着柰子。<br><br>『什么\~\~啊啊\~不\~别\~不要』<br><br>柰子看着眼睛突然表现十分惊恐，强硬的语气变得软弱哀求起来。<br><br>『我是淫荡的女神』<br><br>『啊\~好想被侵犯呀』<br><br>『如果那肉棒插入我的身体\~一定』<br><br>『不用再忍耐了\~』<br><br>『啊\~这才是真实的我\~弱小淫荡渴望被蹂躏』<br><br>柰子盯着那对眼睛，自己被淫悦之主玩弄凌辱的画面和言语不断在脑海中回忆，渐渐柰子的眼神变得呆滞，似乎眼前的人影不是敌人而是自己的主人，自己应该无条件的取悦她。<br><br>这时影子伸出了自己的一只脚，柰子就像狗一样爬过去伸出舌头舔舐起来，影子似乎很满意柰子的服饰，但随后影子用脚狠狠的给了柰子一耳光，柰子茫然惊恐的捂着脸不知道主人想要做什么。<br><br>影子这时伸出了两腿之间的肉棒，示意柰子献出她的身体，柰子转惊为喜主动的抱住了影子，任由影子的肉棒肆虐自己的蜜穴。<br><br>影子不断抽插着柰子的蜜穴并把淫悦的力量注入柰子体内，最后影子整个进入了柰子的蜜穴之中和柰子子宫里的音悦碎片合为一体，柰子捂住小腹痛苦的跪在地上。<br><br>艾莉丝看着小腹隆起失神的柰子，随手一会柰子就被一副紫色能量的镣铐提起，随后艾莉丝从神龛中变出两个黑紫色的能量球，这两个小球悬浮在柰子的乳头上不断的给柰子的乳头注入淫悦的力量。<br><br>柰子的身体上渐渐出现了暗紫色的花纹，眼睛也变得无神暗淡。<br><br>『哈哈哈哈！！淫悦之主将以你为母亲再次诞生在这个世界！』<br><br>艾莉丝狂妄的大笑着，可柰子此时已经什么也听不到了。<br><br>『噗嗤\~』<br><br>艾莉丝突然感觉自己的蜜穴被什么东西刺入，这是她发现有一位堕天使抱着她肉棒死死的插入她的蜜穴。这突然的打断让柰子从空中摔落了下来，像断线的木偶一样摊坐在地上。<br><br>『柰子大人！轻快跑吧\~只要您没有事，我们还有希……』<br><br>这位稍微恢复神智的堕天使还没说完话就被艾莉丝一拳打飞，随后重重的摔在了墙壁上吐出一大口鲜血。<br><br>『要\~帮助柰子\~大人\~』<br><br>其他堕天使也纷纷挣扎着冲向艾莉丝，艾莉丝一时陷入了堕天使的围攻之中。<br><br>『你们这帮蝼蚁！』<br><br>艾莉丝突然爆发出强大的力量，震开了所有的堕天使，随后为了泄愤一般提起一个倒地的堕天使不断的击打着她的腹部。<br><br>柰子看着这一切，失神的眼中充满着愤怒，她聚集起仅存的神力不断冲击着自己的神核。等到艾莉丝惊恐的发现柰子身上那刺眼的光芒时为时已晚。<br><br>耀眼的光芒照亮了整个淫悦空间，一切都在这强大的力量中开始消逝。<br><br>『你这愚蠢的女人\~你毁灭了一切\~』<br><br>柰子体内的淫悦之主的幼体在消逝前愤怒的从口中挤出最后的话语。<br><br>『哼\~这样也不错\~是时候做一个了解』<br><br>柰子闭上眼自嘲的微笑了一下，接受了自己支离破碎的命运。<br><br>……<br>……<br>……<br><br>时间来到了现代，诸神的时代早已远去，在一个不为人所知的空间中，一双如同红宝石一般的眼睛缓慢的睁开了。