---
title: 婚礼-裙下灾难
categories: [纪实]
---

## 楔子<br>
华夏，总共有四大世家，六小家族。<br>而四大世家从强弱来分，分别是林家，许家，李家和韩家。<br>八大家族孰强孰弱并不好分，是诸葛家，轩辕家，东方家，西门家，夏侯家，北冥家。<br>而今日，则为最强大的林家长子，林锋大喜的日子，其他九家不得不参加了盛大的婚礼。但这里要说的是，这些大家开婚礼并不是人人要参加，而是只需要其他家族年轻一代的人来参加，基本上都是什么名家公子和千金大小姐之类的。还有一点必须强调，林家，是一个从商朝便开始有的一个家族，所以不言而喻，它即便对上全部的世家家族也可以势均力敌。<br>这也导致了林家的人都很肆意嚣张，可其他人却都敢怒不敢言。<br>林家共两子四女，大哥林锋，小弟林阳，四女分别为林潇潇，林风语，林紫嫣，林爽。<br>话不多说，先来看看我们今天的婚礼。<br>先到的全是公子哥，原因很简单，女生都很臭美，打扮一下都要花半天时间。<br>年轻人之间多多少少有一些血气阳刚，因为小小的事情而闹得大家不合，这种事情尤其在男生之间占多数。<br>大厅里站着许许多多身穿西服的帅气男子，手持酒杯，身边站着几个保镖。但细看之下，却发现，这里有几个人完全不一样。<br>这几个人，鼻青脸肿，着装凌乱，身边的保镖露出抱歉的神情。<br>事情很简单林家二子林阳被他们不小心惹生气了，就揍了他们一顿，可他们却只能敢怒不敢言，就是这样。<br>这里等会再提。<br>我们的女士们终于登场了，全部穿着比帐篷还大的裙子，这已成为参加婚礼不变的潜规则了，这条潜规则就是，身份越高，裙子越大。<br>走在最前头的当然是林家四千家啦。<br>不幸的是那几个挨揍的人所在的桌子，正好最接近大门，也就是说，等会他们这个模样必定会被女生看到然后嘲笑，这关系到一个家族的脸面！<br>这四个人商量一番，终于想到一个似乎很好的主意，便分散开来，各自躲在各自的保镖后面。<br>巧的是，四个林家少女竟然分别朝这四个人所在的藏身地而去。<br>四人心中一喜。<br>就在四个少女不经意的瞬间，这四个倒霉鬼分别窜入身边的少女的裙下，令读者并不失望的是，她们果然没有发现，这也促成后续的一大球事情的诞生。<br>在此，我们最后介绍一下这些倒霉鬼的名字和进入女生裙子的名字。<br>轩辕夏，林风语<br>北冥寒风，林潇潇<br>李辰阑溪，林爽<br>韩世成，林紫嫣<br>PS：没忍住，还是想写长篇了<br><br>

## 轩辕夏篇（一）<br>
轩辕夏，轩辕家次子，才华不逊于长子，为争夺下一代家主轩辕家长子的最大劲敌。<br>可今日的轩辕夏却如此狼狈，一头长发已不堪入目，衣物不整，若使人见，尊严不保为次，失去家主争夺机会的话，那他必定在长子继位之后立刻斩首。<br>”可恶的林锋，害我今日如此。”轩辕夏握了握拳头，脖子上的青筋暴漏了出来。<br>轩辕夏不停地跟随着林风雨的脚步，几次甚至快要钻了出去了<br>林风雨，林家最才华横溢者也，无奈为一女子，不可争家主，损失如此贤者<br>今天林风雨很不爽，原因无他，就是单纯的不爽。<br>林风雨不爽，轩辕夏就遭殃了，风语不停地乱走发泄，轩辕夏也只好不停匍匐前进。<br>林风语感到左腿上有一些麻麻痒痒的感觉，右腿微微抬起蹭了蹭左腿。<br>而这样所造成的结果就是，本来还不清晰的小裤裤完全展现在轩辕夏的面前。<br>噗次！<br>鼻血飞溅<br>•••<br>当然了，除了小裤裤，还有风语那洁如玉石的38小脚，在抬起来的时候，轩辕夏无意识地伸了出手，将高跟鞋的带子抽了下来。<br>于是，风语的鞋掉了下来。<br>轩辕夏似乎忘记了自己的处境，嘿嘿一笑，迅速拿走了风语的高跟鞋。<br>风语皱了皱眉，脚四处乱碰，寻找着鞋子<br>巧合的是，这时突然又有人叫风雨过去<br>风语耸了耸肩，幸好高跟鞋的跟不太算高，踮起脚差不多能赶上，风雨所幸不去找了，一只脚穿鞋，另一只赤脚走了过去。<br>风雨的脚心完全漏在了轩辕夏的眼里了。<br>轩辕夏眼睛直了<br>更巧合的是，现在婚礼正好开始了，风语就停在这桌做了下来，脚就浮在空中离地将近40厘米<br>轩辕夏无耻的将头伸到了下面去<br>轩辕夏呼出的气不停喷向风语的脚心，风语摆了摆脚，有点不耐烦。<br>轩辕夏心一喜，更加大胆了起来，用指甲最前面的那一小小的尖轻轻地碰了一下风语的脚后跟<br>风语有些疑惑地看着自己的裙子下面<br>轩辕夏见她没有什么反应，得寸进尺地在她的脚后跟上来回移动<br>风语扭了扭身体，换了个更舒服的姿势。<br>人性本贪婪，轩辕夏将战场由脚后跟转移到了脚趾上面。<br>风语嘴角有了一丝弧度，但转瞬即逝，使劲晃了晃腿<br>轩辕夏嘿嘿一笑，点了点风雨的脚心<br>风语瞳孔突然变大，嘴用力抿起<br>轩辕夏没有继续前进，人毕竟要懂得满足嘛，就又用指甲在指缝中来回摆动<br>风语可以肯定，自己脚底下有什么东西<br>轩辕夏又再次来到了脚后跟，快速地滑动，因为，轩辕夏知道，自己迟早摇被风语发现的，早死晚死都是死<br>风语右手捂住嘴，眼中流露出恐惧的神情，但这并没有被任何人发现<br>轩辕夏没有停止，也没有转换战场，只是加快了速度。<br>风语惊恐的眼神看向裙子里面，脚不停地摇动<br>轩辕夏有点恼火，突然想到了一个好主意，看向一直风语那只穿着鞋的一直没有动的脚。手指轻轻插入了脚与写的缝隙。<br>风语上身动了动，碍于周围有其他人，并没有下去检查<br>轩辕夏凑近了闻了一闻，名家小姐的脚果然非常人，淡淡的一股百合香味发散出来，一点也没有异味<br>轩辕夏的大刀已经饥渴难耐了，但现在显然不是一个好机会<br>他的手指蠕动了一下，在红润的脚心上划下了一道洁白的痕印<br>风语使劲捏住嘴尽量没有出声，旁人同样没有发现他的难处。<br>轩辕夏连续刮了几下，风语的身体也随之而颤，脚不禁同样乱颤<br>轩辕夏皱了皱眉，索性一把抓住风雨的脚卡在了椅子上。<br>风语慌了，连连收脚，可是却毫无作用<br>轩辕夏摸了摸风语的脚背，滑滑的，很舒服<br>风语嘴角更加翘起了<br>轩辕夏终于又开始进攻了，手指伸到里面，时而抓挠，时而抚摸，一道道红痕在白嫩的脚心中存留<br>风语虽然捂着嘴，但也还是笑了出来，身体大幅度震动了一下<br>轩辕夏觉得还不爽，直接抱住风语的另一只脚，另一只手用力的来回滑动<br>风语满脸笑容，却又不敢笑出声，只好把脸涨得通红然后通过运动来使自己的痒感减小<br>轩辕夏想到了一个好主意，把自己的长头发散在风语的双脚上并不停地摇晃着头。<br>”嘻嘻•••”风语有一点忍不住了<br>轩辕夏在散上头发的基础上又开始用双手折磨起了风语的小脚<br>”该死啊••嘻••是谁•••”风语小声的自言自语<br>轩辕夏把风语的高跟鞋拖了下来，这样，风语的双足赤裸裸的展现在了他的眼前。<br>幸运的是，现在婚礼的那些步骤已经结束，大家已经开始谈话吃饭了。<br>于是风语就蹬开了轩辕夏，跳到了地上，向着离自己最近的一个卫生间跑去。<br>轩辕夏也只好跑了过去。<br>整个大厅共有20个左右的厕所，再加上现在晚宴刚刚开始，所以这里根本没有人。<br>风语刚进去就将门锁上瘫倒在地上，”咯咯咯咯•••裙子里的人快出来。”裙子太大的坏处就是自己看不到里面的情况。<br>轩辕夏这次可以全军出击了，头发双手一起攻击，疯狂地挠着<br>风语打着滚，想要逃出这折磨<br>轩辕夏只好骑在风雨身上<br>”哈哈哈•••滚•••滚开•••哈哈•••痒啊。”风语摇着头喊着<br>墙的隔音很好，没人听到<br>”哈哈哈哈•••你想要什么•••我••哈哈••都给你•••哈哈哈。”风语开始求饶了<br>轩辕夏没有说话，依然在脚心脚被伤肆虐<br>风语缩起了身子，手不停地拍地，”啊哈哈•••要死了•••哈•••痒••痒••”<br>轩辕夏停下了手，不能玩得太过火，否则，晕过去就麻烦了，但依然不停抚摸着风语的玉足<br>风语喘息了一会，左起身，冷静的说：”出来吧，轩辕家的小子。”<br>轩辕夏一惊，她怎么知道是我？<br>”很奇怪吧，原因，其实很简单。”<br>”那就是”<br>”继续等着作者往下写吧，傻瓜。”