---
title: 审讯女刺客
categories: [纪实]
---

故事梗概：西莱是总统的一位年轻的保镖，无论在如何危险的情况下，他都绝对的效忠于总统。在一次面向国际的记者招待会上，日本女刺客林纯子用毒针刺杀总统未遂。她被俘后，西莱被委派了对她的审讯任务。在国家情报局的特别审讯室里，西莱与纯子几经对峙，最后西莱用挠脚心的刑罚来逼供，纯子实在忍受不住，终于答应供出自己背后的组织，正在这时总统突然打来电话，西莱接听后大惊失色。。。。。<br>总统回到办公室，一头冷汗，他左右度步，身体始终在打颤。终于他急噪的拿起电话：<br>“喂，西莱吗？马上到这来！”<br>约莫两分钟，一位名叫西莱的年轻秘书推门轻入，他的西服脏兮兮的，而且带着明显的褶皱，显然是刚才和人打斗过的痕迹。<br>“情况简单汇报一下吧。。。。”总统终于定了定神，吐了口气。<br>“是，总统先生。把她带到情报局下属的特设科了，还没审，初步体检了一下，身高1\.69米，体重51公斤，O型血，年龄23岁。。。。”<br>“不要说这些了，你是我身边最棒的，我相信你，刚才毒针非来的时候感谢你舍身相救，你自己没事吧？”<br>“我没事，但那女人身手可真好啊，虽然还是个孩子，但射的那么专业。要不是您和我参加重大活动时都穿着贴身的防护软片，这会儿也没法再为您效劳了。”西莱调侃道。<br>“好样的西莱，我现在给你一天的休息时间，你能胜任接下来的任务吗？”<br>“您吩咐吧！”<br>“突审那个女孩，让她在一天之内说出自己身后的组织，无论用什么方式。后天上午的接见仪式我必须参加，再照这样下去怎么能成呢？所以明天天黑之前必须带她的供词来见我。”<br>“是，我保证完成任务，先生。”<br>西莱是一个30出头的保镖，他长得英俊文气，就以总统秘书的身份保护总统，在上午的重要记者招待会上，总统正要起身讲话，西莱的余光机敏的扫到了一个礼仪小姐异常的抬起了胳膊。西莱想都没想转身护住总统，毒针射到他背上的防护片上。那少女见没有成功，便释放烟幕弹，随即逃上屋顶。西莱安顿一下总统后第一个越上屋顶，见她要用自制的滑翔伞逃走，上去抱住她。一番搏斗后，少女中了西莱的微型麻醉剂。<br>第二天这个时候，西莱穿这一身新制服来到国家情报局，电梯下到地下三层。<br>“莫斯，你们的初审怎么样了？”<br>“她的定力真的很好，昨天到现在没有说出一句有用的话。<br>西莱明白，对于这些年来日本培养的这种程度的女特工，只靠心理战术是根本不行的。<br>“总统大人让我担任主审，你们都离开吧。”西莱边说边出示了特别通行证。<br>“是，先生！”<br>西莱随工作人员穿过两道指纹控制门，来到审讯女刺客的房间。<br>她被带了进来，一身紧身衣，一双长统皮靴，被捕前她把那身礼仪装甩了，但现在仍是逃跑时的装束。西莱端详了她一下，她挽着头发，神情从容，只是演示不住自己的美丽。<br>“告诉我，女士，你是受谁指派来冒险的？”<br>少女沉默。<br>“我知道他们已经审过你了，你考虑一下，不然我就直接给你用刑了。”西莱警告她，看她的反应。<br>少女看了他一样，竟然轻轻一笑：“什么刑啊，和狮子关在一起吗？”<br>“身为刺客，你不会是个人恩怨吧，但政治不是你一个人的事，乾坤也不是靠你自己就能扭转的，所以不要浪费你对组织的忠心了，小姐。”<br>“忠心？哼，我这样一个自由主义的杀手哪来的忠心。。。。。”女刺客闭上眼睛显得很无奈。<br>“难道你没受人指使？”<br>“哦？让我想想，呵呵，除非指使我的那个人给我十亿美金外加一张去夏威夷度假的传票，好让我的余生过得同美国人一样富裕。”她竟然这么轻快的挑衅。<br>“好吧，好吧，我不该用他们的那些废话了。我先问你几个与政治组织无关的问题，你能配合我吗？”<br>女孩睁开眼，从容又放松的说：“完全可以，先生。”<br>“你的姓名？”<br>“林 纯子”<br>“你是日本人？”<br>“是的。”<br>“你英语这么好！”<br>“很奇怪？”<br>“我只是问问。。”<br>西莱沉默了一会，说：<br>“纯子小姐，我真的不想对一个女孩子用刑，何况你这样瘦弱的身体，你以为它能为你的忠心坚持多久呢？”<br>纯子这次没笑，她又闭上眼睛，低声说：“先生，您以为我这样一个瘦弱的女孩真的受不了皮肉之苦吗？好吧，其实你早该知道我的身份了，我就陪你玩到这。在我们国家的女特工培训中，如果受刑这一关不及格，我怎么敢被派到贵国当差呢？”纯子的声音变得低而沉稳。<br>西莱暗自惊讶：她的表情居然那么自信，看来，在短时间内，没必要试验刑房里的十八般兵器了，因为只有一天时间。应该试试别的办法，他思索着走出房门。<br>十分钟后，西莱端着一盆温热的水和香皂进了门，他自言自语：“情报局连这点东西都没有，又不能随便说，害得我亲自跑到地面的超市。。。”<br>接着他走到纯子坐着的沙发背后，解散了她的头发，散着头发的她比刚才性感多了。西莱明白，对于女性，只要一点点撩拨她温柔的本性，总会有收服她的可能。又接着他拿出一包透明袋里装着的药粉说：“这是我们从中国进口的一种军用药，俗名叫‘软身伞’，作用是有效的避免犯人在用刑时挣扎，但感官却能完全的不受影响，当然，这是走私购买的，有‘全身软’和‘半身软’两种，决定给你服用半身的，让你的下半身腿脚有点活动的余地，你是自己吃下去，还是让我帮你？”西莱和平静的说。<br>纯子睁开眼睛，她没有被这种药吓住，而是瞥了一眼那盆热水，说：“你们折磨女犯能高到什么境界？”她声音略低，依然很镇定。<br>“哦，这个我真不知道，我不等于他们，那是他们的事，我身为总统保镖，是专为你特派的。不过，对付你这样的女孩子，我会做到对你身体的尊重，如果你尽量配合我，省掉一些徒劳的挣扎，我甚至会在要做什么之前请示你，纯子小姐。”<br>“好吧，药。”纯子毫无表情的说。<br>吃下药的纯子上身很快不能动弹了，当然说话和表情是不受影响的。<br>西莱看着散着头发的林纯子，问：“你知道下面我要做什么吗？”<br>“哼，你不是说要请示我吗？”<br>“是的，纯子小姐。首先我需要你赤脚接受行刑，你愿意吗？”<br>“就这个吗？对了我没告诉你，在日本我无论在家还是别的室内都是赤脚，在这不能那么随便还真不习惯。。。。不过我身体软了，只能请大人代劳。”<br>“没问题，这不需要你做什么。”西莱明白，他之所以一个人在这里，撤掉所有的警戒，就是为了让她在潜意识中放松警惕，这是一定的，而且会对他下面的工作有利。”<br>行刑终于开始，西莱走到纯子身边，蹲下，拿起她的一只脚，慢慢地解开鞋带，拉下拉链，脱掉长靴，露出纯子一只粉红色的袜子。这时他看了纯子一下，她的脸好象红了一下，但也不确定，还是那么从容。接着袜子也被脱掉，然后是另一只脚。<br>当少女的一双赤脚被放在水里时，西莱做的事情竟然像给妻子洗脚一样，他边洗边注意纯子的表情，然后又看看纯子的脚，她的腿很修长，脚很柔美。<br>纯子虽然沉默，但明显的不与西莱对视，就这样静静的，只有水声。<br>西莱认真的洗，小腿，足踝，脚背。。。。过去了近五分钟了。<br>“你给我洗脚干什么？不是要行刑吗？”纯子问。<br>“我这就是行刑啊。”<br>“这。。。。算什么刑？”纯子终于掩饰不住疑惑。<br>“女刺客专用刑。”说着他已经洗到脚心，用手指搔了一下。<br>脚心是人体很多神经末梢的交汇处，对任何轻微的刺激都会产生明显的反应，也是人最怕痒的部位之一。<br>纯子也不能例外，本能的缩脚，可是没有成功。原来她刚才喝的是“全身软”下身也一样无力，西莱让她自以为下身可以动。<br>又挠了几下，纯子小声骂道：“卑鄙。。。。”可是腿脚只能在很小的范围内无力的扭动，西莱又划她的脚心窝。<br>“。。。。。你。。。。”纯子的脸微红，她好想笑，头扭了几下。<br>“你说我这样算是境界高吗？”西莱说着又搔她另一只脚。<br>“你这个家伙。。。。。我。。。。。嘻嘻。。。。今后我饶不了你。。。呵呵。。。”<br>“是吗？那你笑什么？”西莱说着拿出一块新香皂，沾了下水。香皂是有棱角的，他就用一个棱角刮她的脚底，很润滑。<br>“啊。。。。呵呵呵。。。嘻嘻。。。我是笑你。。。你这个小儿科。。。别以为你这样做很聪明。。。别以为挠痒痒就能让我招供。。。啊。。哈哈哈。。。你这个人好卑鄙。。。。哈哈。。。好痒。。。”<br>西莱之所以想到挠脚心，是因为他听说过这样一个真实的故事：在30年代欧洲战争期间，德国法西斯曾对一个法国女战俘百般折磨，甚至动用了古代日尔曼人罕见的酷刑。女战俘也是受过特殊训练的特工，她竟然在遭受如此酷刑之后毅然顽强的保守机密。但是后来，敌人用了几天时间把她的伤养好，然后将她赤脚绑在刑床上，设法让一头军犬不停的舔女特工的脚掌。正在室外训练的士兵不知情，却都听见屋里不断有年轻女子的笑声和求饶声传来。后来得知，不到半个小时她就把什么秘密都招了出来。<br>其他酷刑大多让人感到疼痛，疼之所以可以忍耐是由于疼给人体造成的生理刺激是让人紧张起来，人从而能用紧绷的身体和意志与其对抗；而痒就让人无法忍受，首先痒通过让人发笑达到软化生理和精神的作用，让人无法集中精力去面对。如果搔痒用在生活中可以是一种健身娱乐，但用在刑讯逼供上却是利用了人最大的生理弱点。无论意志多么坚强的人，都会在搔痒引发的笑声中变的异常放松，无法抵抗。搔痒是从内部征服人的意志，而由于男女性格与生理的差别，女性的脚底板要比男性的敏感一倍，搔抓脚心无疑会让女人感到万分难受。<br>西莱认真的刮着，从纯子的脚跟刮到前脚掌，反复来回。滑腻的香皂让她的脚底更敏感，西莱很了解这些，连脚趾逢也不放过。<br>“哈哈哈。。。。我好痒。。。。哈哈哈，，，，别这样。。。。”纯子徒劳的扭动酥麻的身体，脚丫一会上下勾动，一会来回摇摆。纯子作为女特工，也曾尝试过很多刑罚，包括电刑，都挺过去了，可是西莱这样挠她的脚心，就像是女孩心里闯入一个让她心醉的男人，她越是想忘记他就越失败。<br>“啊哈哈哈哈。。。。痒死了。。。。你再这样。。。我受不了了呀。。。哈哈哈。。。”<br>西莱才不听她说什么，只专心于她的脚趾缝。<br>“哈哈哈。。。啊。。。。我受不了。。。停下。。。”<br>西莱停下说：“招不招？”<br>纯子没了声音，西莱见状，又用手指认真的挠她前脚掌的嫩肉。<br>“啊。。。。啊。。。。哈哈哈哈。。。别这样。。。。太刺激。。。哈哈。。。你杀了我好吗。。。。实在忍受不住。。。。啊哈哈。。。”<br>西莱问：“这样的刑可曾见过？”<br>“听说过。。。。古代阿拉伯就用过。。。没想到你会记得。。。啊哈哈。。啊。。。我实在忍受不住。。。饶了我吧西莱君。。。。”<br>“现在呢？”<br>“。。。我招我招。。。哈哈。。。我全招。。。”纯子彻底服了软，脸红红的。<br>这时电话忽然想起来，工作人员叫道：“西莱先生，总统大人的电话，有紧急事！”<br>西莱接过，总统的声音：“她招没招？”<br>西莱激动地说：“招了招了，她刚刚服软，我继续审！”<br>“你给她用了什么刑啊？”总统问，似乎有些着急。<br>“这个。。。。。”西莱一时不知如何说出口。<br>“哈哈，让纯子接电话吧！”总统说。<br>西莱一惊“怎。。。怎么回事先生，您遇到危险了吗？”<br>“哈，年轻人想多了，快给她电话吧。”<br>西莱愣了一下，把电话给了光这脚丫的纯子，她说的第一句话居然是“爸爸！”<br>“女儿，他没把你怎么样吧！”<br>“没有，他一点也不凶。。。。”纯子娇嗔着。<br>“真的吗？那你怎么输给他了？”<br>“哼，他这个坏小子，竟然脱了我的鞋。。。。给我挠痒痒。。。”<br>“哈哈，这招管用！这招好极了！他不愧是我的兵嘛，干他们这一行的点子都很多。不过西莱很正派，我了解他，好了，告诉他真相，你们聊吧！”<br><br>纯子放下电话，看着傻了一圈的西莱，她发现药性开始过去，自己可以活动了。纯子笑着拿出一张证件，竟然和西莱的一样，是特设科的“特别通行证”，然后伸出手说：“很高兴再次认识你，西莱君，不过我真的叫林纯子。”<br>西莱特别纳闷，没有动，纯子用手推了他一把说：“喂，别惊讶,我的真实身份是总统访日时认的干女儿。我是个孤儿，总统一直收养我，现在我已入籍，他很疼我，以至于敢给我安排一出刺杀他的闹剧。虽然造成了上上下下的不少恐慌，但为了让我得到我想要的，他仍愿意。”<br>“没搞错吧！你。。。。上帝！”<br>“别急啊，我是日本一所艺术学院学表演的，而且经过一些生存训练和心理训练，演技嘛还可以哦，至于你。。。。你要把我怎么样开始我还没底，后来就很放心了。。。。”她很轻松的说<br>“那你想要什么呢？”西莱回过神来，却一身冷汗。<br>“你还不知道吗？”纯子看着自己的脚说：“你上次随总统访问日本的时候，我注意了你很久。。。。我想。。。你就是我喜欢的人。”<br>“我？。。。。天啊，这是哪一出啊！”西莱的脸一下子红了。<br>纯子见刚才睿智的西莱快成了傻小子，咯咯的笑了起来，问：“你是怎么想起来挠我脚心的？”<br>“一般来说，女子的脚心比男子的怕痒，特别是你这个年龄，我是有根据的。。。”西莱嘟哝着。<br>“知道，还有别的原因吗？比如出于个人私情的？嘻嘻。。”纯子故意不放过他<br>“这。。。你怎么知道。。。好吧。。。我见到你时就觉得你的脚一定很美，后来发现果然很美。。。。我不觉得就想到了。”<br>“呵呵，我不知道啊，你这个保镖那么诚实。”<br>西莱不知说什么好，背对着纯子。<br>纯子低声的说：“我问你，我的脚真的很美吗。。。。”说着用赤脚蹭了一下西莱的腿。<br>西莱慢慢地蹲下，服从命令似的看纯子的脚，看了好久，居然低头吻了一下她的脚趾，又看了一眼纯子，抱住了她。<br>在总统的极力撮合下，一个月后，西莱和纯子举行了婚礼。当天下午，他们就开始了总统特批的为期一个月的蜜月度假。西莱在结婚前十分忙碌，几乎无法见到纯子，纯子也在这期间受聘于一家很红的电影公司。他们乘飞机来到纯子一直想去的夏威夷海滩，也按照纯子的习惯入住了一家传统的日式旅馆。<br>傍晚的海滩不但美丽，而且弥漫着浪漫的气息。西莱微笑着坐在太阳椅上，看着不远处的林纯子光着脚丫在沙滩上欢快的跑着跳着，时不时还用一句日语给自己的丈夫示爱。西莱听不懂，可他满心的醉了，他简直不敢相信自己的妻子在一个月前居然是下手狠毒，在审讯中又令自己敬畏的“女杀手”；他更不解的是：这样一个东方女孩年轻的体魄，竟然比他身边任何一个高挑性感的异性给他带来更多的遐想。想着想着，他对自己坦白了，他想的是今夜，想的是男人都想要的。<br>月色撩人的海滩之夜，纯子沐浴后，披着浴巾推开卧室的门，门里是丈夫温情的眼神。西莱上前想拥住她。<br>“等等。。。”纯子性感的笑着。<br>“怎么了，亲爱的？”西莱问。<br>“我亲爱的，今晚是第一夜。。。你希望你的妻子做什么？”纯子用日语 。<br>西莱似乎听懂了，温情的说：“恩。。。这个。。什么疯狂就做什么。”<br>“我同意。。”纯子的面夹红润，接着她揭开浴衣，露出黑色的胸罩和内裤，风情万种。她的左脚朝空中一踢，一只拖鞋飞到了墙上，右放肆的把右脚轻轻踢向丈夫，脸上是挑逗的笑。西莱被飞来的拖鞋打到了脸，可他一点也不生气，而是激情的吻住了纯子。<br>纯子问他：“知道我为什么要住日本旅馆吗？”<br>“想你的祖国了？”<br>“这是一方面，主要是我在家想光着脚丫，拖鞋也不愿穿。”<br>西莱把纯子抱上床，除去了自己和她贴身的衣物，疯狂的吻着纯子的身体。就在这时，纯子小声说：“亲爱的，我忘了告诉你一件很重要的事，是关于总统先生安全的。。”<br>“什么！”西莱猛的一惊，坐起来，职业的需要让他在度假时仍那么警觉。<br>纯子嘻嘻一笑，西莱方知中计，但仍假惺惺的说：<br>“关于总统先生的事，你必须如实交代啊。”<br>“本小姐拒不承认！你有本事就和那天一样，再审问我一次啊？”纯子调皮的说着，<br>竟然把脚丫伸给西莱，脚心朝着他的脸。<br>这次西莱没有用手，而是把脸靠上去，轻轻舔着妻子的脚心。<br>“嘻嘻。。受不了了。。。我全招”纯子一缩脚，羞涩的扎到丈夫怀里，她毕竟是一个东方女孩。<br>“我想知道你招些什么。”<br>纯子轻轻的凑到丈夫耳边说：“你知道吗？刺激脚心。。。能让女人更有欲望。。那天受你痒刑之后，我就。。。。”<br>西莱又楞了，好一会才说：“亲爱的，我现在可以要你了吗？”<br>“恩。。不过不是平日的我，我今晚。。。要给你一个野性的‘日本女杀手’的身体。。。。”<br>窗外，到处吹着浪漫的海风，吹向那迷人的月色。（完）