---
title: 帶來歡笑的侵略者？
categories: [奇幻]
---

逸航是一個充滿活力的12歲少年，平時就喜歡往外跑，到處冒險，上山下海都難不倒他。他的性格往往受到隊裡的人的愛戴，一直以來都是如此。不過，他最喜歡的，還是一個人出去冒險。<br>    趁著連假，逸航特地跑到深山裡，打算自己一個人野營。他帶好自己的裝備，一路爬進了沒有人進去過的深山。<br>“哈啊！”逸航吸了一大口空氣。“果然山上的空氣就是新鮮！”逸航卸下行李，開始搭帳篷，一邊準備工具，要來幫自己做一頓午餐。他在山裡蒐集了不少的木柴，順利的在湖邊生火。雖然喜歡冒險，但逸航偶爾還是會帶著露營用的食物煮給自己或者隊上的人，就像他今天帶來的義大利麵一樣。<br>“有這種爐子就是好！”他專注在自己的午餐上。“下一餐就要從野外找了！”<br>    吃完了午餐，逸航也沒閒著，他拿著魚叉來到距離營地有一段距離的小河邊。“我看看…\.\.有了！”逸航舉起魚叉，精準的往魚刺下去，晚餐的食材輕鬆入袋。“哈哈！”逸航繼續搜索，抓了三條魚後把他們帶回營地，保存在自己帶來的保冰盒裡。自己則是脫光衣服，跳下湖裡游泳。湖水很清澈，不過逸航注意到了一個怪事。“怎麼這裡一條魚都沒有？”逸航游著，時間不知不覺的過去了。轉眼來到了黃昏，逸航一個人坐在火堆旁吃著烤魚，一邊看看附近的東西。他實在不想穿上衣服，他喜歡這樣感受大自然。突然，他看到遠處有怪異的東西，完全不像是自然形成的。他慢慢走了過去，看到了一塊石碑，上面長滿藤蔓。“盡是些看不懂的文字。”正當他摸索著石碑時，天上突然降下一道強光，把逸航包圍。接著逸航感覺自己慢慢地漂浮起來，他不斷揮動手臂。<br>“這…\.這是幹嘛啊？救我！！”逸航就這麼被強光吸入一個神秘的空間中。<br>    就在被吸入空間之後，逸航昏迷了。不知道過了多久，逸航被關在一個四面都是肉壁的房間裡。“嗚……這裡是哪裡？………”逸航慢慢清醒，他看了看，這裡一點也不像地球。<br>   突然，門打開了。有三個怪物出現在房間的門口。一個長得像是巨型的花，不過花瓣內側都是密密麻麻的細小觸手，莖就像是動物，用四隻“腳”走路；一隻長得像銀白色的史萊姆；還有一隻，比較像人類了，不過身體是一個球形，還有很長的手指跟不成比例的大腳。<br>“歡迎”像人的怪物說話了。“我的名字是@$\#&\#\#\-，以人類的語言來講，我叫寧鐸，而這位”牠看著史萊姆形狀的怪物。“名字是睿恩，最旁邊那位是薩扎拉。”逸航很疑惑。<br>“你們是什麼東西？”逸航正等待逃跑的機會。<br>“嘛！以人類的視角”睿恩開口了。“我們可能是跟你們幾乎同個時間出現在地球的生物，可以說是你們在地球上的鄰居。”地球？所以這裡還在地球上嗎？<br>“你一定正在想，這裡是否還在地球上。”換薩扎拉說話了。“可以說是，也可以說不是…\.”逸航一聽到有機會是在地球上，想都沒想就撞開怪物，衝了出去。<br>“急躁的孩子”薩扎拉默默地看著。<br>“反正他逃不出去的”寧鐸拿出了三瓶飲料。“稍作休息吧”<br><br>    逸航不斷在這個空間裡面繞，但就是找不到任何像出口的地方。但更讓他疑惑的是，為什麼怪物沒有追上來？<br>    他不斷尋找，但還是找不到，最後居然不知不覺的回到了原本的地方。<br>“累了嗎？小傢伙”寧鐸看著他，其他兩隻怪獸也是。逸航嚇到了，他轉頭就跑。突然有觸手伸出，把逸航的四肢抓得死死的，寧鐸從身上伸出觸手，綁住逸航。<br>“他就先給你玩了，寧鐸”撒扎拉打了個哈欠。“玩完叫我啊”撒扎拉走了，睿恩也表示自己要去休息，也離開了。<br>“剩下我們兩個可以好好獨處了，小弟弟”寧鐸抓著逸航進入了房間。<br>“怪物！你要幹什麼？”<br>“喂喂”寧鐸感覺有點在開玩笑，一點也不像個侵略者。“別把我當成食人鬼還是吸腦袋的殭屍好嗎？”<br>“不…\.不然你要幹嘛？”逸航有點害怕。<br>“嗯 ……我直接做好了。”寧鐸伸出更多觸手，輕輕搔弄逸航的腰眼跟肚臍。<br>“噗啊啊啊啊哈哈哈！好癢啊啊啊！！”逸航開始亂動。<br>“喔？”寧鐸看著逸航。“體力居然這麼好。”<br>寧鐸從身上伸出更多觸手，探索逸航的身體。<br>“救命啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！要死了啊啊啊”逸航的身體很不安份的亂動。<br>“沒辦法了”寧鐸把逸航的身體固定得更牢固。“真是不敢相信，一個小男孩還可以有這般力氣……\.嗯…\.\.嗯……\.”<br>“//////！！”寧鐸的觸手撫摸逸航的雞雞。<br>“喔…發育不錯…\.”寧鐸研究了好一段時間，這讓逸航很是害羞。<br>接著寧鐸繼續搔癢逸航的癢癢肉，從腋下到胸部，腳底到大腿，牠可是一點都不放過。當然，還有他研究了好一陣子的雞雞跟蛋蛋，而他也特別關照逸航的龜頭。<br>    從來沒有被開發過的逸航現在的笑聲只能用歇斯底里來形容了。他的口水跟眼淚不斷流出，像水龍頭一樣，只不過開關是壞掉的。更不用提他的雞雞，尿了不少東西出來，也許有些前列腺液，但大部分還是尿液。但最後的結果還是一樣，被肉壁吸收。過沒多久，逸航暈倒了。<br>“嗯？”寧鐸拍了拍他。“睡著了”寧鐸把逸航關在房間裡，離開了。<br>    寧鐸來到房間，和睿恩，撒扎拉談話。“所以…\.你覺得呢？”<br>“還不錯的小傢伙”寧鐸活動一下身體。“可以留下來。”<br>“這樣的話是不是要通知哈迪克跟愛麗希婭？”睿恩看著他們。<br>“當然”撒扎拉喝了一口水。<br>“不要忘記，我們的最終目的是為了生存。”<br>“當然”<br><br>“欸，柯比！該你了！”<br>“好…\.好啦…\.”那名黑色頭髮的小男孩看起來不過6,7歲，卻接下了別人遞過來的啤酒罐。他望著罐子，這時，另一個黑髮少年走了過來，他看了看柯比。<br>“弟弟，誰給你的？”<br>“我…\.\.”<br>“唉呦！喝一點，沒事的啦！”說話的男孩身材相當健壯，皮膚黝黑，完全是一個運動員的感覺。他的名字叫岩成。<br>“湯姆，沒關係啦！”<br>“不准喝…\.”湯姆輕輕拿走柯比手上的酒罐。<br>“岩成，人家都還沒成年呢”另一位深藍色頭髮的眼鏡少年看著他，推了推眼睛。<br>“宇宏！你…”<br>“好啦！大家出來玩就別這麼計較了！”那少年有著一頭秀亮的金髮，眉清目秀的，名叫艾倫。“這可是慶祝我們離家第一天的晚上呢！”<br>“也是啦”岩成的心情平下來了。<br>“不過，在這種荒郊野外，要怎麼找食物？”宇宏有些擔心。<br>“我們還有很多食物啊！”湯姆安慰著他。“要不然就…\.自己抓？反正這裡有這麼多魚。還有菜！我有帶種子，挖個地就可以開始種了。”<br>“好吧！”宇宏喝了一口酒。<br>事實上，在森林裡的這些小男生不過也才13,14，只有一個是7歲。生活本該對<br>他們露出幸福的微笑，但他們卻只接受到了殘酷的現實。他們逃家，來到無人的深山中，也許是為了不要太讓人找到吧。<br>4個人在酒精的作用下，開始變得想睡覺。<br>“早點睡吧！明天還有兩個人要來呢！”湯姆打了個哈欠，就躺進帳篷跟已經睡著的柯比睡覺了。<br>    隔天又來了兩個小男孩，年紀也和他們差不多。其中一個頭髮微卷的，名字叫維特。另一位看起來相當不整潔的，叫阿杰。湯姆和岩成去接應他們。<br>“抱歉！家裡比較遠。”維特先開口了。<br>“為什麼要選這裡啊？”阿杰似乎有些不耐煩，不過要到山上去住，的確多少會讓人心煩。<br>“你看看這裡，除了我們就沒有人啦！”岩成想當得意。“要在這裡幹嘛都行！”<br>“好吧！”維特微微的笑了。“的確是這樣。”<br>“既然大家都來了！何不到附近的湖去游泳呢？”<br>“好啊！”阿杰開心的回答。幾個人到了營地附近的湖泊，其他的人都已經脫光衣服，在水裡等著他們了。<br>“哥哥快點來！”柯比叫著自己的哥哥湯姆。<br>“來了！”<br>幾個人在湖中玩了好一陣子，這是他們一生中沒有幾次好玩的事情。夜晚，幾個人又生起了營火。<br>“欸欸，聽說最近很多少年在這座山裡失蹤欸！我剛剛來的時候聽到了”維特的擔心不是沒有道理，因為近幾個月以來，少年失蹤的比率不斷提高。<br>“沒事的啦！我們有這麼多人！”岩成的老神在在並沒有讓擔心的氣氛減少。<br>“是啊！”湯姆也試著緩和氣氛。“只要大家不要分散，就可以確保我們自己的安全。”<br>“真的嗎…\.\.？”柯比有些擔心。<br>“好啦！別講那麼多了！”阿杰舉起啤酒罐。“不會有事的！”<br>“嗯……”宇宏有點擔心。“你們等等過來看一下。”<br>“什麼東西？”岩成興趣來了。<br>“我跟宇宏早上找到的”亞倫的表情認真了起來。<br>“嗯？”<br>幾個人跟著宇宏還有亞倫，找到一個被廢棄的帳篷。<br>“什麼東西…\.？”岩成摸著帳篷。<br>“哥哥……”柯比緊緊抓著湯姆。<br>“沒事的，弟弟。”湯姆抱著他。<br>維特檢查著背包。“東西都還保存得很好。”阿杰拿著衣服。“為什麼衣服丟在這？”<br>“我也很疑惑”宇宏掃視周圍。<br>“嘿！我找到他的錢包！”維特翻開錢包。“陳逸航……\.\.”<br>“你們過來看！”亞倫叫著眾人，來到一塊石碑前。<br>“這些藤蔓明顯有人拔掉…\.\.”宇宏摸索著。“亞倫，你知道這個是什麼嗎？”<br>亞倫仔細閱讀著。“這跟之前在美國,日本,還有俄羅斯找到的隕石很像，都是幾萬年前的物體。”<br>“等等，隕石？”阿杰靠近看。“所以這是外星人的？”<br>“嗯”亞倫點點頭。“而且還保存得這麼完好……\.”<br>“賣給博物館！我們就發財了！”岩成做著美夢。<br>“哥哥，真的有外星人嗎？”柯比拉著湯姆的衣服。<br>“哥哥…\.也不知道”<br>正當幾人討論得正熱烈時，一道光束照了下來，讓所有人都飄了起來。<br>宇宏：哇啊？！<br>岩成：外星人嗎？<br>亞倫：不…\.\.不可能的…\.<br>維特：不要…\.我不要這樣！！<br>阿杰：搞什麼？！<br>湯姆：弟弟…\.<br>柯比：哥哥！！<br>幾個人被吸了進去。在一個四面牆都是肉壁的房間裡醒來。而且所有人都是全裸。<br>“怎麼回事…？哇啊啊啊啊啊！！”柯比嚇到了。<br>“這是…\.外星人搞的嗎？”宇宏摸著牆壁。<br>“重點是，那個石碑是幹嘛用的”亞倫很是疑惑。<br>“現在的重點是我們要怎麼回去”岩成很不開心。“現在，我們得去找出口。”<br>阿杰緩緩打開房間的門。“外面沒有東西。”幾個人紛紛走了出來，柯比依然抓著湯姆。<br>“喂！”維特叫著他們。“看那裡”幾個人紛紛回頭，那是一片影子，上面照映出三個不像人的動物。“要跑嗎？”<br>“跑”<br>幾個人跑走了。<br><br>外星人這邊<br><br>寧鐸喝著氣泡水。“這次大豐收呢！”<br>“一次7隻，終於不會再被哈迪克唸了！”睿恩感覺鬆了一口氣。<br>“只要他們不要突然逃跑就……”撒扎拉看著房門的空房間，驚訝的說不出話。“越獄啦！”<br>“他們逃不出去的”寧鐸揉掉手中的寶特瓶。“我們可以慢慢抓回來”<br>“希望你的慢慢不會太慢。”一個長得像天使一樣的外星女性走向他們。<br>“愛麗希婭？”<br>“哈迪克再過一個小時就回來了！如果不快一點，他可是會很生氣的呦！說你們都沒有管好獵物。”寧鐸他們聽後臉色都很難看，但愛麗希婭仍然笑容滿面。哈迪克雖然是因為一場意外跟著他們來到地球的，而他的兇猛程度是他們種族裡出名的。<br>“快去抓啊！！！！！”寧鐸,睿恩,撒扎拉衝了出去，了獨留下愛麗希婭。<br>“終於要稍微動點真本事了啊！”<br><br>      湯姆他們幾個人在整個所謂“堡壘”裡面跑來跑去，卻始終找不到出口。<br>“好累……”宇宏擦著汗。<br>“現在要怎麼辦…？”亞倫喘著氣。<br>“不然…\.\.我們分成兩組，只要一組逃出去，就可以找人回來幫忙…\.\.”湯姆抱著他的弟弟。<br>“好吧！亞倫跟維特跟著我。阿杰，宇宏，湯姆，還有你弟一組。”岩成分好隊伍，然後兩隊就出發了。<br>    岩成這裡，他們走了一段距離後發現了一個很奇怪的銀色物質，感覺硬邦邦的。阻擋他們的去路。<br>“好奇怪的東西…\.”亞倫摸了一些。“有點像黏液…\.\.但感覺又不是…\.”<br>“亞倫，不要這樣亂摸啦！”維特很擔心。<br>“總之，我們得先找找有沒有其他的路。”就在岩成回頭時，一坨銀白色的史萊姆從天花板上掉下來，把岩成吸進去他的體內。<br>“什…\.\.什麼？”維特驚訝的說不出話，他腿軟了。<br>“不是吧…\.？”亞倫也被嚇到了。<br>“呼\~抓到一個了”睿恩說著，自己玩弄著在自己體內的岩成。<br>“唔？！…\.”內壁的摩擦讓岩成覺得有些怪怪的，癢癢的，但…\.\.又有點舒服。<br>“怕癢嗎？小弟弟”睿恩的內壁伸出細細的觸手，輕輕撫摸的岩成這個稍微壯碩的古銅色肉體。<br>“不…\.\.不…\.才不怕……”岩成使勁忍著，他其實很怕癢。這給了維特和亞倫機會，他們早在睿恩注意到之前跑掉了。<br>“給他們跑了？算了，至少還有一隻”<br>   另一邊<br>“怎麼會……突然有那麼多…\.？”湯姆抱著已經嚇哭的柯比。在他們面前的，是一堆的花朵型生物，就像那個名叫撒扎拉的生物一樣。<br>“怎麼辦…\.？”他們的後面，還有寧鐸守著。這下真的無路可走了。<br>“放輕鬆，我們不會對你怎樣”寧鐸的安慰，反而讓柯比更害怕了。他不斷的哭。這時阿杰撞倒寧鐸，跑走了。<br>“我先走啦！”<br>“@\#$@@\#\#……”寧鐸用著自己的母語罵了一串。“總之，該怎麼處理你們呢…？”寧鐸抓住宇宏，開始摸索他的身體。<br>“嗚？！…\.\.不要啊啊啊…\.好癢啊啊哈哈……\.”宇宏的掙扎完全沒有用，反而讓寧鐸更加開心。<br>“我特別喜歡這裡”寧鐸的觸手揉捏著宇宏胸前的兩顆小葡萄乾，宇宏忍不住，叫了出來。<br>“還有這裡，很適合觸手的弧度”寧鐸的觸手深入宇宏的腋窩，隨著觸手一來一回的滑動，一點一點的逼出他的笑聲。柯比在一旁看著，他怕了。湯姆知道柯比從小就怕癢，要他被這樣玩弄簡直是要了他的命。湯姆決定了，他把柯比抓住，把他丟過寧鐸的身體，讓柯比可以跑走。“弟弟！快點走！”<br>   正當柯比站起身要跑走時，突然撞到一個像天使一般的女性，但他的樣貌不像人類。“可愛的小弟弟，你想去哪裡呢？”<br>“不…\.\.不要\.…\.\.不要哇啊啊啊啊…\.”柯比哭了出來。<br>“把我弟弟還我！！！”<br>“可愛的小弟弟，你想要什麼呢？”愛麗希婭捧著他的臉頰。<br>“我要哥哥！！我要哥哥！！”柯比不停的流淚。<br>“好吧”愛麗希婭放開了他，讓他跑回湯姆身邊。湯姆抱住柯比，安撫著他。<br>“你們…\.為什麼要這樣？”湯姆的眼淚輕輕滑過臉頰。<br>“這是我們的生存辦法啊…\.\.”愛麗希婭的聲音聽來有些感嘆。“老實說，我們也是不小心墜落在地球的…\.\.不，是墜毀。”<br>“可是……可是…\.我們…\.”湯姆很不甘心，為什麼他們就一定要當這群外星人的食物來源。<br>“我知道的，你覺得為什麼是你們，對吧？”愛麗希婭的聲音很溫和，但在湯姆的耳中像是噩夢一樣。<br>“我們也是不得已，畢竟我們不能出去。”愛麗希婭走過去，扶著他們。“過來吧。”直到愛麗希婭把兩人帶走時，寧鐸才想起來他正在搔癢宇宏。此時的宇宏整張臉漲紅，腳下已經有了一灘黃色的液體，他感覺已經喘不過氣了。寧鐸輕輕地把他交給撒扎拉。<br>“這隻晚點再玩吧，讓他休息一下。”<br>“愛麗希婭帶走的那兩隻\.\.？？”<br>“讓她去處理吧，現在還有幾個人要去抓。”<br>    逃離了睿恩，維特跟亞倫喘著氣。<br>“牠沒有追上來吧？”<br>“應該沒有…\.”<br>維特倒在地上，大口的喘著氣。“靠…\.”<br>“現在我們小心一點，應該可以逃出去。”亞倫觀察周圍。<br>“我好累…”維特起身。“但我們一定要逃出去”<br>“嗯”<br>他們繼續走著，突然看到前面有一群長得像花的怪物守著。<br>“不會吧…\.？”維特很震驚。<br>“不要慌，現在慢慢後退…\.\.”兩人小步小步的往後退，突然，他們撞到了一個滿是觸手的東西，感覺像花的裡面。他們一轉頭，就看到撒扎拉在看著他們。幾人對視了數秒，撒扎拉先開口了。<br>“晚安”然後就從花裡面伸出觸手把亞倫抓住，讓花朵把他吞下。維特看著這樣的場景，覺得自己完蛋了，不斷向後退，然後又撞到後面的其他怪物。<br>“不用跑了”維特被另一隻怪物吞下。<br>“這是怎樣？為什麼有滑滑的東西？！”亞倫不斷扯著花瓣，花瓣內壁的觸手弄得他的腳跟腿很癢，滑滑的液體遍佈他的身體，起到了潤滑的功用。<br>“不要扯我的花瓣！”撒扎拉把亞倫的頭擠出花朵，然後讓花朵的內壁直接接觸亞倫的身體，開始摩擦。<br>“嗚哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！不要！！！！”亞倫的頭在花朵的外面哭喊。自己的身上的肌膚每一寸都感覺得到觸手在蠕動，當他們逐漸伸長，也就更加深入的玩弄這個小男孩。亞倫的雞雞被觸手纏住，不斷的，被觸手當成活塞般玩弄。一點一點的透明液體被擠出來，然後是白濁的液體。<br>“滿好吃的，我還要”觸手的速度越來越快，想要榨出更多白色液體。<br>另一個怪物裡的維特，縮成一團，他用背倒在觸手上，盡量讓自己不要太癢。但反而露出自己的腰跟腋下，讓觸手伸入他的手臂之間，搔弄他的兩顆小豆子。“啊啊…\.\.不要哈哈哈哈哈哈搔奶頭……好癢啊啊……嘻嘻嘻嘻…\.”維特臉紅了，他抓著觸手，但他沒辦法阻止觸手撫弄他的身體。花瓣內的觸手更加興奮，不斷伸長，貪婪享受著這個獵物。維特的喊叫跟大笑逐漸變成喘氣，然後是嬌喘。然後，他脹大的雞雞噴出了黃色的液體。撒扎拉看到對面的維特，也開始瘋狂撫弄亞倫，一邊快速玩弄雞雞。<br>“來嚐嚐你的黃色液體吧“亞倫已經幾近瘋狂，又連續射了兩發，把自己的精液射乾了。在撒扎拉強烈的玩弄下，他尿了出來。<br>“滿好喝的。“撒扎拉把亞倫吐出來，此時的亞倫只能癱在地上，連站起來的力氣都沒有了。然後撒扎拉把亞倫帶走了，跟在他身後的還有他自己的複製品，裡面裝著正在被玩弄的維特。<br>   另一邊，湯姆跟柯比被愛麗希婭固定在肉壁上。“沒事的，不會對你們造成傷害的”<br>“我…\.我…\.”柯比很害怕。<br>“沒事的，好嗎？我會輕輕來的。”愛麗希婭摸著柯比的臉頰。然後她張開了翅膀，甩出了幾根羽毛。然後那些羽毛慢慢地漂浮了起來。<br>“希望你會喜歡，呵呵”羽毛抵著柯比的腋窩,腳心,還有肚臍。這已經讓柯比忍不住了。他想要笑，但他忍住了。接著羽毛開始慢慢地搔癢柯比的身體。<br>“嗚嗚？……嘻嘻嘻嘻…\.\.哈哈…\.\.啊啊”柯比扭動著身體。而愛麗希婭看向湯姆。<br>“那今天就麻煩你啦！”湯姆很無語，一個侵略者的個性居然是這樣，讓他有點傻眼。但他還是只能看著愛麗希婭做著搔癢他的準備，他甩出更多羽毛，不過那些羽毛閃著粉紅色的光芒。接著羽毛變成了一個個的小天使，差不多兩個指節的大小。“他們很可愛吧？”<br>“嗯…\.\.嗯…\.”湯姆微微點頭。小天使們飛向湯姆的身體，兩隻小手搔癢他的腋下,腳底,肚子,胸部,腰,還有自己的私密處。有幾隻比較調皮的開始吸舔他的奶頭,蛋蛋,還有腳趾。癢感從全身上下傳來，不只硬了，也讓他自己快要發瘋。<br>“不是才一分鐘不到嗎？已經不行了嗎？”此時愛麗希婭的聲音，讓湯姆相當惱火，但他還是忍住。<br>“不行的話要說喔！萬一你暈倒可就不好了”<br>“我啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈不…\.不行了啊啊啊啊啊”<br>“這樣啊，那至少撐個30分鐘就好。”<br>“！！！！”<br>小天使們跟愛麗希婭拿了幾根羽毛，搔癢湯姆的腳趾縫，還有幾個小天使用自己的羽毛，輕輕搔癢湯姆粉嫩的龜頭，然後慢慢地從尿道口伸了進去。湯姆歇斯底里的喊叫，不到30分鐘，他就暈倒了。<br>“10分鐘嗎……要鍛鍊一下才行呢！”她看向柯比，他已經笑到沒力了。看這種情況，愛麗希婭暫時放過了他們。<br>    阿杰這邊，他在這個奇怪的地方繞了很久，卻一直找不到出口。突然，他感覺有人從背後抓他。<br>“獵物啊……寧鐸那群白癡…\.\.肯定沒有管好…\.”阿杰一轉頭，看到一個穿著斗篷的人形的生物出現在他後面，他的頭髮還是紫水晶組成的。<br>“怎樣啦！怪物”阿杰一把甩開了他，一聽到“怪物”兩個字，人形生物生氣了，從頭髮伸出巨大的水晶，它們像藤蔓一樣的靈活，抓住了阿杰。<br>“不准叫我怪物…\.\.我叫哈迪克……\.”