---
title: 挠审讯测试
categories: [奇幻]
---

时间为20XX年，世界大战的火种再一次蔓延。<br>为首的各个国家，都在互相派遣间谍，并不断以没有硝烟的情报战互相牵制。<br><br>“我们国家也是时候要认真地抓捕间谍了，为了防止情报的扩散我们必须得立即这么做不是吗？”<br><br>在如此这般的世界形势之中，这个国家也是属于手握着大量重要情报的先进国家，然而这里却没有任何有关抓捕间谍的法律条文，就算说这里是间谍的天堂也不为过。<br><br>因此，会有这样的这样的声音出现，一点都不奇怪。<br><br>“说的是啊，但只是抓住间谍是不行的。这样的话，我们的机密情报很有可能已经被泄露出去了。我们必须要问出间谍究竟是来自哪个国家，又是为了探听何种情报才来的才行。”<br><br>“但是，虽说是要询问，询问的手段可不是那么简单就能够决定的不是吗……？因为已经签过条约的我们如果做出了什么不人道的事情的话，必定会遭到其他国家的非难的…”<br><br>拷问等禁止条约，于1984年由联合国各国共同签署，条约禁止各国采用任何非人道的行为与刑罚。这个国家也在1999年加入了这个条约。（嗯，考据为日本）<br><br>“我有一策。使用挠痒的话如何呢？”<br><br>“挠痒，是吗……？但是，只是挠痒的话真的能让间谍将情报说出来吗？之后，还有必须对此进行研究的必要呐。”<br><br>“那么就马上进行测试吧，挠痒的话也不需要特意准备什么装置。而且，这是平时孩子之间都会做的行为。无论如何都说不上是不人道吧。”<br><br>于是乎，国家规模的挠痒相关研究就这么开始了。<br><br>“澪——，好像有来自国防省给你的信哦。”<br><br>“好——”<br><br>从今年开始就是高中二年级的我，一宫澪，摇摆着令我骄傲的黑色长发走下楼梯，从在一楼的母亲手中接过信件并读了起来。那份信件是这么写的。<br><br>【来自间谍预防研究班的参加告知书<br>本次基于抽选的结果，将你记录在了间谍预防研究班的花名册上。<br>特此进行通知。……】<br><br>（不会吧……）<br><br>虽然从新闻里听说过，为了对抗间谍而进行着挠痒相关的研究。<br>也知道，国家将会随机选取被验者的事情。<br><br>现在的世界正在渐渐走向战争之路。<br>在上一次世界大战的时候，曾启用过的国家总动员法有着更加强制性的成效，而从国防省寄来的这份告知还只能算得上是半强制性的东西。<br>但是如果没有什么能被国家认可的重要的事情要做的话，是不能拒绝这份告知的。<br><br>（1月20日、1月20日……果然，没什么事呢……）<br><br>我默默祈祷着查看了自己的日程，再次确认了自己被要求去作被验者的1月20日那天，会不会真的会有什么特别重要的事情呢。<br>但是，这种巧合只会出现在梦里，1/20那格下面的一片空白跳入了我的眼中。<br><br>（唔…不想去啊……）<br><br>时间过得很快，转眼就到了1月20日。<br>我站在附在信中的地址上所写的建筑物门前，心里低语着。<br>我的话，老实说满怕痒的。<br>不久前就是，课间的时候，只是被揉捏了一下侧腹，结果就大叫着从椅子上摔到了地上。<br><br>“打扰了——……”<br><br>也不知道自己该怎么做，总之先小声地打着招呼走进那个建筑再说。<br>在那里面还有几名和我年龄相仿的女孩在，能看到她们的脸上都挂着阴沉的表情。<br>她们应该也是和我一样被选上了，才接受到了邀请函来到这里的吧。<br>在那里没等多久，负责说明的人就走过来了。<br><br>“各位小姐，非常感谢你们今日能够来此。从现在起请分别进入各自分配到的别室之中吧。＊＊小姐是一号、﹡﹡小姐是二号、……、一宫澪小姐是17号、……请进入写着各自编号的房间吧。”<br><br>于是我就进入到17号房间之中了。<br><br>（不会在进门的一瞬间就忽然被抓起来挠痒痒吧？不要紧的吧？……）<br><br>推开了稍微有点沉重的门扉，可以看到房间的墙壁上有着无数小小的孔洞。<br>好像是使用着类似音乐教室的那种隔音材质。<br>可能是为了保证，就算里面的人发出再大的声音也不会有人来把她救出去吧。<br>这肯定是我想太多了吧，再怎么说也不会这样……<br><br>“那么，马上就准备开始吧。请把鞋子脱掉并坐在房间正中间的能够椅子上吧。”<br><br>然后，我才注意到房间内有两个值得瞩目的东西。<br>在房间的正中间的，像是为了让人把能够把脚放上去的，有着很长的板面的椅子，以及设置在房间上方的大玻璃窗，在那对面有着俯视着我的数人。<br>刚刚的那个声音应该就是他们中的谁的吧。<br>我知道想要抵抗也只是浪费力气，所以就照他们说的做了。<br><br>咔锵！<br><br>“……唔！？什、什么！？”<br><br>脱下了鞋子，坐在了椅子上，把手搭在了扶手上，才刚刚把脚也伸到了椅子上，我的手脚就忽然被拘束得动弹不得了。<br>忽然就被拘束成了像是正要开始做坐位体前屈的姿势，我被吓了一跳，在加上心里一直都很不安，我以平时绝对不会发出的音量喊了出来。<br><br>“非常抱歉，我们忘记提前说明了。当有人在那个椅子上坐好的时候，就会被拘束地无法动弹。因为这里所使用的就是正在开发中的审讯椅的雏形，所以被设置成了当人坐上去的时候，就会被拘束住无法逃脱。”<br><br>审讯椅，只是听到这个词就已经令我感到害怕了。<br>想到自己之后就会被施以用来拷问间谍的手段，只是想着就已经快要哭出来了。<br><br>“不要担心。实际上除了这个椅子本身之外还会有很多东西，左右还将设置着很多机械装置用以挠人全身的各个部位，而你们被验者所要做的只是供我们采集各自身体的感度等数据而已，会被挠痒的只有身体上的一个部位。”<br><br>好像是注意到了我的不安，房间里响起了广播声。<br>但，就算他这么说，我也依然没能安心下来。<br><br>“那么……那个所谓的部位是……”<br><br>“对你的话，是你的脚掌。”<br><br>“是这样啊……”<br><br>听到他这么说，我松了一口气。<br>在我的印象里，我最怕痒的地方应该是侧腹。<br>虽说平时都穿着鞋子，脚掌从来没有被别人挠过，但再怎么说也不可能会比侧腹还有怕痒吧。<br><br>“那么，我们的检查就有开始了。”<br><br>一个人这么对我说着。<br>从放着脚的那边伸出了一个类似摄影机的东西。<br>那个摄影机放出了红色的光线照向了我的脚趾尖，然后那光线一点一点地向下移动着。<br>这是，在扫描我的脚的形状吗……？<br>（唔\~…这么正式地被别人调查着脚的形状，好害羞啊…）<br><br>我也知道脚掌并不是带有性意味的部位，毕竟我们在去游泳池或者去海边的时候都是光着脚的。<br>但是，即便如此也会，对于自己的脚在被这样的机械，把脚上各种细微的部分的形状也全都调查出来这件事，感到非常的抵触和害羞。<br>于是，就开始不停地摆动起了自己的脚趾。<br><br>当这结束之后，在澪所没法看见的操控间的显示屏上打着【Not bare feet：fablic 1\.5mm】，意思是，并不是裸足的，脚上还套着厚度为1\.5毫米的布料。<br>然后还有，其他的像是脚趾上在使着力气，之类的，各种各样的资料都被赤裸裸地显示了出来。<br><br>“首先，先保持穿着袜子的的状态检查一下吧。”<br><br>“那么之后，将会分别以穿着袜子的情况与没穿袜子的情况，分别采集数据，并比对两种情况下会产生什么样的不同，从而判断出在审讯的时候采取哪种状态才会更加有效。”<br><br>研究员们打开了广播的开关，使得澪可以听到他们的话，一边看着扫描的结果，一边告诉澪之后将要进行的测定的顺序。<br><br>（结束了吗……？）<br><br>扫描到脚跟就结束了，这次又伸出了两个扭动着的机械臂那样的东西，它们的前端带有着像是小棒的东西，朝着我的脚靠近了过来。<br><br>（要开始、挠我了……）<br><br>虽然我知道之后将会发生什么，但还是无法压抑心中的不安。<br>再怎么想都是没用的我也清楚，但我依然默默祈祷它能就停在那里。<br>而在我七想八想的时候，它们也在慢慢地接近过来……<br><br>“呼呀！”<br><br>碰到了。<br>最先被碰到的是脚趾肚，五根脚趾全都接触了一遍，然后是脚趾根，之后又跑到拇指丘上，再然后就开始在我脚掌上各个部位划动着。<br><br>“嘻呀呼……呼唔！啊哈、咕呼呼……！！”<br><br>还只是被轻轻地划着，我就已经产生反应了。<br>每当它们开始轻轻划动的时候，我都会止不住地发出“呼呼”的声音，脚趾也蜷在了一起。但是，只是这样的话倒是没什么。<br><br>“呼呀呼咿！呼呼呼、啊呼……！呼唔呀……！”<br><br>然后，足弓，脚跟，把这些所有的部位全都划了一遍之后，棒就移走了，回到了它们原本的位置。<br><br>（啊嘞？已经结束了吗……？）<br><br>只是像这样被轻轻地挠几下，而且还这么快就结束了，其实还意外的挺有趣的嘛……？<br>我这么觉得。<br><br>当然，她产生了一个很大的误会。<br><br>在澪这么想着的时候，之前的那个显示器，根据刚刚在她脚底轻划时，她所产生的反应，她发出的声音的大小，脚跟对拘束具施加的力道，以及她在脚趾上用了多大的力气之类的，推算出了她的弱点所在。<br>然后那个显示屏上显示出了【Survey Completed】。<br><br>“看来，脚心那里是最怕痒的啊”<br><br>对，刚刚那些轻划，实际上和对脚的扫描一样，都还只是调查的一环而已。<br>真正的挠痒还没有开始。<br>只是在调查之中加入了一点挠痒的元素而已。<br><br>小棒移走之后，调查也稍微终止了一会儿，然后又把刚才的小棒伸了出来。<br>和刚才的区别就在于，小棒现在正在高速地震动，以及它们正在旋转着吧。<br>之所以能知道，是因为能够听到它们发出了“嗡嗡嗡”的声音。<br>然后，同之前一样朝我的脚接近了过来。<br><br>“呼呀！？啊、咕呼呼呼、啊哈哈！唔嘻……！”<br><br>和之前一样，首先接触到了脚趾肚。<br><br>“呼呀哈哈！呼嗯、唔呼呼……！哈呀哈哈哈！！”<br><br>（停留的时间好、好长！？明明之前很快就离开了，为什么！？）<br><br>和之前不同，原本很快就会离开那里的小棒，这次留在了那里。<br>那根小棒的旋转与振动，给我带来了难以忍受的刺激。<br><br>“唔呼呀哈哈！快点呜呜、呼呼呼……！！离开啊、呼嘻嘻！！”<br><br>为了忍受那份强烈的痒感，我把眼睛紧闭了起来。<br>就这么忍着，那根棒终于打算离开那里了。<br><br>（太好了……总算是忍下来了……）<br><br>在我刚刚感到安心的瞬间，小棒很快又瞄准了我的拇指丘和脚跟的部分，开始挠起了我的脚掌来。<br><br>“唔嘻呀啊！？呼唔唔唔、啊哈哈哈哈！！”<br><br>（好痒、好痒！！稍微让我休息一下啊）<br><br>这次并没有停留在一个地方，不断地变换着挠痒的位置。<br>每当它们改变位置，我都会摇晃唯一能够自由活动的脑袋，以缓解脚上传来的强烈痒感。<br>我每次摇头，我那头令我自豪的长发都会随着摆动起来。<br><br>“呼呀哈哈哈！什、咕呼呼！？骗人的吧！？呼唔唔、等一下！稍微停一下啊啊！！”<br><br>然后就这么过了一小会儿，令我难以置信的东西出现在了我的面前，我瞪大了眼睛盯着它……<br>脚的前方伸出了第三根新的小棒。<br>然后它慢慢地朝着我的脚心靠近了过来。<br><br>“不哈哈哈！真的、呼呀……！不行唔呼呼！！”<br><br>“唔呀！！？”<br><br>它很快就接触到了我的脚。<br>在它接触到我的脚的瞬间，我的眼睛瞪得更大，然后……<br><br>“唔呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不行！唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！那里不可以啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>决堤了。<br>这已经不是只靠我摇晃脑袋就那个缓解的痒感了，强烈的笑意一波接着一波冲击着我的脸。<br>痒感已经完全占据了我的意识，连头发甩在了椅背上，都只能听着那传来的响声才能察觉得到。<br><br>“不行、不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！真的不行了唔唔呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>“果然，看来脚心窝是最怕痒的的推测是正确的！”<br><br>在澪爆发出大笑的时候，一心研究的研究员们，也对显示器中的数据兴奋到放声大笑。<br><br>“那就乘胜追击，把另外的两根也一口气都移到脚心里去吧！”<br><br>然后那名研究员一边等待着其他研究员的回应，一边将脚跟和脚趾根附近挠着的两根小棒也都朝着脚心移了过来。<br><br>‘呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？为什么！？停下、请呼呀啊啊！！请停下啊哈哈哈、呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！’<br><br>他这么操作之后，显示器显示，拘束具从脚跟感受到的压力在不断地升高。<br>而再看向影像，就看到了澪拼命地把脚弯曲，想要从小棒那里逃开的样子，并听到她头发抽打在椅背上的锵锵声。<br><br>“唔姆，看来这种小棒对挠脚心会起到非常不错的效果呢。”<br><br>“虽然用它去揉捏侧腹部的时候没有产生太大的笑声。但对这边有效的话，那这个东西也不算的白做了”<br><br>‘嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！求求、你们！！呼呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！请停下吧、啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！’<br><br>当然，即使在他们聊着开发时的趣事的时候，对澪的挠痒也完全没有停下。<br><br>“啊啊，别再聊了，赶快开始下一项检查吧“<br><br>“啊，你说得对。”<br><br>“呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！已经不行了，不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼唔呀啊啊……”<br><br>对脚心的挠痒终于停下了，我总算是能放下心，整理一下自己紊乱的呼吸。<br><br>（好、好累啊……快点结束吧……）<br><br>我已经完全屈服于那过于激烈的痒感了。<br>【已经不想再被挠脚了】，可我这小小的愿望也没能实现，嗡嗡的机械声再一次传来。<br>这是又有什么要伸出来了的声音。<br><br>（这次又是什么……？怎么还没结束…）<br><br>伸出来的是白色的魔术小手。<br>看着那些手指在空抓着，就算不愿意也可以想象得出来被它挠痒会是多么的痒痒啊。<br><br>“不、不要……饶了我吧、唔嘻呀啊啊啊！？呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>和之前那种会先在其他部位上挠着，各处确认之后再集中攻击的完全不同，这次则直接挠在了我的脚心里。<br>那种像是再被指甲不断抓搔一样的刺激，我完全无法忍受，只怔了一瞬间，我就被拖入了痒感的地狱。<br><br>“嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>（虽然……很痒唔！但是……比刚刚那个能好一点……唔！）<br><br>虽然这样确实也很痒，但还是没有之前被那些高速震动旋转的小棒挠脚心的时候痒。<br>看我的样子也能看出来吧，之前被挠的时候已经完全放弃了思考，只是不断地央求他们停下，但现在就不会说出那样的话，就只是笑着就能够承受得住了。<br><br>“不要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！唔呼呼呼呼呼呼呼呼！！唔呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”<br><br>（只是这样的话……唔！还可以！）<br><br>虽然我依然在摇摆着头发，依然拼命地想把脚从抓挠着的魔术手那边抽离。<br>但还没被痒感占据意识，可以思考的话，还可以想些别的事情转移注意力。<br><br>“果然要挠脚心的话，还是之前的小棒会更有效一点呢”<br>‘嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！唔呀哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！’<br><br>“你说得对啊。反正这样下去也无法取得更多的数据了，就准备开始下一项检查吧”<br><br>比起现在的魔术小手，还是之前的那种小棒会更有效。<br>只是为了知道这一件事就已经耗费了十分钟，花费了比其他检查更多的时间，所以他们也急急忙忙地准备开始下一项检查了。<br><br>“呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻……。？”<br><br>（停下了……？这次明明没挠多久，为什么……？）<br><br>可能是因为没有之前被小棒挠的时候感觉每一秒都过地那么漫长吧，感觉这次的挠痒很快就停下了。<br>虽然我也觉得不可思议，但马上就知道魔术小手停下的原因了。<br><br>“不、不行！！这样真的不可以！！”<br><br>它们忽然开始脱我的袜子了。<br>对于穿着袜子都会感觉痒得难以忍受的我来说，它们这次的行动已经足以令我感到绝望了。<br>马上用想脚趾抓住了袜子，却没有任何的效果。<br>机械也不会对我拼命的乞求声作任何的反应。<br><br>（求求你、不要……真的不可以……）<br><br>然后那无情的魔术小手又再一次出现了。<br>我害怕着那即将到来的剧烈痒感而拼命想要把脚挪走。<br>而我只能在原处颤抖的双脚只能任由魔术小手不断地靠近，最后，接触到了我的脚心。<br><br>“嘻呀啊啊啊啊！！不要哈哈哈哈哈哈哈哈！！够了、够了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>这次我的思考才真正算是被痒感完全占据了。<br>这可能是我到现在为止被挠得最痒的一次。<br><br>“救啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嘻噫噫噫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！救命唔呼！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>过于强烈的痒感渐渐支配着我的身体。<br>身上和脸上都被口水和泪水沾湿了也没有任何办法。<br>疯狂摇摆着脑袋，流到发梢的汗水已经给周围沾上了水渍。<br><br>“呼唔唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！嘻咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！咳呵、咔呵、呼唔哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>笑得停不下来，无法呼吸。<br>我从来没经历过的，窒息的痛苦感觉向我袭来。<br>原本以为自己真的觉得无法忍受的时候就会自然地发出求救的呼喊，像之前被那个小棒挠脚心的时候就是这样。<br><br>“呼咳呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呃呼、咳呼、咿嘻！唔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”<br><br>但实际上并不是那样的。<br>那份完全超越极限的痛苦，连想要的说话都被全部掩盖住了。<br>它不允许我向别人求救。<br><br>“啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！咳啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！救唔唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嘻嘻呀啊啊啊啊……”<br><br>这个时候我才真正意识到了。<br>自己真正最怕痒的地方并不是侧腹，而是脚心。<br>但是，就算现在意识到了也已经太迟了。<br>再这么下去的话。<br>我的意 识 就要……<br><br>Bang！！<br><br>“唔啊啊！？”<br><br>一瞬间不知道发生了什么。<br>之前拼命想要逃避的痒感不知何时消失了，我恢复了意识并安下心来。<br>我抬起已经被挠痒折腾得脸，环顾四周……<br><br>‘没事吧？能听见我的声音吗？’<br><br>“嗯、能听到”<br><br>‘你刚刚忽然失去意识了，所以系统也自动启动了防止失去意识的技能’<br><br>“是、这样啊……”<br><br>我已经被挠得很累了，所以回答他的时候也是迷迷糊糊的。<br>但我这昏昏沉沉的状态，在听到他的下一句话的瞬间就清醒了。<br>不，应该说，是被他这句话给叫醒了。<br><br>‘那么，还有一项检查就可以结束了，所以我们就继续开始了啊’<br><br>“诶！？等、等一下、请等一下！！”<br><br>在我发出抗议之前，就听到了噗呲的声音。<br>那应该是他们切断了麦克风的声音吧。<br>然后我的面前出现了，之前见过的那个小棒，四根，而且它们后面还跟着八根更小的小棒。<br><br>“骗、骗人的吧！？不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！！”<br><br>（好可怕，好可怕—……）<br><br>恐怕被它们挠到时的痒感，会比之前令我昏死过去的时候的要更加强烈。<br>我很害怕，害怕得快要疯了。<br>眼角流出了大颗大颗的泪珠，脚大幅度颤动着停不下来。<br>并用着我平素难以想象的声音，大声地求救。<br><br>“不、不要！！有人吗、救救我！救命唔诶！？嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？救啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嘻啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”<br><br>只用了一瞬间，我心中的恐惧就被吹飞了。<br>令我连感到恐惧的时间都没有的强烈痒感向我袭来。<br>我流出了比之前还要多的眼泪，脚颤抖得比之前更要剧烈。<br>声音也，用着比刚刚还要大得多的声音大笑着。<br><br>“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼唔、咿咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>四根小棒准确地挠着我的脚心。<br>而那些更小的棒子则伸进了我的脚趾缝里不停地旋转。<br>想是羽毛那样柔软，令人感觉不到疼痛。<br>不如说，如果能觉得痛的话还能好受一些。<br><br>“嘻呀啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！咳呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！咳诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”<br><br>我现在什么都做不了，只能下意识地想要从这刺激中逃走。<br>由于手脚被拘束着，我只能强行把腰部抬起，然后再把屁股重重地砸回椅子上。<br>明显是在用手脚和身体强行做着乱来的动作。<br>好痛、但现在只能依靠这份疼痛稍微缓解一下了。<br><br>“呼啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊、啊、啊、啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！嘻呀哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”<br><br>但是，痛感在那更加强烈的痒感面前没有任何作用。<br>产生的变化只有，我本就极度怕痒的脚上好像被涂上了什么能让我觉得更加痒痒的液体。<br>是精油吗？还是润肤水？<br>对现在的我来说，已经连判断那是什么液体的想法都没有了。<br><br>“咕呼呼呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不、行、了唔！！肚、子、好、唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>在强烈的痛苦中，拼命地将自己希望他们停止的话语加进笑声之中。<br>听起来应该已经像是惨叫一样了。<br>即便如此，机械当然不会理会我说了些什么，只会不断地以更激烈的方法蹂躏我而已。<br>它们那扭捏的触感在我脑中挥之不去。<br><br>“唔嘻嘻诶诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼嘻啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呼唔呀哈哈哈哈……”<br><br>Bang！！<br><br>“呼诶！？唔咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br><br>我即将再一次失去意识的时候，那台机械没能允许我就这么逃避痒感的折磨。<br>在身体已经迎来极限的时候，又再一次地被强行榨出了笑声。<br><br>Bang\!\! Bang\!\! Bang\!\!<br><br>“唔唔啊呼、嘻嘻嘻嘻嘻……！唔呼呀嘿嘿嘿嘿……！啊唔呀啊啊唔！”<br><br>无数次地循环着，最终，我实在是无法再发出笑声了。<br>有水顺着椅子留下去。<br>连那是汗水还是我失禁了，都已经完全感觉不到了。<br><br>“呼啊哈啊啊……！呼呀啊……”<br><br>Bang！！<br><br>“……”<br><br>Bang！！<br><br>“……”<br><br>实验报告：基于间谍防治而进行的挠痒检查记录<br><br>被验者姓名：一宫澪 部位：脚掌<br><br>·<br>·<br>·<br>报告相关内容如上。<br><br>由于已经积攒了大量的疲劳，因而使用电击刺激也无法使其恢复意识，实验就此结束。