---
title: 时空交换
categories: [奇幻]
---

## 第一章<br>
宇宙的内爆余震让历史发生了扰动，兰雪儿被余震抛到了几千年前的中国，而一个生命的介入，就会取代这个时代的另一个生命，葫芦小金刚从这个时空消失了。而被替换的葫芦小金刚，刚好是从炼丹炉融合的时刻。<br>正在青蛇庆祝七星丹诞生的时刻，炼丹炉突然冒出寒气，紧接着炼丹炉下的火焰也开始结冰。青蛇大惊失色，即使是葫芦娃也不可能冻结正在燃烧的炼丹火，更何况青蛇完全没有感受到法力。<br>“快，快躲开\!”青蛇大喊一声，率先逃离大殿，小妖们都四散逃窜。随着一声巨响，炼丹炉中爆出一阵冰柱，兰雪儿被包裹在冰柱中。其他没有来得及逃跑的小妖都被冻在冰中。<br>青蛇和逃跑的小妖战战兢兢地回到大殿，探头观察炼丹炉内出现的少女。<br>“这女娃子是谁？”<br>“葫芦娃怎么变成女儿身了。”<br>“这女娃挺俊秀啊。”<br>小妖们议论纷纷，青蛇则仔细观察兰雪儿。<br>“装扮奇异、发色罕见，身上感受不到什么法力，这个女娃不是葫芦娃，但是实力不在葫芦娃之下，不过她现在好像被封在冰里出不来了。小的们，把她卸下来，好好问问她葫芦娃的下落。”<br>“是\!”小妖们拿上武器纷纷敲打起冰柱，可冰柱像钢铁一样坚不可摧。<br>“这女娃，不得了。”蛇精刚要催动妖气从锦囊中变出法宝，冰柱中的兰雪儿却突然消失了。<br>“你是什么人？”青蛇身后突然传来了陌生的女孩的声音。<br>“什么？\!”青蛇和众小妖猛地回头，正是冰柱中的女孩，不知道运用什么法力，从坚不可摧的冰柱中消失，来到大殿的雕像上，抱着一只膝盖，另一条腿搭在雕像下，安静地看着众妖。<br>“你\!”青蛇一惊，不用说法力，这个女孩来到自己身后，青蛇连一阵风都没有感受到。<br>小妖们也感受到了女孩的惊人能力，几只比较胆大的小妖拿起武器，冲上前去。可它们还没有碰到女孩就已经被冻结。<br>青蛇知道自己不能轻举妄动，赶紧挥手让小妖们退下。<br>“看来你们的确不是善类，我刚刚听到了你们的谈话，葫芦娃，应该是葫芦妹的哥哥吧，也就是说你们是她所说的蛇妖对吧。”兰雪儿从雕像上翻身跳下，缓缓落在青蛇的身边。“我是兰雪儿，来自几千年的未来，既然我来到他的时空，我就代替他把你们封印吧。”<br>“封印?”青蛇看了看身边被冻住的小妖，心中窃喜。“这个女娃虽然强大，内心却十分善良，她有能力瞬间杀光我们所有人，却没有动手，只是封印我们，可以利用她这一点。”<br>“喂，叫兰雪儿的女娃子。”青蛇没有逃开，反而走上前去。“你说要代替葫芦娃封印我们，如果你比我们强我认栽，可是，没有被葫芦娃亲手打败我不甘心，你能不能完成我的一个心愿。”<br>“什么心愿?”<br>“葫芦娃可是能变得高大威猛，如果你能做到，我甘愿束手就擒。”<br>“你在拖延时间吗？”<br>青蛇把锦囊扔到了雪儿的身边:“要是能满足这个心愿我也死而无憾了。”<br>兰雪儿虽然不了解青蛇的性格，却听说过锦囊是她最宝贵的法宝，看到锦囊掉到身边，兰雪儿稍微放松了一点警惕。“那好吧……”<br>“什么？\!”青蛇本来是想利用雪儿的同情心为难她，没想到她居然真的答应了。<br>兰雪儿的身体元素化，变成了一团水，然后不断吸收周围的水，让自己的身体越来越大，最终重新聚集恢复人身，变得巨大化。<br>青蛇万万没想到雪儿居然真的可以巨大化，可这时她也发现了兰雪儿的能力来自于水，所以她远距离驱动锦囊，污水海螺开始施法，污水从海螺中涌出，由于葫芦娃的弱点就双脚，所以法宝都被青蛇的妖力瞄准了双脚，污水自然喷向了兰雪儿的双脚。<br>“什么？\!”兰雪儿没想到锦囊脱手也可以操控，可是兰雪儿已经提前感知到青蛇的恶意，在污水沾到自己的鞋子时暂停了时间，迅速脱掉了被污染的鞋子，可兰雪儿也不敢再触碰海螺。而刚刚动用太多的能力，兰雪儿的时间冻结只能开启几秒钟而已，兰雪儿没有时间攻击青蛇，时间就再次流动，面前巨大化的兰雪儿再次消失。“怎么回事\!?”青蛇迅速逃到墙壁的缝隙中，兰雪儿一只白皙的大脚没有踩到青蛇，将石桌踩得粉碎。这只大脚即使和巨大化的身体对比也显得异常硕大，而且柔嫩修长，脚底的嫩肉吹弹可破，青蛇看了都不由心动。<br>“女娃子，你真有本事啊，不过，你们这些人都太善良了，就像我之前吸干的那些法师一样，太好骗了。”青蛇在兰雪儿发动攻击之前将污水散步在空中，形成了毒雾。<br>“遭了，周围的水被污染了……”兰雪儿的能力在污染下会变弱，更何况是被充满妖气的毒污染。而就在兰雪儿准备再次攻击时，锦囊中的一只铁手却突然钻了出来。这本来是青蛇用来保护自己的武器，它会主动攻击伤害青蛇的东西和人，现在兰雪儿的脚攻击了青蛇，铁手自己钻到了兰雪儿踩在石桌的大脚下，狠狠抓了起来。<br>“啊啊\!”铁手只是自主行动没有恶意，兰雪儿无法感知，而她现在身体太大也没有注意到这只铁爪，自己娇嫩的脚心突然被抓兰雪儿一时间没有忍住大笑起来。<br>“哈哈哈哈\!别哈哈哈\!”兰雪儿抬起自己的脚，想甩掉铁手，可铁手是用妖气催动的，已经不是一种物质了，它像诅咒一样贴在兰雪儿的脚心，任凭兰雪儿用力甩动、踩踏也无济于事。而蛇精也看准时机，捡起锦囊变出一只实心大铁圈，铁圈在空中分裂成五个，把兰雪儿的身体从上到下一圈圈禁锢住。兰雪儿没有站稳，巨大的身体轰然坠倒，铁圈和地面融为一体，让兰雪儿动弹不得。一双大白脚掌展露无遗，引得众妖们淫心大发。<br>“小的们，上\!”青蛇一声令下，众妖拿起手中的武器朝这双大嫩脚而去。<br>“啊哈哈哈哈\!”一时间，兰雪儿的脚心被痒感占据，大笑不止。一双大脚奋力扭动，像一对脱光的舞者，性感而可爱，看得众妖欲火焚身，纷纷用武器攻击还没有被触碰的部位，控制这双脚扭出自己期待的曲线，产生放肆的褶皱。<br>“没想到，你这么个看似清纯的小姑娘，却有一双这么骚浪的大脚。我更没想到你和葫芦娃有一样的弱点，我为了对付葫芦娃的脚丫子可是准备了无数的法宝，现在我把它们一一用在你的身上，让你好好享受享受，直到把你变成我的大脚奴哈哈哈。”<br>兰雪儿的皮肤比一般人强大很多，不会被小妖的武器伤害，可这就导致所有攻击都变成了挠痒。雪儿巨大化后的脚有多少痒痒肉她自己都不敢想，现在她只想赶紧让自己的大脚掌从挠痒酷刑中脱困。可兰雪儿的理智告诉她她现在已经不能使用元素化了，要不然身体会被毒雾污染，她现在只能放弃一部分身体。<br>兰雪儿巨大的身体元素化后，外围的水像水刀一样飞出，切碎了很多小妖，而兰雪儿将外围的水放弃，用中心最纯净的水塑造了自己原本的身体。<br>“还是这个身体用得习惯，可是我的元素化……被封印了。”<br>“这女娃……小的们，她的弱点就是她的大脚，抓住她，待我调教成我的脚奴，我让她天天变大给你们挠痒，都给我上\!”受兰雪儿大脚的吸引，以及刚刚取得的小胜，小妖们的士气大振，纷纷冲上前，可是兰雪儿就算能力受损也不会被这些小妖难住。她再次暂停时间，虽然只有几秒，大殿内半数小妖就被她斩杀。而青蛇用毒雾保护自己，让兰雪儿难以下手。<br>“她的手段刚好克制我，我不能恋战。”兰雪儿趁这段暂停的时间马上离开大殿。时间流动时，青蛇面前只有死伤数百的小妖。“这大脚女娃我们必须抓住，她这怪异的能力还有强大的精力比葫芦娃更有炼丹的价值。还有……”青蛇锦囊中的吸阳袋不停发出金光。“说不定这娃子，是个阴阳之体的极品。”<br>

## 第二章<br>
兰雪儿从炼丹的大殿暂时撤离，她本想找一个水元素比较洁净的地方补充能量，可这里本来就是弥漫妖气的妖洞，再加上青蛇迅速播散了毒雾，兰雪儿几乎获取不到能量。对她更不利的是，青蛇正用自己姐姐的水晶碎片监视着兰雪儿的一举一动。<br>“这女娃，虽然知道我们妖怪，可是对我们不够熟悉，看来她口中的葫芦妹也没有和她说得多详细。她的本领高深莫测，必须在她没有熟悉妖怪之前先把她的本领一个个废掉。首先，就是她神出鬼没的本领。”<br>兰雪儿在妖洞中边摸索边前进。如果换做平时，她可以通过感知水元素了解地形，可现在面对满洞妖气她也分辨不清方向了。就在兰雪儿开始感到疲惫时，从头顶传来了一阵古筝的声音。<br>“是谁在弹奏？好优美……”兰雪儿焦躁不安的心被美妙的筝声抚慰了，不由地找了块石头坐了下来，倚靠在石壁上放松着紧张的精神，慢慢的，雪儿的眼睛越来越沉，缓缓进入了梦境。可突然间，一股强烈的恶意涌入兰雪儿的精神。雪儿没有睁眼，可本能地朝向恶意散发的位置踢了出去，一道水刃掠过洞顶，音乐戛然而止，一只被切成两半的蜘蛛精掉了下来，很快化为青烟。<br>“是催眠……差一点就中招了。”就在雪儿庆幸时，弹奏声再次响起。“还有其他的蜘蛛\!”兰雪儿根据声音找去，却发现洞壁有无数洞口，声音就是从洞口传出来。而且弹奏的声音越来越多，越来越密集，加上洞中的回音根本无法分辨声音的来源，兰雪儿感到一阵阵困意袭来。青蛇看着昏昏欲睡的兰雪儿非常得意。“大脚女娃子，我不知道你怎么能从人面前移形换影，但我知道你再怎么逃也逃不掉声音。”<br>兰雪儿捂住耳朵，可只是缓解了催眠，她已经看不清面前正逐渐聚集的蜘蛛们。<br>“声音……我的确躲不过声音，可是，你们能躲过我的水吗？”兰雪儿操控起了已经被污染的水元素，将自己包裹起来。声音在水中的传播会被干扰，催眠效果大幅度下降。接着，被聚集的水流席卷周围的蜘蛛冲向洞壁的小洞口，灌满了蜘蛛精们藏身的洞道。弹奏声一个接一个地停止。兰雪儿随即控制水流扭转，把蜘蛛精们捏碎。<br>青蛇惊讶地看着蜘蛛精被瞬间全灭:“这女娃……居然把被我妖气侵染的水操控到如此灵活自如。不过，幸亏我留了一手。”<br>正在雪儿准备离开这个是非之地时，突然又传来了弹奏声。<br>“还有吗……?”兰雪儿静听着弹奏，寻找蜘蛛精的位置，可这次的弹奏好像就在耳边。雪儿来回环顾，都看不到任何弹奏的蜘蛛精，而且，这次声音非常清晰。<br>“到底……在哪里……?难道……”兰雪儿操控水流进入自己的耳朵，可就在马上要触碰到耳朵里面的小蜘蛛时，自己的意识已经停止了。这是第一次被兰雪儿干掉的蜘蛛精，它的修行大伤，所以身体变得像普通蜘蛛一样小，在蜘蛛精的魔音阵影响兰雪儿时它就分身钻进了兰雪儿的耳朵里，在里面直接演奏魔音。虽然修行很低可它对魔音的掌握程度是最高的，直接在耳道的魔音很快就可以控制兰雪儿的精神。<br>青蛇看着水晶哈哈大笑:“虽然损耗了几十号魔音蜘蛛精，可为了把你练成丹，这也是值得的。”<br>兰雪儿耳朵里的蜘蛛精继续演奏着，可它们的蜘蛛网变得越来越紧越来越没有弹性。“大王……有一股寒气……越来越冷了……”<br>“蜘蛛精没有完全迷惑这丫头，要赶快\!”<br>存活的蜘蛛精纷纷爬上兰雪儿的身体，用蜘蛛丝把兰雪儿绑了个结实，然后撩开了她的上衣，脱下她的裤子。耳朵里的蜘蛛精转变魔音的音调，弹奏起了淫曲。看到兰雪儿慢慢挺起的男根，青蛇欣喜若狂:“果然，是阴阳一体。我可真是幸运，现在我就算不知道你的能力是什么，也可以慢慢废了你。”<br>蜘蛛精用带有绒毛的蜘蛛丝绕过兰雪儿的脚趾绑住，然后左右拉扯。然后用弹奏魔音的蛛丝缠住兰雪儿勃起的龟头，另一段缠住兰雪儿的乳头，这样躺在地上的兰雪儿就像一张只有两根弦的古琴。蜘蛛精用自己长满毛刺的蛛腿挠着兰雪儿的全身，快速抽拉着脚趾间的绒线，弹奏着链接龟头和乳头的丝弦。<br>被控制的兰雪儿躺在地上，面无表情，内心却已经狂笑不止。尤其是丝弦被弹奏出淫曲时，龟头和乳头受到的震动刚好是催情的震动，精神恍惚的兰雪儿没有多少抵抗的能力。可她最后的意识依然让她冰冻耳朵内的蜘蛛。催眠已经越来越弱，蜘蛛精的挠痒和弹奏也越来越激烈，兰雪儿的乳头和龟头被丝弦勒出痕迹，因为弹奏剧烈震动着。面无表情的脸上满是汗水，逐渐显示出兴奋和大笑交杂的表情，全身都浮现着象征发情的微红。“还差一点点，快点弹\!”<br>迅速弹奏催促着兰雪儿精液的的蜘蛛精，颤抖在射精边缘逐渐胀大的肉棒，兰雪儿仅存的奋力冻结耳中小蜘蛛的意识，都在互相竞速。<br>随着耳中的小蜘蛛精的蛛丝被一根根冻结，兰雪儿的催眠慢慢被解开。五根，四根，三根，一根，耳中的蜘蛛精和它们的乐器最终都被冻结化成冰屑排出耳朵，兰雪儿胜利的边缘，被催眠的脸浮现出一丝轻松，接下来在身上的最后一弦弹奏，兰雪儿的巨根失守了。刚刚露出轻松的呆滞的脸再次被羞愤占据，蕴含着冰冻时间能力的精液大股地射出兰雪儿体外。此时一个写着“吸阳”的小口袋凭空出现在兰雪儿的巨根上，把爆射出的精液全部吸走，在兰雪儿挣脱催眠的前一刻包裹住兰雪儿的龟头，吸吮着拧了几下龟头，然后迅速消失了。<br>下一个瞬间，兰雪儿挣脱了束缚，蜘蛛精都被她瞬间切成两段，然后封在冰中。“我的精液……被夺走了，我可以感觉到自己的一部分力量也被抽走了，这不是一般的搾精……”兰雪儿想暂停时间抓住还没有完全消失的吸阳袋，可她却发现，自己冻结时间的能力消失了。<br>“我……我的能力被吸走了。”<br><br>

## 第三章<br>
青蛇捧着回到自己手中的吸阳袋哈哈大笑，她已经得到了兰雪儿瞬间消失又现身的能力，可就在她驱动吸阳袋之后，却没有发生任何变化。因为她不知道其实吸阳袋在刚刚已经暂停了几秒钟的时间，在这几秒钟内她自己也被暂停了。可以驾驭冻结时间能力的只有兰雪儿。明白了自己无法掌控这能力的青蛇只能作罢，转而准备下一道关卡。<br>兰雪儿刚刚被夺走能力，感到十分无助和恐惧，可她作为战士的强大心理素质让她很快振作起来，继续寻找出口。在走出蜘蛛精遍布的洞道后，她来到了一个空旷的洞穴。<br>“这里是……”兰雪儿明显感觉这个洞穴的水元素污染要少一些，全身轻松了很多。而在洞穴中间的一座石台上，盘腿端坐着一位角色美人。她面带温柔的微笑，身穿华丽的服饰，一眼看上去让人赏心悦目。可兰雪儿一瞬间就加速冲上前去砍断了女人的脖子，女人惨叫一声化作一团浓烟。<br>由于被夺走能力兰雪儿变得更加谨慎，她对恶意的感知能力加强了，在美女妖怪和善的面容下，她感受到了巨大的恶意。这让一直观察着的青蛇十分急躁。<br>“这女娃好像看得出妖怪内心的善恶，这可难办了，得想办法让她善恶不分。”<br>雪儿打败美女妖继续向前探索，没走几步，雪儿却又看到了刚刚被打败的美女妖。只不过这次她破衣烂衫，戴着手铐脚镣，被锁在墙壁的石牢中。看到有人靠近，她马上蜷缩成一团，瑟瑟发抖，眼神中透露着惊恐。<br>“她……没有恶意。”兰雪儿慢慢走近美女妖，在牢门前蹲下来，平和地问道:“你叫什么名字?为什么被关在这里呢？”<br>美女妖看到兰雪儿温柔的样子，停止了颤抖，战战巍巍地回答:“我是山下农夫的女儿，我被妖怪抓来以后就被一个美女妖附身，她一直用我的样子迷惑别人，我只能眼睁睁看着却无能为力。可是刚刚，她从我身上离开了，在我回过神来时，就到了这里。”<br>兰雪儿明白了自己刚刚杀死的是附身在女孩身上的妖怪，现在女孩被解放了。如果带上女孩逃跑肯定会很困难，可是觉察到这些的妖怪到底会怎么对待这个女孩呢？是杀掉还是继续附身?不管哪一项都太残忍了。思考再三，兰雪儿还是决定戴上这个女孩一起逃走<br>“现在已经没事了，我来救你出来。”兰雪儿用水流劈开了牢笼。<br>女孩露出钦佩的表情:“小姐姐你真厉害\!你是什么人？”<br>“我的名字以后再告诉你吧，现在我们赶紧离开。”兰雪儿抱起虚弱的女孩继续赶路。可刚刚抱起她，女孩的口中就吐出一阵粉色的烟，兰雪儿没有注意全都吸了进去。<br>“遭了\!你\!”兰雪儿顿时感到手脚无力，全身燥热，她刚想抛开女孩，只见女孩的衣服化作丝绸包裹住了兰雪儿。兰雪儿仰倒在地，却躺在一张柔软的床上。而自己身边就跪坐着刚刚的美女妖。身体好像被床紧紧吸附一样动弹不得。<br>“可恶……是幻术，那个女孩被动了手脚。”<br>可惜兰雪儿察觉得太晚了，女孩之前被青蛇施加了妖术，会在离开牢笼后吐出催情和致幻作用的毒雾。女孩对兰雪儿没有恶意，妖术也没有意识，兰雪儿更不可能感应到远离自己的青蛇的恶意，所以这本来为葫芦小金刚准备的妖术刚好捕获了兰雪儿。<br>美女妖在幻觉中又朝兰雪儿吐了几口迷雾，兰雪儿愤怒的脸慢慢变得虚弱和兴奋，而胯间一处凸起慢慢变大变挺，最后直接冲破了丝绸露了出来。兰雪儿的巨根已经先向美女妖臣服，迫不及待地冲到美女妖面前。<br>看到兰雪儿白皙泛红的巨根，美女妖慈祥的笑容变得奸诈。她双手抬起放在兰雪儿身体上方，床上随即伸出无数的纤纤玉手，随着美女妖手指凭空的抓挠，玉手开始在兰雪儿身上挠痒。<br>“哈哈哈哈\!”兰雪儿大笑起来，在幻觉中她是没有主导权的，在挠痒一开始她就无法抵抗了。美女妖的双手移到兰雪儿的大脚和大屌的上方凭空抓着，而在这两个部位挠痒的手果然也加大了力度和速度，兰雪儿大笑的表情已经开始扭曲。美女妖奸笑着，不停加大力度，在兰雪儿笑到失控的时候，美女妖突然俯下身子张嘴吸住兰雪儿的巨根大力吸吮起来。<br>“啊啊啊啊\!”在精神脆弱时的口交本来是绝对会榨出精液的，可是美女妖用灵巧的舌技蹂躏了一遍兰雪儿的巨根，也不见有一丝射精的迹象。美女妖的双手聚拢过来，握住兰雪儿的巨根上下使劲撸动，口中含着水嫩的龟头不住吮吸。其他的手也挑逗着男球、乳头、蜜穴和肛门，可就是不见兰雪儿有射精的迹象。<br>“这女娃，居然忍住了，她现在知道我能吸她的阳精废她的法力，我料到她会忍住不射，没想到她的耐力竟如此霸道。看来我得把她的阳根也给废掉。”<br>兰雪儿一边忍耐着射精，一边适应挠痒，一边用意志力破解着幻境。而在现实中，一面石镜来到兰雪儿的脚边，让兰雪儿的大白脚掌贴在镜面上，镜面就印上了兰雪儿的脚印，而脚印很快就消失了。接着，石镜飞到兰雪儿面前，用紫光照射着她的脸，一双和她自己脚一模一样的阴影打在兰雪儿的脸上。<br>幻境中，苦苦挣扎的兰雪儿面前出现了自己之前巨大化后被小妖们用兵器挠痒的场景。巨大的大白脚掌来回扭动。外形、色泽、褶皱、动作，都在兰雪儿面前重现。兰雪儿还是第一次直接看到自己的脚掌被挠痒的样子，她没想到居然是这样色情的景象。而此时，石镜出现在兰雪儿的耳边，显现出一张美女的脸，在兰雪儿面前温柔地低语:“胳肢胳肢胳肢胳肢\~你的大脚在被挠着，它们感觉很痒\~胳肢胳肢胳肢胳肢\~它们很美，你很喜欢它们\~胳肢胳肢\~它们又大，又痒又舒服\~我会继续挠，胳肢胳肢胳肢\~”<br>“不要……停下……”这温柔的声音让兰雪儿感到安心，应该说是强迫性的安心，因为兰雪儿明明知道这是一种暗示催眠，可自己却无法抵抗地被催眠着，幻境降低了她的精神抵抗能力。<br>在低语下，兰雪儿的脚居然真的感到了快感，而且自己也对面前自己这双挣扎的大脚产生了反应，巨根越来越敏感，越来越兴奋。任凭她怎么闭上眼睛，自己被挠痒的场景还是会出现在自己面前。<br>而就在这时，兰雪儿身上挠痒和挑逗的手全部变成了自己的脚，裤子、形状、大小，甚至是那像出浴女体一般的清澈脚香都还原了。而美女妖现在也穿着自己的衣服，坐在自己腿上，用双脚给自己足交。<br>“呃呃呃\!不\!这双脚……啊啊……”兰雪儿从没想到自己的大嫩脚在足交时是这么恐怖，就像口交和手淫十倍带来的快感。<br>而石镜又变成了好几个，它们来到兰雪儿面前，显现出兰雪儿自己的样子，有的脸温柔，有的脸奸邪，有的脸淫荡，有的脸气愤。<br>“我喜欢我的脚\~我的脚很漂亮\~胳肢胳肢胳肢\~我的脚现在被挠痒，越来越舒服\~胳肢胳肢胳肢胳肢\~”<br>“不要再装了，我最喜欢看自己的脚了，胳肢胳肢胳肢胳肢，我喜欢自己的脚被挠，胳肢胳肢胳肢……”<br>“胳肢胳肢胳肢……继续啊\~继续挠我\~让我看我的脚心被挠，我的大骚嫩脚，怕痒淫荡的大白脚\~我就是一个挠痒玩具，胳肢胳肢胳肢……”<br>“我真是太丢脸了，就这样享受吧，堕落吧，继续挠，挠我的大骚脚丫子，让我堕落，胳肢胳肢胳肢……”<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢\~\~\~”<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢……”<br>不同语调的兰雪儿用各种低俗的话语侮辱着兰雪儿本人。兰雪儿满脑羞愤，甚至开始动摇，眼泪和口水湿透了床单。<br>“不……别说了……我不会…………”<br>蛇精看着幻境中的百脚乱舞，得意地自慰着:“这百面妖怪可以寻找附近最淫色的东西用来腐蚀心智，没想到你自己的大白脚就是这附近最淫色的东西。哈哈哈\!在你自己的美脚中堕落吧！”<br>兰雪儿的男根已经胀热到了极限，距离射精只差最后一步推动。美女妖把大脚放在兰雪儿巨根的两侧，床上伸出两只美腿也靠近了巨根。<br>所有的石镜融合在了一起，中间依然是兰雪儿的脸，而周围则出现了两只兰雪儿的大脚掌，就像被壁足了一样。看到面前的景象，兰雪儿整个人一惊，这是她被拘束过最羞耻的姿势，她的性欲到达了极点。而更多的大脚从兰雪儿脸周围出现。<br>“怎么样？喜欢吗？好看吗？自己的脚，来，射吧，射在自己的大脚上，来吧，射吧，射吧\!”<br>兰雪儿快要爆炸的巨根马上被大脚们挤压住，接着上下套弄。<br>“啊啊啊哦哦哦哦\!我\!我被我自己的大脚弄射了啊啊啊哦哦哦！”精神恍惚的兰雪儿在喊出这样淫荡又绝望的话语后爆射了出来。吸阳袋出现，整整吸了五分钟，兰雪儿才停止射精。<br>精神和理智是兰雪儿忍住不射的最大防御，现在她的精神理智被搅乱，爆射出的精液就是失去控制的理智的化身。兰雪儿的精神力大幅度下降，抵抗精神操控的能力，忍耐的能力，精神感知能力都被夺走。<br>可也是因为射精，兰雪儿的性欲降了下来，这给了她暂时离开幻境的机会，她迅速活动起来，冰封了被美女妖附身的女孩，也打碎了百面妖怪。兰雪儿看着吸满自己精液变得像牛一样硕大的吸阳袋消失，自己感到了极大的恐惧和失落，差点要哭了出来，但是她马上忍住了眼泪。<br>“我的精神力……被夺走了很多……”虽然现在没有精神力的兰雪儿内心变得脆弱，可是精神力是可以从内心提炼的，兰雪儿很快振作起来，却依然失去了感知恶意的能力。而且，兰雪儿脑中不停显现刚刚被自己的脚弄射的样子，刚刚软下去的巨根再次勃起。脑海中色情的场景越来越清晰，兰雪儿像丢了魂一样沉迷在幻想中，手慢慢摸向自己的男根，在刚刚握住套弄了几下后，一股剧烈的快感涌入男根，随着一声呻吟，爆射出白浊的精液。<br>“我……我变得早泄了……”兰雪儿再次回想到自己被玩弄射精时喊出的羞耻的话:“她们把我变得淫……”兰雪儿绝望地发现自己的精神力和抵抗射精的能力被吸取和色欲双重封印了。<br><br>

## 第四章<br>
兰雪儿耗费了半个小时的时间平复内心的性欲，马上继续寻找出口。她现在失去感知的能力和抵抗射精的能力，肯定会马上遇到大批的攻击，不能在这里被消耗体力。<br>兰雪儿聚集空间内的大量水元素，把自己包裹在内部，像洪水一样在洞中冲刷而过。原本正在聚拢过来攻击的小妖们都被洪水吞噬。这一招看似无懈可击，但在水元素污染严重的妖洞中非常耗费体力，兰雪儿之前没有使用这一招就是为了保存体力。可之前被抽走精神力后，兰雪儿的头脑变得不再清晰，急躁地滥用了能力。可即使是这样不理智的攻击也让青蛇感到棘手。兰雪儿操控水元素的能力在被大幅度削弱后还有这么大的威力，想抓住她依然要牺牲大量的手下。只能同时祭出手下的三大妖拼死废掉兰雪儿操控水的能力。<br>就在兰雪儿藏身洪水，在妖洞中横冲直撞时，两块布满锯齿的巨石从上下同时挤压过来。现在的兰雪儿心情急躁，也失去感知能力，被巨石压个正着。巨大的力度冲散了包裹着兰雪儿的洪水，像一张大嘴一样把兰雪儿死死夹住。<br>“啊啊啊！”巨大的力度让兰雪儿的身体简直都要散架。<br>“哈哈哈，小丫头这么娇小，身子骨倒挺结实，一般妖魔鬼怪早被我咬碎了。”<br>说话的就是压住兰雪儿的巨石，上半部分巨石长着恶鬼的面孔，上下两半巨石好像一张大嘴咬住了兰雪儿。<br>“落到我钢牙嘴里，你今天就别再想出去了，我非把你嚼碎不可\!”钢牙怪的上下两半巨石左右挫动，碾压得兰雪儿来回滚动。<br>“啊！啊！呃呃\!”兰雪儿痛苦地呻吟着。<br>“哈哈哈哈，舒服吧，嗯?我还有更舒服的呢\!”钢牙怪前后挫动牙齿，兰雪儿的男根又因为摩擦迅速勃起了，这次失去了抵抗性欲的能力，勃起的男根异常粗大，被钢牙怪挤压摩擦时带来了巨大的刺激。“不行……我的阴茎现在……会早泄……啊啊啊\!”兰雪儿爆射了出来，在钢牙怪的咀嚼下精液把自己的前身都沾满。<br>“冰柱……用冰柱撑开它的嘴……”还没等兰雪儿做出回应，一只巨大的石手出现在钢牙怪的后方，这里兰雪儿的一对大脚刚好露在外面，被巨手尖锐的爪子狠狠抓了一把。<br>“哈哈哈哈哈哈\!”在没有预警的情况下被抓了脚心，兰雪儿没有忍住笑了出来，积聚的力量也消散了。<br>“这女娃的脚丫子真大，真白。”巨手的手心处有一只独眼和一张巨口，一边挠着兰雪儿的大脚一边赞美着。“来，让我伸手大王也好好快活快活。”巨手用两根手指捏住兰雪儿的脚腕把她从钢牙怪的口中扯了出来。兰雪儿的上衣被蹭到胸部上面，露出匀称白皙的双乳。满身精液，满面羞涩的样子让伸手大王经不住嘲笑:“怎么?让大王惊慌失措的小丫头是个早泄的阴阳人废物。”<br>伸手大王把兰雪儿抛起来一把抓住:“你这么下贱，，肯定也想让我尝尝你的男精吧\!哈哈哈哈\!”伸手大王伸出舌头舔舐着兰雪儿身上的精液，吮吸着刚刚爆射的巨根，兰雪儿早泄的巨根再次轻易缴械，喷出白浆。<br>“啊啊啊！放开我\!”兰雪儿的身上涌出寒气，可伸手大王反应更快一步。“去你的吧！”伸手大王大喊一声把兰雪儿扔了出去，洞顶一只石妖吐出一口黑烟卷住了兰雪儿。<br>“啊啊啊！”兰雪儿感到一阵眩晕，全身像有几条火舌穿过，身上浮现出一道道黑色妖纹。<br>黑烟把兰雪儿送到了石妖的口中。“哈哈哈，让我黑吃黑也尝尝这废物丫头的精华。”黑吃黑一口吞下兰雪儿，兰雪儿用力撑住它的上下颌，可自己的体力却从身上的妖纹中流出，被黑吃黑吸进口中。<br>“力量……我的力量……”兰雪儿越来越无力，黑吃黑用力把嘴合上，咀嚼着口中的兰雪儿，从黑吃黑的嘴角涌出了兰雪儿爆射的精液。<br>“哼，这丫头浑身冰凉，男精也清澈香醇，真难吃，呸！”黑吃黑把全身精液的兰雪儿吐到地上。在三只石妖的包围下，兰雪儿没有反抗的余地。<br>“让大王的吸阳袋废了这丫头的本领，我们三个把她分着吃了，说不定能涨好几年道行，哈哈哈。”<br>钢牙怪咬住兰雪儿的双手，伸手大王拉住她的一只脚，黑吃黑用黑风拉住另一只脚，青蛇的吸阳袋再次出现，套在兰雪儿早泄的巨根上，经过三只石妖的蹂躏，兰雪儿的男根已经脆弱不堪，和废物没有区别，吸阳袋仅轻轻一拧，蕴含水元素能力的精液就被全部射出。兰雪儿失神高潮着，在快感中失去意识。兰雪儿的男根已经彻底向吸阳袋妥协，把水元素精液一滴不剩地交了出来。<br>“哈哈哈，这丫头成了废人一个，本领都被吸干了，兄弟们，该咱们享受了\!”三个石妖准备一起用力撕碎兰雪儿，可它们却发现根本撕扯不动。<br>“这丫头……这么硬……我来砸碎她。”伸手大王松开兰雪儿的腿准备举起巨石砸过去，可刚刚松开，兰雪儿抬腿踢向钢牙怪，只一脚就给钢牙怪的头上开了个窟窿。钢牙怪哀嚎一声放开了兰雪儿的双手。兰雪儿顺着另一条腿上黑风的旋转方向旋转身体，把黑风的力量卸掉。<br>“好丫头\!居然还有这本事\!就冲你伤了爷爷的头，我……”钢牙怪还没有说完，兰雪儿就冲上前去连踢数十脚，把钢牙怪的脸踢得粉碎，钢牙怪一命呜呼。<br>伸手大王刚要朝兰雪儿吐出火焰，兰雪儿一瞬间跳到黑吃黑的面前，一记手刀横向砍断了黑吃黑的下巴，然后一脚踢向伸手大王，刚好撞在伸手大王的手腕处，喉咙中吐出的火焰被塞住，在体内发生爆炸。仅仅几秒钟时间，兰雪儿仅靠格斗就杀死了三个石妖。<br>看到这一切的青蛇惊呆了。之前兰雪儿一直使用水元素攻击，青蛇并没有针对她的体能进行限制，所以在榨干兰雪儿的水元素能力后就放松了警惕，被射精之后性欲消退的兰雪儿抓住机会施展格斗技，青蛇也万万没想到她的格斗能力同样恐怖。青蛇在惊讶和懊恼之际更加兴奋起来:“叫兰雪儿的这个丫头，我一定要弄到手\!”<br><br>

## 第五章<br>
“我的能力……”兰雪儿努力操控着身边的水元素，却丝毫没有作用。“居然被夺走了……但是我的能力，其他人使用会被反噬，现在绝对不可以绝望。”兰雪儿使劲拍了拍自己的脸，运动体内的气力，将原本用作操控水元素的精力击中到肉体格斗上。兰雪儿原本纤细柔软的身体慢慢结实起来，现在她的身体十分适合格斗。<br>“小的们，都给我上，谁要是抓住兰雪儿，我赏他百年道行\!”青蛇下达了最高的通缉，众多小妖们都知道兰雪儿现在被废了本领，加上她一双大白脚的诱惑，小妖们纷纷围捕兰雪儿。可在它们还没有看清兰雪儿的身影时，就都已经被劈成两半，兰雪儿的格斗术远高于这些小妖。青蛇看着兰雪儿砍瓜切菜般的战斗恨得咬牙切齿:“废物\!都是废物\!看来，我只能把胜利赌在我最后一个大妖的身上了……”<br>洞中的妖怪已经无法对兰雪儿产生威胁了，兰雪儿也从几只小妖的口中问到了出洞的路，地狱般的战斗马上就要接近尾声了。兰雪儿极速奔向出口，可在通往出口的洞道中，一个巨人的身影拦住去路，兰雪儿不想再被拖住脚步，可对方太高大，她无法越过。兰雪儿加速冲刺，飞起一脚踢向巨人的双腿，这一击足以粉碎巨石，可巨人却纹丝未动，兰雪儿抱着被震麻的腿迅速后撤。“这妖怪……不一般……”<br>巨人慢慢从阴影中走出，是一个英姿飒爽，全身青紫，身披金甲的女巨人。“小丫头，我是金刚女王，是青蛇大王手下三妖四怪的最后一个。你还挺有本事啊，其他的几个大妖都让你打败了，但是到了我这一关，你休想再通过。”<br>兰雪儿迅速从地上捡起一根小妖掉落的长枪，全力投向金刚女王的眼睛。金刚女王对兰雪儿这迅捷的突袭并没有来得及反应，可长枪命中金刚女王的眼睛后因为冲击力而折断，金刚女王却毫发无损。“哈哈哈哈\!我这金刚之躯可不是这种玩具能奈何的\!”<br>兰雪儿心中明白战斗对自己非常不利，自己的体术对金刚女王完全不起作用，这样下去就只能找到她的弱点下手了。<br>兰雪儿将力量集中在双腿，以超出常人的速度冲刺，金刚女王的视力捕捉不到如此高的速度，很难发动攻击，而兰雪儿在高速移动中不停寻找机会攻击着金刚女王的身体，然后又迅速离开。这样密集的攻击让金刚女王明白兰雪儿在寻找身体的脆弱点，她下意识地捂住自己的肚脐。<br>“在这里\!”兰雪儿将力量集中在右手，一个冲刺来到金刚女王面前，全力爆发的手刀捅向金刚女王的肚脐。不出所料，这一击穿入了金刚女王的身体，一股妖气从金刚女王的肚脐喷出，就在兰雪儿感到胜利就在眼前时，金刚女王突然伸开双手一把搂住了兰雪儿用力勒了起来。<br>“呃啊！”金刚女王的力量巨大，兰雪儿的上身险些要被勒断，双手使不上力气，只能用双腿踢向金刚女王，可这微弱的攻击起不了任何作用。金刚女王的力量太大，以至于用兰雪儿的身体堵住了从肚脐外泄的妖气。<br>“小丫头，居然破了我的弱点，有两下子，但是我金刚女王的力气可不是闹着玩的。”金刚女王在用兰雪儿堵住肚脐的时候迅速用妖气修复了肚脐。“我消耗的妖气，就让你给我补回来吧！”金刚女王抓住兰雪儿的双脚把她倒立起来。兰雪儿的大嫩脚甚至比金刚女王还要硕大，白皙软嫩的脚掌前后摇摆扭曲让金刚女王看得口水直流，迫不及待地用尖锐的指甲挠起这双大白脚。<br>“呵呵呵哈哈哈啊啊啊！”兰雪儿大笑着挣扎，却依然在手上集中力量，可是金刚女王已经看清了兰雪儿的意图，把兰雪儿扔在地上，捡起一根流星锤把兰雪儿的双手挽在身后用流星锤的锁链捆住。<br>“这样我看你还怎么撒野\!”金刚女王继续倒提起兰雪儿挠起脚心，时不时用舌头舔舐着这对大脚掌。<br>“呵呵哈哈哈哈哈哈\!不要哈哈哈\!我的脚啊哈哈哈哈\!”兰雪儿在绝对的力量压制下快要绝望了，她现在需要做的不是忍住笑意，而是坚定意志不让自己放弃。<br>“你这双大嫩足真是让人回味无穷，但是我现在得快点废了你的武功，把你带到大王那里去。”金刚大王把兰雪儿扔在地上，褪下她的裤子，抓住了她还没有完全勃起的阴茎，用最大的力量套弄起来，另一只手玩弄着兰雪儿的蜜穴。已经早泄的兰雪儿当然受不了这力量的套弄，很快射精了，可在下一秒，兰雪儿突然抬起双腿，揽住金刚女王的脖子，金刚女王本以为兰雪儿要继续反抗，可兰雪儿却把金刚女王的头压了下来，让她的嘴接近自己的男根。<br>“来……给我更多……”<br>“嗯?”金刚女王抬头看到的是兰雪儿欲求不满的脸，她现在的语气和样子就像是渴求性交的荡妇。“怎么?你这是什么障眼法？”金刚女王警觉地拨开兰雪儿的双腿。<br>“我……我肯定要被你废掉武功，我现在不可能反抗了，我输了，我认输了，与其被你杀掉，还不如服从自己的欲望，我想要更多\~拜托……让我服侍你们，别杀我。”<br>金刚大王得意地大笑起来:“哈哈哈哈\!真是个不知廉耻的大脚丫头，我们大王正有此意，让你留在洞中当个女妓，既然你自己都想通了，我就先享用一下你的身体吧。”<br>“等一等……金刚女王姐姐，我有一个弱点，一个能让我的男根变得更大，更敏感，射得更多的弱点，现在我男根的大小可能无法满足你。”<br>金刚女王看了看兰雪儿怒挺的男根，吞了下口水。这男根的尺寸她自己从没有见识过，如果再粗大一些，再射得多一些……“喂，小骚货，是什么弱点？”<br>“我的男根，惧怕被紧缚，一旦射精时被紧缚我会失去控制，快感和射精量也会加倍，那时候，你可以尽情享用我。”<br>金刚女王迫不及待地摘下自己的耳环，套在兰雪儿巨根的根部，然后催动耳环紧缩，把兰雪儿的巨根勒得死死的。<br>“啊啊哦哦哦！”兰雪儿马上失神起来，金刚女王趁机揉搓巨根，让巨根的尺寸再次胀大了一倍。看着面前这跟硕大无比的阳物，金刚女王饥渴难耐地脱下裆部的盔甲，分开阴唇坐了下去。紧致的蜜穴像野兽的喉咙吞下巨根，巨大的尺寸让金刚女王都发出长长的呻吟，她千百年来已经没有被阳物这样满足过。金刚女王迫不及待地上下起伏，蜜穴贪婪地吞吐着兰雪儿的巨根，兰雪儿已经失神着发不出声音，不住地颤抖。<br>“啊哈\!啊啊啊\!\~小骚货\!你可真是极品啊！我很久没有这样爽过了\!我要娶你，我要让你成为我泄欲的小贱奴，哈哈哈哈\~”金刚女王越来越兴奋地强奸着兰雪儿的男根，甚至雪儿从地上吸起又撞下，兰雪儿的肌肉慢慢松弛下去，毫无疑问，她的格斗技巧和体能也被吸走了，而现在她已经听不见金刚女王的话，脑海中只有快感和性欲。<br>“喂，小骚货，给姐姐我点反应啊。”金刚女王没有听到兰雪儿的呻吟，这才发现她已经失去意识，而她的男球胀大了三四倍，明显已经挤满了精液。<br>“原来已经受不了了，那我可得让你发泄一下，不然你可要被我干坏了。”金刚女王解开了耳环，兰雪儿一声浪叫，巨量的精液喷涌入金刚女王的身体。<br>“哇啊啊哦哦哦！爽啊啊哈哈哈\!”金刚女王享受着久违的中出带来的快感，可在高潮中的金刚女王发现，兰雪儿射出的精液量超过自己的想象。<br>“呜哦哦哦！太多了\!”金刚女王的肚子已经因为精液爆射隆了起来，虽然可以防御物理攻击，金刚女王的身体也是有弹性的，也会因为体内的精液而变形。<br>“肚脐……还没有完全愈合……不能再射了\!”金刚女王刚要起身拔出兰雪儿的巨根，兰雪儿双腿突然踢向金刚女王的双腿，金刚女王没有站稳再次坐了下去，就是这一瞬间的失误，金刚女王的身体又被灌入了大量的精液，肚脐在隆起的肚子上再次裂开。<br>“啊啊啊！可恶\!居然会\!”金刚女王的妖气从肚脐涌出，这次她因为快感无法阻止妖气外泄，随着一声轰鸣，金刚女王因为妖气耗尽而爆裂了。兰雪儿的精液喷溅而出被吸阳袋吸走，兰雪儿的全部能力都被夺走了。<br>此时，青蛇来到地上被捆绑着的兰雪儿身边，把吸阳袋收进了锦囊。“大脚丫头，你的男根感觉还好吗？哈哈哈哈\~你已经被我废了，但是我很中意你这双漂亮的大美脚，我要让你当我的小妾，让你好好服侍我，哈哈哈\~”<br>兰雪儿疲惫而无神的眼睛中突然闪出蓝色的光芒，身上冒出剧烈的寒气。<br>“什么？\!”青蛇大惊失色，连忙从锦囊里放出一个金钟保护自己，迅速往后撤走。<br>兰雪儿身上的锁链被冻结，像沙子一样消散，兰雪儿的头发逐渐变长，脸上浮现出蓝色的纹样和眼影，之前被夺走的能力好像重新出现。<br>兰雪儿漂浮着面向青蛇:“这次，我要和你做个了断\!”<br><br>

## 第六章<br>
“你这是什么法术？”躲在金钟里面的青蛇没有受到寒气的影响，可是依然非常惊慌，因为被吸阳袋吸走的能力是不可能恢复的。<br>“这是晶玉之躯，是要将你抹杀的姿态。”兰雪儿的晶玉之躯把她体内残存的一点点能力强化数倍，虽然和平常的晶玉之躯相差甚远，但是已经和她全盛状态下的普通形态差不多。<br>兰雪儿冻结时间，迅速接近金钟。平常都晶玉之躯可以暂停超过三分钟的时间，可是现在也只有几秒钟而已，可已经足够让她连发几掌打破金钟。在时间流动时，青蛇已经做好准备应对兰雪儿的突然出现，她自己钻进了锦囊中，兰雪儿马上用水刀切开锦囊，青蛇和无数法器都掉了出来。<br>“好你个大脚女娃子，居然毁我法器\!”青蛇催动地上的法器一起攻向兰雪儿。兰雪儿爆发寒气，威力虽然不像平时的晶玉之躯一样可以冻结数十里，但足够封锁法器的行动。<br>“啊！?”青蛇见法器全部被封落荒而逃，兰雪儿迅速冲上前去，双手聚起冰刃砍向青蛇，青蛇则摇身一变，现出原形，依靠灵活的身躯躲过攻击，从兰雪儿胯下逃走。“不要跑\!”兰雪儿转身追去，可她没有发现，地上正躺着一只绣花鞋。兰雪儿一不留神踩在绣花鞋上，绣花鞋就像故意匹配兰雪儿的脚码一样，迅速变大套在她的脚上。<br>“哎\!?”兰雪儿吃了一惊，想甩开绣花鞋，可绣花鞋穿在她的脚上刚刚合适。兰雪儿用另一只脚去踩绣花鞋的鞋帮，可绣花鞋像粘在自己脚上一样，完全脱不下来。兰雪儿感觉事情不妙，赶紧用手往下撕扯绣花鞋，可绣花鞋异常坚固，根本无法破坏，也脱不下来。兰雪儿赶紧用元素化逃跑，可当她再次恢复人形，却发现绣花鞋还在脚上，绣花鞋居然和她一起元素化了。兰雪儿用冰冻、水刀、蛮力都无法脱下这只鞋，这只鞋就像自己身体的一部分一样。<br>就在兰雪儿一筹莫展时，绣花鞋突然收缩，越来越紧，兰雪儿的大脚被挤压得小了一圈。<br>“啊！疼\!我的脚\!好挤\!”兰雪儿用力撕扯绣花鞋，却依然无济于事，绣花鞋持续缩小着，挤得兰雪儿的脚疼痛难忍，即使元素化，挤压的疼痛依然不会消失。<br>“怎么样？大脚女娃子，鞋不和脚了吗？哈哈哈哈\~”青蛇从一旁得意地笑着走来。“你仔细看看，这可是沾了你许久汗液的鞋子，是你自己的鞋子。我把它和姐姐的法器绣花鞋融在一起，炼化成这只专门为你准备的绣花鞋。因为被你的汗液浸润，它可以适应你的所有本领，你是不可能把它脱下来的，哈哈哈\!”<br>“可恶\!卑鄙\!”兰雪儿愤怒地冲向青蛇，可绣花鞋再次剧烈收紧。<br>“啊啊啊！”兰雪儿因为剧烈的疼痛摔倒在地，抱着被勒小一圈的大脚满地打滚。<br>“哈哈哈，这鞋会受到五岁女童的脚一般大小，你这硕大的玉足想必会异常难受吧。”<br>“啊啊啊！”绣花鞋再次收缩，兰雪儿的脚背拱起像山一样，性感的脚背骨越发明显。“住手……我的脚啊啊啊啊啊\!”兰雪儿拼命地撕扯绣花鞋，又疼又急已经满身大汗。<br>“哈哈哈哈\!怎么?你的什么晶玉之躯就这点本事吗？”<br>听到青蛇的嘲讽，兰雪儿恼羞成怒，她把全身的体力都聚集在被绣花鞋挤住的脚上，用脚的力量和绣花鞋做着抵抗，渐渐的，绣花鞋出现了裂隙，晶玉之躯强大的力量正渐渐瓦解青蛇的法器，随着最后一股力量涌入脚掌，兰雪儿大吼一声，用脚的力量撑开了绣花鞋。<br>可就在她要松一口气时，自己的这只脚却被青蛇的尾巴缠住抬了起来:“我就在等着这个时候呢。”青蛇拔下头上的骷髅簪，扎在兰雪儿脚心上。<br>“啊啊啊！”兰雪儿眼睁睁看着蓝色的光像烟雾一样从自己脚心漏出，积聚在脚上的力量慢慢消散。<br>“我的力量\!”兰雪儿想迅速把脚上的力量收回全身，却已经做不到了，她赶紧收回脚，发现自己的脚腕上有一个金环，金环把兰雪儿的体能封锁在了脚上，现在正迅速泄露，兰雪儿的体能再次被废了。<br>兰雪儿愤怒地准备发动攻击，可失去体能的她被青蛇化身巨蛇缠住。正要元素化逃脱时，兰雪儿突然想到自己很可能会马上被毒雾攻击，必须冻结时间，可这一秒钟的犹豫让青蛇把早就准备好的迷雾吐在了她的脸上，兰雪儿再次进入了美女妖的幻境，可这次掌管幻境的是青蛇。青蛇很快召唤了石镜，这次石镜上都是晶玉之躯下兰雪儿淫荡的脸。<br>“不……这是幻觉。”兰雪儿经历过幻境，所以这次她很快开始提醒自己这是虚假的，可青蛇的迷雾不是美女妖可以比的。这次，兰雪儿的身边出现了无数的玉足、玉手、酥胸、翘臀、巨根，它们围绕着兰雪儿，蹭着她的身体，挠着她的大脚，激发着她自己的所有性欲。<br>“晶玉之躯没什么大不了的，我输定了\~”<br>“胳肢胳肢胳肢胳肢胳肢\~我的脚被挠了，太舒服了\~胳肢胳肢胳肢\~”<br>“我就是这么淫荡，我最喜欢这样被人侮辱，胳肢胳肢\~”<br>本来在兰雪儿耳边低语的石镜这次居然变成了打扮色情的兰雪儿本身，她们用晶玉之躯的身体玩弄着象征着无敌的晶玉之躯兰雪儿，用下流的声音侮辱自己。<br>“不……这不是……”幻觉的真实让兰雪儿自己都产生怀疑，她的巨根在挑逗下再次慢慢勃起，兰雪儿的精神力被废了。<br>而对兰雪儿最不利的是自己的弱点现在被青蛇了解了。青蛇把金刚女王的耳环套在兰雪儿的龟冠下，死死勒住，然后用兰雪儿自己的脚给她自己足交。<br>“啊啊啊哦哦哦！不可以哦哦哦！”在被针对弱点，又被幻觉催眠后，兰雪儿很快受不了刺激射精了，而这次精液堵在了尿道内，形成一个个凸起。兰雪儿的脚继续给自己足交，挤压着尿道内的精液，让兰雪儿的阴茎遭受了毁灭性的快感。射精一次又一次被阻隔在尿道，兰雪儿的快感一次又一次累积，却无法发泄，这样她永远无法冷静下来离开幻境，阴茎也被快感彻底摧毁，再也无法抑制射精，兰雪儿阴茎的防御再次被毁。<br>“就算……就算这样，我也还没有输\!”兰雪儿准备主动释放仅存的操控水元素的能力，让自己周围产生寒冻和水流的爆发，粉碎缠在自己身上的青蛇。青蛇却突然召唤出了钢牙怪的残骸，然后用力甩出兰雪儿，用钢牙咬住她的上半身，露在外面的双腿来回扑腾着挣扎。青蛇又召唤黑吃黑的黑风，缠绕在兰雪儿的一对大脚上，把她的双脚用黑风裹上一层黑纱，像穿了一双丝袜。青蛇掷出两根骷髅簪在兰雪儿双脚各扎了一下，蓝色的光雾从脚心迅速泄露。这是被黑吃黑的黑风吸出的水之力，而这双黑丝还在不停旋转，像紧贴双脚的毛刷挠着痒。这是无法摆脱的挠痒，就像长在双脚上，挠得越狠，双脚越痒，水之力就消散得越快。“呜呜呜呜呜呜呜\!”钢牙内传出兰雪儿痛苦，愤怒又不甘的喊叫。任凭兰雪儿双腿怎样拼命地甩动，都无法阻止水之力越来越快地流失，兰雪儿的水之力被废了。<br>青蛇再次扔出两只绣花鞋。绣花鞋一套在脚上就传来兰雪儿惊恐的喊声，可这无法阻止绣花鞋的收缩。一瞬间，兰雪儿的一双大脚就被勒成一般女孩的大小，鞋面上清楚地显出挤在一起的脚趾，脚背高高弓起棱角清晰。痒感和疼痛感双重折磨下，兰雪儿双腿绷直，钢牙内传出兰雪儿痛苦的哀嚎。兰雪儿的格斗技巧被废了。<br>“哈哈哈，女娃子，你的大淫脚已经完了，接下来就轮到你自己了\!”青蛇用蜘蛛丝缠住兰雪儿的龟头，灵巧地弹奏着淫曲，兰雪儿的射精量越来越多，阴茎好像马上要爆炸一样，青蛇最终解开了耳环，兰雪儿双腿绷直，精液爆喷而出，青蛇让她对准了一个水池，足足喷射了两个游泳池的精液，兰雪儿的时间冻结能力，元素化能力，全部被废掉了。<br>兰雪儿还在泄露着能量的双脚无力地垂下来，青蛇打开了钢牙怪的身体，露出兰雪儿开启晶玉之躯的淫荡的脸。兰雪儿的精液之躯彻底败北。<br>“哈哈哈哈\!兰雪儿，大脚淫女，什么晶玉之躯，我看是精液之躯吧，哈哈哈哈\!看看，看看你的杰作，看看你下流的大淫屌射出的淫浆，看看你白嫩的大骚脚泄露的法力，你就是个下贱的荡妇啊，哈哈哈\!”<br>兰雪儿的幻象也在扯着兰雪儿本体的嘴，捏着她的下巴嘲讽着。<br>“太色情了，太淫荡了，这是精液之躯，荡妇之躯。”<br>“我是大脚贱奴，我的大骚玉脚想被挠，想被玩弄。”<br>“大淫屌还想要更多，你全身上下最有价值是就是你的淫屌，我就是大淫屌。”<br>兰雪儿满脸痛苦和绝望，满身泪水和汗水，仅仅几分钟，她的晶玉之躯以如此下流的姿态惨败。<br>“大脚女娃子，不，我要叫你大脚淫屌，现在，我不会把你炼丹了，你带给我太多的乐趣，我会把你永远囚禁在这里，让你活着，给我产出更多蕴含能力的男精，我会把你的一切都榨干，然后你的身体会被我们用来泄欲，你现在就是我们的泄欲性具了，期待你接下来的人生吧，哈哈哈哈\~”<br>“不哦哦哦！”青蛇俯下身子吸住兰雪儿的淫屌，带给她绝望的快感，让她把蕴含晶玉之躯能力的精液射出体外，之后便是蕴含希望的精液，蕴含智力的精液，蕴含毅力的精液……<br>几个月后，兰雪儿巨大化并开启了晶玉之躯的身躯赤裸着躺在地牢，不，现在应该叫她开启了精液之躯的大脚淫屌。她被青蛇永远封印在这里，她的双脚被无数法器挠痒，她的双乳被震动的铁球挤压，她的巨根被蠕动的粘液套弄。能量从她的双脚不停泄出进入青蛇体内，精液从她的巨根爆喷而出灌满地下的水池，她的脸上只剩下绝望和淫荡。兰雪儿已经不存在了，躺在这里的只是开启精液之躯的大脚淫屌，直到永远。