---
title: 晓璐的故事
categories: [纪实]
---

夏天校园是一片浓绿。悬铃木伸出宽大的叶子，在校园上空撑开了一把巨伞，遮住了直射的太阳，整个校园绿菌菌的。抬头向上看，仿佛进入了神话世界；阳光透过茂密的叶片，变成了一片青雾，微风一次，青雾缭绕，令人神清气爽，飘然欲飞。<br>“晓璐，我们暑假怎么玩呢？”小雨满脸开心地笑着跑过来拍了拍伊晓璐的肩膀，当然了，好不容易盼到的暑假，谁会浪费这美好时光呢。晓璐却是一脸的无奈，苦笑这说“放假电话联系我吧。”“怎么啦晓璐，怎么闷闷不乐的？”旁边的小倩凑过来。小雨也无奈地叹起气来“哎！没办法啊，下午的芭蕾舞上她偷偷玩手机被马老师抓到了，听说没收了手机，还得请家长，严重的还要扣学分呢。”“不是吧！需要这么苛刻吗，可怜的晓璐，我们去看看她吧。”“我也想啊，可她现在是要去政教处啊，我可不敢去那。我可不想被黄老邪主任看到。”“胆小鬼，偷看嘛，你去不去，去不去去不去\`\~”小倩是个开朗、大方的女孩，顺手胳肢起小雨来，她们平时总是这样疯闹，小雨怕痒，只有边笑边答应着“哈哈，别闹，好吧 ，一起去看看。” 她们偷偷到政教处的一个小窗子旁边蹲下，只听到一个成熟男性怒喝的声音“你自己说，我为你的芭蕾舞花了多少钱，到处请老师，你还不好好学，我真想打死你，今天晚上你回家给我等着，非我要给你点颜色你才会改，那你就等着吧，看我今晚怎么收拾你，你还想过个好假啊，还想出去旅游，买新衣服……”晓璐则在旁边不停的抽泣，她不敢顶嘴，她爸爸是个做生意的，有时候老师请家长他爸爸妈妈总有重要的生意要谈，只要不能成功，就会怪罪于晓璐。这是突然听到“啪！”接着，晓璐捂着脸跑了出去，不用说，她爸爸这急性子，晓璐肯定是挨打了。小雨和小倩想追过去，结果因为放学时人多，路上本来就挤，她往哪里跑了也没看清楚，还是追不到她，“没办法，我们先回去吧，等她心情好了，我们再去找她吧。”“哎，好吧！”小雨，小倩边说边走着，她们真担心晓璐会出什么事，不过现在她们只有先回去，等晓璐自己联系她们了。<br>晓璐没有回家，则是跑到了一个小公园里湖边散步，还在不停地哭，找个板凳坐下来，晓璐呆呆的看着湖面的平静，心情仿佛也没有那么激动。不过还在抹着眼泪。脸上的红印也说明了，她对父母的惧怕。她不敢回家，可是也不知道该怎么办，人越来越少，天越来越暗，看着黄昏的颜色，晓璐开始担心她该怎么办，一个女孩一个人在公园里不安全，她想到同学们都开心的准备放假，而自己却受了这么大的委屈，眼泪又不住的流下来。<br>“别难过了，人生就是这样的，不可能一直顺利，家人也不可能永远宽容你，但是无论你遇到的挫折和痛苦让你多么难受，我都相信你能够站起来。”晓璐惊了一下，回头一看原来是篮球队的一名帅哥，叫李磊，在篮球队是队长，在学校也很受女生欢迎。李磊递了一包纸巾给晓璐，晓璐有些不知所措，试着使哭声平静下来“谢\.\.谢谢你，你\.\.认识我？”李磊笑着说“当然啦，我们学校芭蕾社最美丽的小天鹅我会不认识吗。”顺手用纸巾替晓璐抹去了眼泪。晓璐逐渐恢复了平静“这个，也不是啊，芭蕾舞社比我跳得好的有很多啊。”“我又不是只喜欢跳得好的，你们老师比你们都强，她怎么没吸引我呢。”晓璐噗哧笑了一下“呵呵，你还真会开玩笑，逗人开心啊。你在篮球队很受女孩欢迎吧！”李磊笑着说“也许吧，不过我只被伊小姐吸引了，我们学校每次比赛和别的学校比赛时，我的力量来源于两个方面，一个是矿泉水，另外一个就是你了。啦啦队的加油好像对我不起什么作用。”晓璐脸微微有些翻红，李磊看出了晓璐的心思，把她牵起来转移了话题“你打算如何面对呢？”晓璐说“我，我真不知道该怎么办，我不敢回去，我怕…”“别说了，我都知道了，要不这样吧，你去我妹妹那里应付一晚上吧，她父母都出差了，她性格比较外向，你们应该能合得来。”“这样不太好吧。”“没关系，我发短信给你父母，我帮你说说，你就放心吧！”晓璐被这样的关心打动了，而且她知道，李磊是全校公认的正人君子，绝对不会作出什么害人之事，她忧郁了几分钟：“可以到是可以，我很感谢你，就是怕打扰了你妹妹。”“呵呵，绝对不用担心，她就是喜欢别人陪她，属于欠打扰的人，呵呵。”两人边走边聊到了李磊的妹妹家里。“小玉我来了，开门！”李磊的妹妹叫李玉，一般都叫她“小玉”。小玉一开们就大叫“哇，终于有人来陪我玩咯啊，嘿嘿！”李磊把晓璐带进来坐在沙发上面慢慢对李玉说明了这一切的由来，小玉毫不犹豫的答应了“没问题，不过，哥哥要给生活费，嘿嘿！”“真调皮啊你，你不怕我…”小玉好像略显慌张，撒起娇来“好啦好啦，不给就不给嘛，哼！”李磊其实是个很大方的男生，再说给妹妹零用钱还是用来照顾同学的钱，他理所当然的要给啦，他把钱包里面的超市购物卡和500元现金给了妹妹，说“好好照顾姐姐哦，我先回去啦！”“没问题，哥哥放心！”李磊走之前对晓璐作出一个OK的手势，示意让她安心的住一晚上，其余的交给他去做。晓璐起身“谢谢你，不过我爸爸脾气很倔的，如果实在不行就算了。我不想麻烦你太多。”李磊开玩笑似的说“你敢不相信我，小心我以后整你啊！”晓璐笑着说“呵呵，那谢谢了，再见！”“拜\~！你们多注意，我先回去了，晓璐有什么就和我妹说，我先走了，再见。”李磊站了起来。准备开门，小玉也站了起来“好啦，我又不是小孩啦，再见啦。”李磊出门后，小玉好奇似的问“姐姐，你是我哥女朋友吗？”这个问题让晓璐有些不知该如何回答，明明不实的，脸上却又有些红“不，不是啊，就是普通朋友吧，呵呵。”“咦，姐姐不好意思咯。”“讨厌，不要乱说啦…我只觉得你哥哥人很好而已啊。”<br>晓璐得到了这么大的帮助，她真的很感谢这个从天而降的人，她很开心，这就是因祸得福吗？晓璐在没有认识李磊之前也曾关注过他，想不到李磊居然来安慰自己，她觉得自己是幸运的更是幸福的，脸上的微笑代表着感谢与满足。李磊在学校也是出了名的“调解员”有时候篮球队员们互相责怪时，学校内同学们吵架、斗殴，他都能调解，这次要开导一个家长虽然是一种挑战，但是他对晓璐那种无法形容的好感，让他下决心一定要去，一定要成功，发短信是根本没用的，李磊大着胆子直接到了学校，果然，晓璐父母在学校里找她，李磊上去“叔叔阿姨好，有些事想找你们谈。”于是他把晓璐的爸爸妈妈带到学校周围的一个咖啡厅给他们讲述了真是情况“我知道有些事不是靠满的，所以我来告诉你们真相，也请你们能理解我，伊晓璐在……”讲述了真实情况后，她爸爸果然暴跳如雷，对李磊大喊大叫“不行，马上把她带回来！”李磊却保持着尊敬长辈很有礼貌的样子慢慢地请她爸爸谅解自己的行为，而且保证晓璐不会出任何事情“叔叔，请听我解释一下…”渐渐的，他爸爸气消了一点，坐下来，冷静的想了想“好吧，那你明天一定要让她回来，我就相信你们一次\!”“谢谢叔叔！”<br>这时小玉的短信来了“妹妹，把这条短信给姐姐看，晓璐，你的事情解决了，你不用担心，你家长也原谅你了，手机学校还给你家长了，他们也同意把手机给你继续用，明天我送你回家。今晚，你就好好睡个好觉吧！”<br>晓璐接过手机心里一阵高兴，回了短信“真的吗，太谢谢你了，谢谢！”“不用谢，好了事情解决了，你们吃完饭都早点睡吧！”小玉把电话那回来后立即拨打了“欣月披萨店”电话“你好，我要点外卖，要Seafood Pizza，谢谢，我住在\.\.\.”接着回头对晓璐说：“我们这次是哥哥请客，哈哈，好好吃一顿吧，别客气哦！”“呵呵，谢谢！”<br>女生吃东西慢，美味的海鲜披萨竟吃了1个多小时，吃完后，晓璐和小玉在看着电视，小玉有个习惯，喜欢减肥（但她根本不胖）她家有个跑步机，小玉说“姐姐，你要不要来运动一下呀”晓璐有时候其实有些内向，她还有些不好意思“我，我不会啊，呵呵！”“没关系啦，先慢一点啊，然后再加速。”晓璐也不好拒绝：“噢，好吧！”晓璐上了跑步机，也运动了起来，小玉看到晓璐脚踝那里有伤，问道“姐姐，芭蕾舞很辛苦吧。”“是啊，特别累呢。”“嗯，那我待会给你找双好袜子吧，保护好脚丫子噢！”“呵呵，好啊！”9点办了，2个小女孩都累了，“姐姐，我们洗洗睡觉吧！”晓璐过了这么“充实”的一天早就累了，很开心地说“好啊！”小玉打了洗脚水，她天性活泼爱玩，要和晓璐一起洗脚，晓璐虽然觉得很尴尬但还是没有拒绝，2个女孩脱下袜子，互相看着对方的脚丫，小玉说：“姐姐，你练习很辛苦的，我来帮你按摩吧。”晓璐有些羞涩“额，不用了吧！”小玉这时已经握到晓璐脚踝，说道“就一次嘛，我给姐姐按，绝对舒服啦。”晓璐也觉得这女孩很可爱，也就不太在意这个啦，把脚放过去。<br>小玉弄了一些沐浴露然后就开始按摩，“好舒服噢！”晓璐可能真的是累啦，随便放松一下都说很舒服，“那当然啦，我是谁啊！哈哈！”小玉有些得意，不小心指甲划到了晓璐脚底边缘那，晓璐本能的缩了一下“呵呵，小心点哦，我怕痒啦！”小玉开始坏笑“哦\~原来如此啊。”她把食指转移到脚心，挠了起来“咯吱咯吱\~\~\~”“嘿嘿哈，不要啦，哈哈，我哈哈怕痒啦，好妹妹别挠哦\.\.\.”小玉却继续着搔挠“不可以哦，我在给你按摩啊，你应该说舒服才对。”晓璐不敢用力，怕踢到小玉，所以脚部没有怎么扎，只是乖乖的挨挠，“哎唷\~！哈哈，好痒啊，别弄啦，嘿哈呵呵\.\.\.”“不行，快说舒服。”晓璐真的不行了连续说这“嘿嘿，舒服舒服，哈哈，痒啊，好舒服哦！”这样一来小玉才笑着说“嘿嘿，舒服吧！这就对啦！”这下才停止了对晓璐脚底的挠痒。晓璐还没缓过气来说“呵呵，我很怕痒得啦，不要这样啦，呵呵。”“好啦好啦，小玉，姐姐也给你按按。”小玉可不害羞，很爽快地答应拉。晓璐则是用指甲在小玉脚底板划图案，小玉强忍着，不过还是看得出来脚底的一些颤动，“嘿嘿，我才不怕痒呢。”晓璐听她这么说于是加大力度和速度“是吗，那我真开始咯！”小玉的脚有些不听控制的摆动着，可小玉还是强“没，呵呵，没用的拉。”晓璐看了她一眼，这边也弄了一些沐浴露准备挠，小玉看到沐浴露后，晓璐明显感觉小玉腿上的肌肉绷紧了一些，晓璐看出来了，毫不犹豫的开挠。“哈哈哈哈哈\~\~呵呵哈，停会哈哈\.\.\.嘻嘻\.\.\.”小玉终于忍不住那铃音般的娇笑“嘿嘿，怎么啦，你不怕痒的啊”手还在不停的按照脚趾\-左边缘\-脚跟\-右边缘\-脚掌\-脚心来回划动。小玉变的到快了“不要啦，姐姐，我怕，我怕哟，哈哈，不要再喝喝哈哈挠我嘿嘿痒痒，哈哈啦\.\.\.”“刚才我的脚被你挠的那么痒，我求饶你还不停，我现在想听你认错。”“哈哈黑，姐姐，好姐姐呀，哈哈我错啦，哈哈啊\.\.\.”晓璐不喜欢欺负人，马上停止了。小玉这女孩想法多而且奇怪，说“这样吧，我们互相挠，看谁先笑”“哇！不是吧，你还来啊。”小玉又开始调皮起来“哼！姐姐不敢了吧，还是我厉害。”晓璐这时好像早已没有了拘束，融入了这个环境中一样“好啊，小妹妹，到时候我可不管你怕不怕啊，不会手下留情的哦！”2个女孩笑着开始了10多分钟的互挠游戏，10分钟里传出来的一串串风铃般的笑声，结果谁也没赢过对方。快乐的洗脚丫很快就过去了,两位妹妹也困了，小玉找了自己的一件睡衣给晓璐换上,她们躺在床上,但不是睡在一头,是头对脚的睡,睡觉前,她们还在聊天来着,这时,小玉看到了晓璐脚上的一些茧,噘着嘴巴说“姐姐呵，你的脚丫好多茧噢，会不会痛啊，难怪姐姐的脚没有我这么怕痒呢。”晓璐不知怎么回答，只是无奈的说：“是阿，没办法，都是练舞弄的啊，我有时候不敢去游泳池呢，而且夏天还不敢穿凉鞋的。”“哇，那太可惜了，姐姐的脚丫这么漂亮，都只能包在鞋里了，你为什么不去美容院磨皮呢？”晓璐笑了笑说“呵呵，美容院可贵着呢，就算我舍得，我妈妈也不会一次性给我那么多钱，更不会让我去啊。”“噢，这些茧摸起来有什么感觉啊。”这时还用手摸晓璐脚上的茧，晓璐说“很硬对吧，如果你碰我的茧，我不知道的话，根本就不会有感觉，就像我的脚和你的手被隔开了一样，别人说茧好像就是死去的细胞吧，所以没感觉的。”“噢，那这里呢？”小玉看到晓璐脚掌也有些茧，但是不深，只有一点点，于是也用手摸着，晓璐明显感觉到了丝丝的痒感，把脚缩了回来，说，“这样肯定会有些感觉啦，痒痒的。”小玉突发奇想说“姐姐，既然这样，我总是为你按摩吧，这样可以缓解一些噢。”“不是吧，我好怕痒啦。”晓璐有些急躁了，不过小玉说的也有道理，晓璐提了个小要求：“除非不弄脚心，只许按有茧的位置。”“好吧！”还没等晓璐反应过来呢，小玉的小手已经开始按、弄晓璐脚掌，有时候看到一些位置的皮可以弄下来，还直接用指甲抠呢，晓璐也实在受不了这个，有些哭笑不得“哎唷，嘿嘿，轻点，别抠啊，哈，嬉，痒痒的受不了\.\.\.”而小玉却有些不以为然“没事啦，好啦好啦，我轻点，忍忍啊。”其实抠脚掌的力度根本没减小。晓璐终于不行了，说“好啦好啦，今天就到这吧，我们先睡觉。乖啦！”小玉说“那好吧，晚安咯！”2人相继睡熟，小玉这调皮的个性，有时候还要伸手弄弄晓璐的脚底，晓璐也不知到底有没有感觉，脚部只是微微的动了动。一晚上，一转眼\.\.\.<br>第二天清晨，晓璐觉得脚底非常痒，痒醒了过来，一阵开眼睛就“哈哈”的笑出来，再一看，是小玉用钥匙尖在自己脚底画画呢，晓璐半清半醒“看什么啊，又偷偷挠我脚心，痒死了。”小玉放开晓璐的脚说“姐姐不要生气，我哥哥来接你啦。”晓璐听到李磊来啦，马上起床换衣服，洗漱好去客厅看见李磊。李磊走上前来“睡的好吗！”“嗯，谢谢！”“不用谢，准备好了么，我答应你爸爸带你回家。”晓璐二话不说穿上鞋子回头对小玉说：“再见，小妹妹！”小玉走到门口“再见哦！”接着用微笑送走了他们。两人在外吃完早点后晓璐就回家了，和爸爸妈妈谈了好久相互让步，什么事情也没了，晓璐的妈妈也把手机还给了晓璐。晓璐回头想想，要不是因为李磊这件事会这么简单吗，她心底里感谢李磊，而且还对他有了一些特别的感觉。晓璐坐在床上，想到这离奇的偶遇，想到李磊为她做的一切，脸上露出了幸福的微笑，她还把这件事告诉了小雨和小倩，她们都很羡慕晓璐。这时候“叮叮叮\~\~\~\~”“喂，你好，找谁？”“晓璐吗，我是李磊，明天又空吗，我想和你去沙滩浴场，好吗，我会带我妹妹去，你也把你朋友一起带去吧。”晓璐有些异常的兴奋，很开心地答应了“好啊！我一定会去的！”<br>她放下电话，马上通知小雨和小倩，她们两也很开心，平时都是几个女孩一起玩，难得这次和大帅哥出去玩，当然是不会推辞的了！她们还决定帮晓璐买一套泳衣，要晓璐下午去百货市场看看。到了百货市场之后，小倩突然冲向晓璐猛挠晓璐腰部“好啊你，运气这么好，我和小雨就要孤独咯！”晓璐到处闪躲“好了啦，哈哈我也不哈知呵呵道为什么啊，我嘿\.\.\.嘿现在好\.\.\.哈哈开心噢\.\.\.”“你当然开心啦，这样的事能不开心吗。”“好啦，别挠啦。”晓璐推开小倩的手。“快帮我选吧！”女生就是女生，其实只是买一件泳衣，3个人逛了2个多小时，她们为晓璐选了一件比较暴露的还说“你们第一次约会，你要稳住他知道不，男生看到性感的女孩啊，感情方面的事啊就顺利的多噢。”晓璐脸有些红了“什么约会嘛，我，我有些紧张。”小倩拍了拍她的肩膀说“别害怕，明天有我们在呢，我们会精神上支持你的，你自己可要加油咯！”<br>这时她们到了休息区，周围没人，小雨说“喂，你别不好意思了，告诉我们吧，你到底喜不喜欢李磊，这周围没人，就算有也不认识，你就放心得说吧！”晓璐还是不好意思“我不知道该怎么说啦。”“哇，这么不够姐妹啊，小倩上。”小雨小倩4支手开始同时胳肢晓璐，晓璐笑了起来说“哎呀哈\.\.\.哈哈，你们哈\.\.\.哈 就别\.\.\.问呵哈，，哈呵了\.\.\.嘛。”“什么不问，你到底说不说啊，啊，说不说说不说。”她们见四处没人，居然脱下了晓璐的写字，晓璐看到鞋子被脱显然有些紧张了，“嘿嘿，不要啊，哈哈，我\.\.\.真的\.\.\.哈哈不\.\.\.哈哈知\.\.\.道该呵\.\.\.呵怎么\.\.\.说啊。”这时候脚底早就开始被攻击了，“哎哟，哈哈\.\.\.哈，好啦好啦\.\.\.别\.\.\.挠啦\.\.\.哈哈哈\.\.\.哈。”她们停止了攻击“好吧，今天放过你一次，以后可都要说实话啊。”“嗯，好！”小倩对着小雨说“走吧，我们明天就看好戏咯，那么明天见吧，拜！”晓璐穿好鞋子对她们说“对了，明天一定要帮我哈，再见！”“没问题，包在我们身上了！”三个女孩开心的回了家准备明天的游玩\.<br>初夏的阳光并不像盛夏那样酷辣，而是给人像春天般的暖意\.\.\.金黄色的阳光透过白灰色的云朵，呈现出谈红色的朝霞与火红色的云彩\.\.\.变化无穷，美伦美幻\.海风暖洋洋的，晓璐站在窗前，闭上眼睛，静静地细听着夏风的声音，幻想着美好的一天。<br>8点了，是出发的时候了，晓璐和小雨小倩一同坐上去沙滩浴场的专车，她和李磊约好带同学在沙滩浴场门口见面！一路上三个女孩有说有笑，先是小倩：“璐璐啊，有没有准备好啊，打不打算表白啊？”晓璐的脸在朝阳下显现出粉红的颜色“讨厌，别乱讲啊！”小雨上前来：“你们呀，先别议论这个啦，好好想想今天怎么度过吧，如果晓璐不想要那位大帅哥，那我们可以\.\.\.”话还没说完，小路突然大叫“不可以，不，我\.\.\.”“哇，这句话的效果果然不错，一下子让某女生说出心里话！嗯，为你鼓掌！”小倩在旁边拍着手，晓璐两手特然袭击小雨，小倩的腰间：“哼，总是开我玩笑，看我怎么收拾你们！”小倩乱躲，小玉则推开晓璐的手“啊，哎哟，哈哈，你敢搔我们痒，小倩，收拾她。”小玉突然发力把晓璐手最大限度的往上举，小倩则转身过来抓晓璐腋下，晓璐身体一软“呀\!,哈哈\.\.\.哈别\.\.\.别哈哈\.\.\.痒哈\.\.\.哈嘿\.\.\.嘿不\.\.\.啊不要挠\.\.\.啊哈哈\.\.\.”小倩其实没有用很大力气，她得意的说“哼，看你还敢不敢！这么嚣张，一人敢挑战我们两个！”晓璐大幅度乱动；“哎哈\.\.\.哈我我哈哈\.\.\.不\.\.\.敢不\.\.\.敢哈\.\.\.哈真的\.\.\.别啊哈\.\.\.哈哎哟\.\.\.哈哈呵呵呵\.\.\.不哈哈不\.\.\.要弄哈\.\.\.哈哈啦\!”这是车上有人回头看她们“这孩子们干什么呢，真吵！”小倩对着晓璐小声说道：“喂，你小点声叫啊，不然我不客气了。”晓璐也看到了那些乘客们对她们的行为不满意，尽力笑声的笑“嘿嘿哈\.\.\.哈你嘿\.\.\.嘿你\.\.们呵呵不\.\.\.不要弄\.\.\.我就不笑\.\.\.啦呀\.\.\.嘻嘻\.\.\.”小雨放开了她的手说道：“好了，别闹了，等会引起公愤就不好了。”“嗯！”小倩也停了手。“到沙滩浴场乘客请携带好自己的随身物品依次从后门下车，开门请当心，下车请走好！”晓璐还没有缓过起来：“嘻嘻下\.\.\.下车吧！”三个女孩拿好行李下了车，都做出一个舒展筋骨的动作，表示自己要大玩一顿的激动心情。<br>看着大海,使少女们的心胸似乎也变得开阔了\.在这种境界里,使人神清气爽,心旷神怡，虽然还没进沙滩浴场，但可以听到浪花发出“哗哗哗”的声音！海边的天空是可爱的，高高的空中，明丽的蔚蓝色，流动的彩云在空中随风翩翩起舞，彩云随着早、中、晚时间的变化，不断变换着颜色，时而金黄，时而洁白，时而象火一样红，我很少看见这么美的天空。三个女孩陶醉在这美丽的画面中。“HI，晓璐，这是你的同学吧！”女孩们回头一看，那位帅哥就站在自己眼前，旁边站着一个可爱的小女孩，晓璐上前接话:“嗯，是的，早上好，她们是我的同学小倩和小雨。”“哦，你们好，我是李磊！”“好啊！”小玉上前来大方的打招呼：“姐姐们好，我叫李玉，你们叫我小玉吧！”小雨看着她：“我们小名很像哦，呵呵，你好！”李磊这时走向入口处：“你们在入口边等等，我去买票。”\.\.\.\.\.\.<br>进了沙滩浴场之后，里面的情景让人放宽了心，海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定阳光照在波光粼粼的海面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银。加上那清爽的潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着人的头发、面颊，让人们身体的每一处的细胞都活跃起来。里面的东西应有尽有，海上摩托，海上划艇，沙滩排球，足球，羽毛球\.\.\.各式各样的运动设施，他们快速换上泳衣，去感受那无限的美好。他们在水里游泳，嬉戏，这种感觉似乎让晓璐忘记了昨天所有的烦恼，完全换了一种新感觉。30分钟后大家都累了，游回沙滩上休息，晒着温和的太阳，身上的水渐渐干了一点，小玉站起来“哥，我们玩沙滩排球吧！”李磊摸着她的头：“先去问姐姐们，她们答应就玩。”小玉这种可爱的女孩让三位大学生都很喜欢，怎么会不答应，还没等小玉来问，她们就一起站了起来“不用问啦，姐姐们陪你玩！”小玉很开心：“谢谢，对了，输了的怎么办啊，要有惩罚哦！”小倩凑过来：“嗯，这样比较刺激，有什么惩罚啊。”小玉说：“额，我也不知道诶，大家一起想想吧！”“请吃饭怎么样？”小雨问到，“不用了，这是我做的事，我一个大男生在，会要你们出钱请客吗！”李磊让她们换种方法。小倩这时举起手，像回答问题一样“我知道啦，你们都怕痒吧，嘿嘿！”这时候，小玉、小雨和晓璐同时领悟的惩罚项目是什么了，相互看了一眼“没问题啊，又不一定会输！”小玉说道“嗯，我们四个女生分两组，二对二，我哥哥只喜欢篮球，他就不和我们一起玩了，他是裁判和惩罚官怎样！”三个女孩似乎都有些忧郁，被男生挠痒是不是太随便了，会不会很尴尬啊，李磊看着她们说到：“这个你们自己决定吧，我无所谓，可别认为我是喜欢占便宜的男人就够了。”晓璐忙解释：“不是的，我们都相信你啊，就是觉得挺尴尬的，毕竟\.\.\.”“哎呀，怕什么，就这样决定了，又不是一定会输，总有两个人不会受罚啊。”小倩不亏为急性子女孩，一下就答应了，随后小雨也同意了，少数服从多数，晓璐也没有拒绝，但也不是被强迫的同意。分组方案由抽签决定，李磊把手机拿出来，就用我的手机吧，它有抽签分组功能，一般我用来篮球队训练分租用，现在调成2人一组就可以用吧。按下开始件，随后数据不停跳动，屏幕上显示分组结果：1组小倩、小雨 2组 小玉晓璐。“好了，开始吧！”李磊说到。四个女生站到自己“战斗”位置准备开战，一共租了1个小时的场地，打了50厂，成绩为：1组胜28 负22 2组 胜22 负28 李磊站起来宣布结果“1组胜！”小倩小雨跳起来“哇，哈哈，高兴啊！”小玉则撅起嘴巴说：“啊，糟糕了，都是因为我个子不高，要受罚！”晓璐是个好心人，安慰道:“没关系啦，姐姐陪你受罚啊，不要不开心啦！”小玉走到李磊面前：“哥，这里这么多人，怎么惩罚啊！不太方便吧？”李磊把她们四个的行李一起拿了起来“跟我走，上面有休息房间，我们就租它个半天，晚上再回家！”女孩们都很开心的跟着上了楼，进了房间，看着地下都是红地毯，延伸到阳台，透明的落地窗折射出七彩的阳光，室内有4张椅子，一台彩电，2张双人床，标准的4人间。小倩说道:“就在床上惩罚吧，可是怎么固定你们两位呢？”小雨这时候从厕所里拿来几条毛巾，用这个绑吧，李磊说:“可以，不过要小心，这些东西弄坏要赔钱，钱到不是问题，问题宾馆的毛巾质量都不怎么好，容易磨坏皮夫，别绑太紧了。”晓璐顿时心里一暖，一个男生也会这么细心，真是太\.\.\.刚想到这，被小雨的话从沉思中惊醒过来“好啦，你们谁先来！”小玉躺倒床上：“我先吧，我失误了那么多。”这倒是个勇敢的孩子啊，呵呵。绑好之后制定时间分别为手心5分钟胳膊5分钟腋窝10分钟腰部10分钟腿10分钟脚心20分钟！“惩罚开始！”小倩迫不及待了，手心和胳膊难不倒小玉，确实忍过来了，只是“嘻嘻”的微笑！可是李磊的手一接触到腋窝，小玉的上半身立即大幅度颤动，但小玉强忍住笑“哈\.\.\.呵嘻\.\.\.嘻\.\.\.”李磊则是笑了笑：“喂！你不是吧，还没开始呢，你的姐姐们还没动手呢，来，小倩，小雨，既然你们都是赢家，这怎么能少你们啊，都一起吧！”小倩和小雨相互使眼色，同时脱掉了小玉的粉色凉鞋，毫不客气的划了起来，“哎呀，不行，哈哈哈说了只是\.\.\.哥\.\.哥\.\.\.惩罚\.\.\.的，呵呵\.\.\.哈哈\.\.你\.\.\.你们犯规啦\.\.\.啊\.\.\.哈哈”小玉身体被固定住，只能大幅度摇摆，脚不停的乱动，小倩小雨几次都没能抓住那调皮的脚，小雨上床来开始捏她的腰部，小玉这时也差不多明白求饶是没用的，只是一个劲的躲避这六只魔爪，嘴里不停地：“好\.\.\.好\.\.\.了吧时\.\.\.哈哈\.\.\.间到了哈\.\.\.哈啊”小倩这时说：“好吧，反正重头戏在后面，嘿嘿！”她看着晓璐，又看了看李磊，晓璐脸突然一热，感觉到好像很尴尬似的，但是不知道怎么办，更不敢和李磊对视，李磊停顿了一会：“呵呵，好吧，小玉起来吧。”他解开了那几条束缚美女妹妹的毛巾，看着晓璐：“那，该你了，来吧。”晓璐心跳加速，缓缓地走到床边，知道这时她还是不敢抬头看看李磊，她解鞋带，慢慢的把腿移动到床边，不过脚一直压在腿下，李磊看了看这爽若隐若现的美足，面对这般美女，在面对自己喜欢女孩的足，和晓璐羞涩的脸色，谁能不心动呢，他摸了摸晓璐的脚，晓璐本能的把脚压在更里面了一点，不过，游戏规定出来了，就必须服从，李磊还是把她脚拉出来，手、脚都固定了，晓璐似乎有些不乐意和害怕，李磊这是走到晓璐面前，手搁在床上，看着她，晓璐的目光一直在回避这个令人摸不透的眼神，李磊把嘴巴凑近到晓璐耳边：“好了，一会就过去了，别怕，我等着你！”说着，转身出门，到了门口对着另外三位美女说：“我毕竟和她第一次出来，不能太随便了，你们惩罚完了别忘了叫我啊。”小玉叉着腰：“哼，害羞了呗！”小雨笑了笑：“别这么说，那我们开始吧！”小倩早就按捺不住，开始摸晓璐的腋下了，李磊走到门外，他后悔了，他明明心动了，但是怕对晓璐造成伤害才出来的，又想了想，只是挠痒会造成什么伤害呢，不过现在后悔也没用了，李磊的心里也不愿意用折磨的受罚对待晓璐，即使挠也是似挠非挠的碰碰而已。他正在沉思中，一阵清脆的娇笑打断了她的思路“哈哈哈\.\.\.你哈\.\.\.哈\.\.\.你\.\.\.们慢\.\.\.哈\.\.\.点啊呵\.\.\.不行\.\.\.不行啦\.\.\.啊哈”李磊还是忍不住，他从门缝里看着里面，面对自己这边的正式晓璐的左脚，呵呵，当然啦，脚上面还有一直手使这个美脚的主人陷入疯狂中。漫长的惩罚终于过去晓璐上气不接下气，小倩开门叫这位帅哥进来，李磊看到晓璐，头发散了，衣冠不整了，说话也不清楚了，呵呵上去笑了笑：“呵，没事儿，下回咱们赢回来，而且现在该她们了！”小雨惊讶到：“什么？我们，我们赢拉啊！”李磊转过身：“是啊，可是我们篮球模拟赛赢了的输了的不都要接收训练吗，而且击败了对方，就不怕伤害了团队精神吗，所以该怎么样就怎么样！”这是小倩抓住小雨，小雨发现不对：“好啊，你出卖我！”这时说什么也没用了，晓璐也起来同小倩一起把小雨五花大绑，小倩过来吧李磊拍了拍：“喂，大哥，我帮你抓到她啦，就当是奖励，我的那份就算啦吧。”李磊平静的笑了笑：“嗯，做的很不错，出卖朋友！”小雨很不服气：“哼，我不管，要惩罚就要一起！”李磊对着小倩说：“看到没，她想和你一起被惩罚怎么办呐。”小倩还准备继续狡辩，这时候，小玉冲上来：“哥哥，别听她解释啦，一起吧！”小倩2秒钟之内就瘫倒在一边的另一张床上，原来是小玉的手被夹在小倩腋窝里了，晓璐，李磊都一起冲上去，也不绑了，反正她也跑不了了，开始比较混乱，后来各有分工，李磊固定小倩，小玉上半身，晓璐下半身，小倩疯狂的笑着：“喂\.\.\.们也第一次\.\.\.见面\.\.\.哈为\.\.\.为什么你就哈哈敢挠我痒\.\.\.\.不公平”李磊无所谓地说：“是吗，呵呵，我觉得你是个大方的女孩，所以呢，我就不介意啦！”小倩开始吐词不清啦：“哈哈\.\.\.啊不哈\.\.\.哈那啊哈哈\.\.\.嘻\.\.\.嘻但\.\.\.但是哈哈\.\.\.”小雨被绑着，一直往这边够：“我，我也要挠，谁叫她出卖我，李磊帮我！”李磊迅速吧小倩的右脚放到小雨床边，小雨伸手够小倩的脚心，小倩开始求饶“啊哈\.\.\.哈不要啊\.\.\.小雨\.\.\.我错啦\.\.\.哈啊\.\.\.哈哈”“好啦好啦，饶了她吧。”小玉其实也很善良，摸着小倩的脸：“姐姐，待会别报复我啊，我们做好朋友吧！”小倩气喘吁吁的做起来：“嘿嘿，放心吧，我这次，哈，可是真的没劲了。<br>“隔壁干什么呢，嚷嚷什么呢。”李磊往外一看，一个糟老头怒气冲冲看着这边，于是挥挥手示意道歉。赶快进来，“你们停止吧。小心引起公愤的。”好一场游戏被一个糟老头给无情的破坏了。小倩道：“是呀，放开我吧，我们下去吧。”“好吧！”大家异口同声道。李磊一边交房一边说道：“大家吃完饭再回家吧。”小雨说：“这附近的很贵吧。”小玉拍着李磊的背部：“有他在放心吧！。”“是呀，不吃白不吃啊，哈哈！”小倩喝到。李磊说道：“待会吃相最难看的受罚，啊，哈哈。”李磊知道小倩很放得开，于是用这个方法回击。小倩看了看李磊：“哼，好吧，我是淑女，耶！”还做了个胜利的动作。晚饭后小倩果然被围起来。晓璐说：“你们还是放过她吧。”小玉说道：“可以啊，只要晓璐姐姐愿意代替她，嘿嘿。”晓璐脸红着：“啊，这。”“算了，你们来吧。”小倩自己把身体弄成“大”字展开趴倒在沙发床上。接着就是一阵“哈哈哈，你们呵呵轻哈哈哈点。。啊哈哈呵呵。”<br>快乐的郊游结束的也快，迎着微弱的阳光，海天交接处，一轮半坠的落日悠悠晃晃地悬在海平面上，随着那一浪浪翻涌的海潮浮沉着漂移荡漾\.今天的海滨夕阳，似乎一切的美好都驻足在这变幻的时间和空间里一如往昔。<br>“叮叮叮。。。”“喂，你好。”“晓璐，我是李磊，星期天有空吧？”晓璐本来在睡觉，听到李磊来了电话万分激动：“啊，有，有啊。干什么。”振作精神的速度也很快。“我想约你看电影，我有两张\*\*影城的票，听说星期天要上映一部——天空之城，很好看的，一起去吧。”“嗯嗯！”<br>电影院的灯光很暗，两人手牵在一起，李磊用手指画着晓璐的手心，晓璐很想缩回来，但是感觉李磊在写些什么，忍着痒痒的感觉，明显是那最令人感动的三个字——我爱你！<br> 一个宁静的下午被一场篮球赛弄的死气沉沉，为什么，如果这次输球，李磊将会被降为队员，队长将另选他人。李磊拼命拿球，抢分，做贡献，终于体力不支滑倒在地，左腿装到篮球架下方的钢架严重骨折。晓璐每天都偷偷来看她，一天下午。<br>“磊，好些了么。”<br>“好多了，不用担心，你快回去上课吧，抓到就不好了。”<br>“没关系，今天请病假。”<br>“你病了么，严不严重。”<br>“不要再说了磊，不严重，一点都不严重，我真的不知道说什么，你何必这么拼命。”<br>“你不知道篮球对我多么重要，教练说是降为队员。但从队长到队员后，谁还会把我当回事。”<br>“好吧，我永远支持你，永远认为你是对的。不过请你保护好自己。”<br>“放心吧晓璐，我会对你更好的，因为，我再也不用把感情分给篮球了，今后一心一意对你。”<br>——————— 一阵热吻————————<br>“晓璐，你的芭蕾舞也要比赛了，一定要加油，不要赢要尽力，我现在弄成这样就是一心要赢的结果。”<br>“嗯，我知道，我会努力的。”<br>————————两个月后————————<br>“磊，我只得了第二。”<br>“你太棒了，亲一个。”<br>李磊抱起晓璐亲她脖子。<br>“啊，哈哈，痒痒死了别弄。第二名棒什么啊，你快出院了吧。”<br>“对，后天来最后一次就可以出院了。”<br>“那我来接你。”<br>“不行，妈妈会看到的，我家人都来，你来不好吧。”<br>“哦，那晚上出来吃饭吧？”<br>“没问题！”<br>————————2天后————————<br>晓璐打扮了一下午，非常漂亮，换了风格，穿上了韩式短袖，牛仔短裙，一双卡通帆布鞋，里面一双平凡的短白袜。——典型的哈韩美女打扮，比以前的学生装束，校服，多了几分成熟，又不丢原有的可爱，单纯！晓璐左手还佩戴一条银色手链，看上去格外诱人。又在原有基础上有了少许贵族气息，包包则是网上订购限量版的，一身的打扮，让街上的男人无一个不为之倾倒，女的没一个不投去羡慕甚至嫉妒的眼光，而晓璐却什么都没察觉，她一心只想快点见到李磊。走着走着还哼着歌。<br>“美女请留步……”晓璐回头一看是篮球队的高峰。<br>“是你！找我有事吗？”<br>“你打扮的这么漂亮，还打算跟那个小瘸子去约会吗？”<br>“什么小瘸子，他是为了球队才受伤的，我们应该尊重他才对！”<br>“笑话，我凭什么要尊重他？这个冒牌货赖在队里这么长时间，还霸占了本该属于我的主力位置！现在他都完蛋了居然还不死心，还想归队与我一争高下！”<br>“你们队内的事情我管不着；我还有事，先走一步！”<br>“给我站住！今天这件事情，你也有份！”<br>小璐刚想离开，就被高峰抢到前面拦住了去路。<br>“你还想怎么样？”<br>“呵呵，怎么样？”高峰突然把手插进嘴里，打了一个响亮的口哨！<br>从公园两旁的树丛里，突然钻出了几个膀大腰粗、身手敏捷的男人，他们争先恐后的把眼前这位美少女包围了起来！<br>小璐一看，他们都是在球队内失宠的球员！“啊！你们……你们这是干什么？”<br>一位楚楚动人的美艳少女在独自面对这种场景时，难免会惊慌失措！<br>“呵呵，我们还想跟李磊好好玩玩呢，你可是我们手里非常重要的一张牌呀！”<br>“不！你们别过来，不然我就喊人啦！”<br>“你们还等什么？一齐上去搞定她！”<br>“啊！不要……唔唔嗯嗯……唔唔嗯……”小璐的口鼻被用乙醚药水浸透的湿布给紧紧的捂上了。<br>“嘿嘿，小姑娘，你今天是没个跑了！”<br>晓璐昏了过去，醒来的时候，发现自己的身体被牢牢地绑在一张宽大的椅子上，双手被反绑向后，唯有双腿笔直的伸向前方的一个木凳上，双脚同样被绳索牢牢地捆在一起，绳索把沉重的木凳和小璐的腿脚紧紧的连接在一起，看来她已经是无法活动自己身体的各个部位了！小璐的意识清醒过来后，意识到这里是学校的一间仓库，她大声质问道：“你们抓我来想干什么？”高峰走上来就是一巴掌：“少跟我大呼小叫，老子本来挺喜欢你的，而你却跟李磊那小痞子在一起鬼混。”“你胡说！”“啪！”接着又是一巴掌。高峰站起来点了根烟回头对一个大高个说道：“只要能逼她说出我想要的口供来，我今年比赛得到的奖金就分给大家了。”大高个的名字叫雷永，别人叫他小雷。“好嘞，我们有的是办法逼她就范，你们几个把她给我招呼好了，自然都有钱拿。”“等一等！”高峰突然又喝阻了一声，接着补充道：“不管你们用什么手段，就是不能真的伤害到她！”大伙应声道：“恩，放心吧！”<br>雷永一个人脱下了晓璐脚上的一双鞋子，“你变态，脱人家鞋子干什么？”雷永完全不在意这位温柔漂亮的美眉怎样辱骂他，盯着眼前那一双可爱诱人、且撩人不已的白袜脚底，把整个口鼻贴到少女的一双白袜美脚上尽情的嗅了起来，情不自禁的感叹道：“你走路怎么也不多出点汗，味道这么淡。”晓璐大叫到：“啊……你太让人恶心了！”晓璐对吻脚感到恶心，而雷永却为此动了心，他在闻过晓璐的脚丫后，从兜里掏出一支录音笔来：“呵呵，你乖乖的照我说的做，否则可有你好受的！”说着就用手隔着小璐轻柔的袜底，飞快地抓挠了几下她异常敏感的脚心，痒的晓璐失声大笑了出来：“哈哈哈哈……不要……别挠我的脚！”<br>雷永狞笑道：“呵呵，你现在知道厉害了吧！”晓璐惊恐道：“我跟你们无冤无仇，我们有话慢慢说，你们别折磨我好吗！”雷永继续威逼道：“你要想不被我们呵痒，就得跟我们好好的配合，你必须要对着这支录音笔说：李磊是一个废物，我不再喜欢他了，我真正喜欢的是高峰这样的强者！就这么简单，听明白了吗？”晓璐微微的点了点头，示意雷永可以开始录音了。在一旁看的入迷的高峰说道：“看来这妞真的是忒怕痒啊，胳肢她几下脚心就让她乖乖的就范了！”高峰先前还冷若冰霜的脸上，现已露出喜出望外般的兴奋。就连一向凶狠的雷永，也目透兴奋的把录音笔伸到小璐的樱唇前说：“好，你对着它说吧，我开始录音了！”<br>晓璐润了润嗓子，语声爽朗的说道：“李磊才是一个真正的强者，我一直都非常喜欢他，我永远不会喜欢像高峰那样的无耻小人！”其实机灵的晓璐早已经猜出他们的此举是何用意了，对李磊忠贞不二的她，岂能容这群流氓来离间她和心上人之间的紧密关系！然而她这么一说，却让在场的所有人都坐不住了。尤其是高峰的脸色一下子变得比谁都铁青：“臭丫头，你敬酒不吃吃罚酒，我……我今天饶不了你，你们几个全都上去，给我好好的修理她！”作为逼问主角的雷永也感到面子上实在是挂不住，雷永转身抽来一条皮带，抓起晓璐的手，对着手心就是一下。“啊！好痛。”这是旁边小弟冲过来“大哥别冲动，别忘了，我们不能伤害她，她要是有皮外伤我们也没有好下场的。”雷永不情愿的丢下皮带“好吧，看老子今天怎么折磨你，看来你是不想舒舒服服的离开这里了，我们大家一起上来胳肢她，一起动手挠她的痒痒，今天我们要让这个臭丫头知道什么叫生不如死！”<br>晓璐大声喝到：“你们敢，不要！”雷永是个粗暴的人，把小璐脚上的白袜子脱掉后，猛的塞进她的嘴巴里，差点噎到嗓子。晓璐的喉咙不断的蠕动，因为感到屈辱和难受，泪珠也闪现了出来，“我靠，哭，我见不得谁哭哭啼啼的，兄弟们会让你开心的，哈哈。”那些不三不四的人好像早已按奈不住就等这句话，像一群疯狗一样冲过去，这个边嗅着晓璐腋下，边用手指屡那稀疏柔软的腋毛，那个用化妆刷搔弄晓璐耳朵，这个捏捏腰，那个摸摸腿。还有一位，用眼前在晓璐被打红的手心里划来划去。<br>“呜，嗯呜呜\.\.555\.”这种笑与哭的结合晓璐真的受不了，喉咙也差点被堵，脸涨的通红。最致命的脚底被雷永搔着，闻着，舔着。<br>“老大，袜子还是拿出来吧，憋死了没意思啊。”一个丑陋的痞子道，雷永说：“好，你们尽情的玩，我去看片子，哈哈哈哈！”“没问题。”那个丑陋的人拿出袜子，一个叫王志的上来：“我们开始吧，哈哈，小妹妹，只要你说，就不用受苦。”晓璐缓了半天“呸，你们有种杀了我，别这么折磨我。”另外一个叫李震的：“呵呵，我们不敢杀你，只敢咯吱你，哈哈。”“你，你们是无赖，我要告你们。”“我们就是无赖，告我们，少威胁我们，我们听惯了，告我们什么，哇，法官大人，他们挠我痒痒，555，哈哈哈哈，可笑，幼稚！”“晓璐是吧，芭蕾舞不错，腰间很有任性吧，这里交给我了。”丑陋男孩张泽道。“不许，你，你们，啊哈哈哈\.\.\.”晓璐再怎么反抗也没用，因为不经意之间痒痒的感觉又布满全身，“痒痒啊，啊哈哈哈痒痒哈哈痒死我了啊哈哈你们啊哈哈变态哈哈痒死哈哈哈。”“我们是变态，谢谢夸奖。”“你哈哈不要啊哈哈我不会说的哈哈哈”“随便你，你不说我们还可以多玩会。”“哈哈无哈哈赖变态哈哈哈不哈哈不许哈哈哈哈”“你就知足吧，以前对付女孩都是痛打一顿，打PP哦，哈哈，结果发现这个更好玩。”“哈你哈你们哈哈打我哈哈一哈哈一顿哈吧受哈哈哈哈不了哈哈了，我宁愿呵哈哈哈挨哈哈打啊哈哈”“那也不行哦，我们不舍得你啊，受不了就说出来吧。”“哈哈救救哈哈命啊”“白痴，放假了谁来救你，所以学校是个好位置。”“啊哈哈嘻嘻嘻哈哈不哈哈不行哈哈啦”晓璐转变为娇笑，眼泪早已憋不住，意味着体力很快将达到极限<br>丶格桑花 发表于 2010\-4\-24 17:21 另一方面，李磊在他们约定的餐厅等了好久没有消息，实在忍不住大了电话，李磊还有点不好意思，因为催别人是很不礼貌的：“喂，对不起，我”“你终于出现了，快来救你的女人吧\.\.\.”——雷永说明中——“你等着，我马上就来，你们谁敢胡闹就\.\.\.”话还没说完雷永就挂断了。雷永走进那个教室“我来了。”他用保鲜膜包住晓璐的玉足，疯狂的挠起来，这次晓璐实在是疯狂了“哈哈哈哈不哈哈哈不哈哈要啊啊哈哈啊哈我哈哈啊真的嘻受哈哈受不了嘻嘻哈哈放哈嘻嘻放了嘻呵我呵嘻哈求你哈求哈哈求你哈”雷永站起来：“没事啦，他马上就来，兄弟们，我们出去。让小黑照顾她。”晓璐终于瘫软了，眼泪留下来：“555痒痒死我了55。”“别伤心，你男朋友马上来救你。”小黑去吧，小黑是一条杂交犬，喜欢啤酒，雷永往晓璐身上每个位置浇上啤酒，脚底泽用绳子固定五个脚趾往后拉，整个脚底露出，然后把脚底涂上奶油加啤酒，一直眼神的小腿背上面。这样可以让狗狗慢慢的享用，“好好享受吧美女，我们去会会你的他。”<br>“哈哈哈哈哈狗狗哈哈哈不要哈哈哈好痒哈哈哈痒哈哈哈哈”小黑一点点的往上舔，舔到小腿上明显感觉很不自在“啊哈哈不要啊痒啊哈哈哈不行啊哈哈哈哈哈”晓璐非常害怕小黑继续往上舔，她拼命合拢两腿，不敢想像会发生什么，只能无奈的呻吟“啊哈哈哈不哈哈哈啊别哈哈哈舔啦”还好，狗就是狗只对能填饱自己肚子的感兴趣，没有再往上舔。<br>李磊冲到学校：“你们给我出来。”“少他妈的叫，老子心烦，想救晓璐，跪下。”李磊恨不得一拳打死那个篮球垃圾，可是为了心爱的女人告诉不能冲动，他真的跪下了，“@＃￥%一阵＃…鄙视…@&哄笑（￥屈辱&……@”<br>之后，李磊遍体鳞伤，就像生化危机的僵尸一样，他爬到关着晓璐的教室，到门口就听到“哈哈痒痒啊哈哈狗狗哈哈狗狗快走哈不哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊哈。”“晓璐！”李磊大叫起来，“哈哈哈磊哈哈哈哈哈是哈哈是你哈救哈哈哈救我哈哈啊哈”李磊大声对着小黑吼了一句：“滚！”小黑跑过来从李磊身上满足的踩了过去，李磊冲过去，用最后的力气解开绳子，抱着晓璐“璐璐，我再也不离开你了。”“555磊555他5他们555欺负我555痒痒死我了555我怕5555555”“别怕。他们走了。”李磊拿来生物实验室的一瓶碘酒和酒精“璐，你还嘚忍忍，你的脚底有些红印，还被狗舔过，必须消毒啊。”晓璐困难的点点头“嗯，那，你慢一点。”李磊用棉签沾了沾碘酒和酒精一次涂在有红印的位置。“啊，痛哈哈痒。磊，轻一点\.\.”李磊放慢速度很轻的涂，晓璐的难受才稍微缓解了一点。<br>———————夜 晚—————————<br>“磊，你怎么样了，磊。”晓璐哭着冲进医院。<br>李磊的父母都泣不成声，医生手里是签完字的病危通知书。<br>“你，你是谁。”李磊父亲问。<br>小玉也哭的不成样子：“爸爸，她是哥哥女朋友。5555她就是哥哥女朋友。”<br>李磊吞吞吐吐道“妈，我\.\.\.想\.\.和她单\.\.\.独聊\.\.\.聊\.\.\.”<br>李妈妈哭着出去：“我们都出来吧，这个时候给他们一个单独的空间吧。”<br>“知道吗，晓璐，我大一就开始喜欢你了，可是你都不爱搭理我。”<br>“55555你5你别再55说话了5555我55知道555我爱你55555”<br>“告诉你个秘密，我很喜欢你的脚，其实，我也想挠，不过我想等你去掉死皮之后挠，那样有感觉，呵呵，我坏吧。”<br>“别这么说，你知道吗，上次你没挠我，我真的觉得有点不舒服，就算是挠痒，被自己爱的人挠，我也心甘情愿。”<br>“谢谢你，可是，再也没有机会。我\.\.”<br>“磊，不要这么说555你你等着。”<br>晓璐跑到厕所，用那里的肥皂擦在脚上，用牙刷忍着巨痒和痛刷死皮，“55呵呵5555哈哈55”，过了几分钟脚底都被刷红了，死皮却没去掉多少。<br>“磊，快，挠我脚。我洗干净了，还不会臭的，真的，快，我求你555555”<br>“你，你这又是何必呢，看你上次那么怕，而且你脚底还有些红印美好呢，算了吧”<br>“不，我不怕，我能忍住的，一定能。”<br>李磊颤动手指挠着晓璐的脚心,不过更多的是在抚摸那些被折磨显现出来的红印，晓璐强忍着没有死皮保护的脚底传来的搔痒，但是她没有躲而是最大努力展开脚心受挠。<br>“不痒不痒，嘻嘻好舒嘻嘻好舒服哦。”<br>晓璐忍着痒痒，脸上的笑看起来格外的可爱。<br>李磊说：“谢谢你，晓璐。”<br>“别这么说，要不是你救我，我可能。”<br>“呵呵，是吗，那我还想\.\.额\.”<br>“嘘，别说，我都知道。”晓璐把上衣尽量屡起来，张开腋下去蹭李磊手指，每蹭一下就“嘻嘻”一笑然后缩一下，接着忍着蹭第二下，李磊揉搓着几根晓璐的腋毛，晓璐笑道：“呀！嘻嘻，等等，哈哈不许呵呵不许这样，这样受不了。”笑脸通红，也咬着嘴唇，不过这样的笑容是幸福的。李磊另外一只手则是抚这晓璐的纤腰，偶尔的轻捏，晓璐就会摇一下。<br>“被你挠，真的很幸福，嘻嘻。”“呵呵，是吗，你的，你的身子摸着真舒服。”<br>晓璐趴在病床上，将双脚放到李磊怀里，李磊轻抚着，轻挠着。后来还拿起来吻。<br>“嘻嘻，痒痒哦，呵呵，喂，你怎么不挠啦，现在不挠就没机会咯，舍不得啊？哼！不想给我按摩？喂，干什么呢？”<br>————————第 2 天————————<br>晓璐穿着一生白衣服，跪在李磊妈妈前，“伯母，我能叫你妈妈吗，我要找你您，完成磊的义务。”李磊妈妈早已泣不声，点点头，挥挥手：“去吧，去吧。”晓璐走到李磊的床边，“磊，还记得我们第一次见面吗，我挨打了很难过，在公园你安慰我，我还去了你家，还有郊游，一起看的电影\.\.\.\.磊，我的身子摸着很舒服吗,呵呵，真不好意思，放心吧你，我的身体、灵魂早就是你的了。”晓璐解下衣带，趴在床上，吻着李磊，抓着李磊的手游遍自己身体，到了怕痒的地方还多弄几下，特别是李磊最爱的那双玉足，晓璐右手把脚趾向后掰展开脚心，左手抓住李磊的食指，不断的咯吱自己脚底：“磊，我好怕痒，你只咯吱过我一次，不过我好怀念，嘻嘻，还有脚底，我会去美容院做专业磨皮，然后给你挠，我以后有什么对不起咱爸咱妈的，不听咱爸咱妈话的时候，你一定要回来教训我，我也一定不会跑，让你咯吱开心为止，只是不要太痒痒好吗。”最后，晓璐脱下剩余衣物，抓住李磊的手移向自己的下身：“磊，我把身体给你，你能感觉到吗，我的第一次也是最后一次永远是你一个人的”\.\.\.\.\.\.<br>————————1个月后————————<br>李磊的葬礼上晓璐，小倩，小雨纷纷来送花！送李磊最后一程。<br>“磊，昨晚又梦到你挠我痒痒叻，你好坏，弄的真痒，但也是最怀念的一次痒痒了，如果真有下辈子。我希望从我懂事的那一天起，你就喜欢挠我脚心，我一定会忍着给你挠的，没有你管我，我就像一个没人要的小孩，我不听话了谁来惩罚我啊，磊\.\.\.”<br>后来每年李磊的忌日，这三个女生加上李玉都会拍一些互相挠脚心，胳肢窝之类的照片或者视频烧给李磊。 