---
title: 杰顿酱的忧郁-关于我是杰顿我的好朋友是奥特曼我该怎么办
categories: [同人：奥特曼]
---

地球美丽的星球无数外星侵略者都窥视着的星球，维护宇宙和平的奥特曼每日每夜的守护着这美丽的星球和那些邪恶的窥视着地球的邪恶势力作战。<br><br>本该是这样的…\.\.本该是这样的…\.\.<br><br>『姐姐！快起来了早饭要凉掉了』<br><br>『哈\~\~再睡五分钟啦\~再睡五分钟\~』<br><br>一位头上长有一双弯曲白色双角的少女，正在不断推着躺在床上穿着睡衣睡眼朦胧的姐姐试图叫她起床。<br><br>但看着姐姐没有起床的意思少女无奈的叹了一口气，转身走出房门过了一会少女拿着一只铁锅和汤勺出现在了房里，随后少女深吸一口气开始施展她的绝技。<br><br>『快起来呀！！笨蛋姐姐！早饭就要凉掉了！再不起来上学都要迟到了！』<br><br>少女一边大喊着一边疯狂的用汤勺敲打着锅底，发出『当！当！当！当！』的巨大声响。<br><br>『呜哇\~\~\~我起了\~我起来了不要继续敲了\~桃芝\~』<br><br>少女的姐姐被这巨响吓了一跳立马从床上跳起来，双手捂着耳朵马上叫桃芝停止这恼人的敲击声。<br><br>少女的姐姐正一位杰顿星人，起身后打了一个大大的哈欠，头上的触角也从刚才惊吓的竖起搭落了下来，一边打着哈欠一边穿上拖鞋走下床。<br><br>饭桌上换好校服的两人吃着早餐，看着时不时打瞌睡的姐姐，桃芝只能无奈的摇摇头随后为了不让姐姐睡着开始和姐姐搭话。<br><br>『姐姐真是的又熬夜，到底在搞什么呀\~』<br><br>桃芝有些嫌弃的埋怨姐姐，姐姐听到妹妹这么说突然来了兴致，一扫困窘的疲惫马上变得有精神起来。<br><br>『哼哼哼\~\~可不要吓一跳\~』<br><br>姐姐突然满脸自信的伸出手指晃动着，随后从桌脚边的书包里拿出一沓文件，封面上写着『极密·星光镇侵略计划！』，然后封面的右下角貌似还画着和明显是Q版自画像的涂鸦。<br><br>『咕\~\~』<br><br>正在喝水的桃芝差一点喷出来，用有些可怜的眼神看着面前的女性。<br><br>姐姐丝毫没有察觉妹妹的眼神，兴致勃勃的给桃芝讲解她的新计划。<br><br>在姐姐滔滔不绝手舞足蹈的解说了10分钟后，桃芝双手插在脸前低着头在后悔自己不应该提起姐姐的兴致。<br><br>『就是说\~你们要造一个新的怪兽？』<br><br>桃芝听了姐姐滔滔不绝的计划总结性的说了一句。<br><br>『哈啊？恩……啊！没错』<br><br>桃芝星人似乎现在才发觉其实计划里大多是写乱七八糟的妄想和废话。<br><br>『咦\~还要在造一次吗上次的不是被莉莉奥特曼轻易给打败了吗？』<br><br>桃芝一边嘲讽一般的抛出问题然后，端起一杯茶慢慢喝。<br><br>『恩\~\~\~\~』<br><br>桃芝星人闭上眼双手抱臂一副很苦恼的样子，头上的触角也古怪的扭曲起来。<br><br>『嘛\~雅美说这次她有新的改进，绝对没问题的！』<br><br>桃芝星人突然用手肘敲击桌面并伸出食指置于眼前用充满自信的眼神看着桃芝<br><br>『哎\~\~\~\~』<br><br>桃芝再次无奈的叹了口气，心想姐姐何时能安分下来老老实实的融入地球的生活而不去和她的朋友们去弄什么侵略社团呢。桃芝一边烦恼一边穿上鞋姐妹二人准备出门上学。<br><br>『啊\~桃芝酱\~角\~角』<br><br>桃芝关顾着思考忘记进行拟态差一点就顶着自己的角出门了，姐姐发现了马上叫住桃芝。<br><br>『啊\~忘记了』<br><br>桃芝马上用双手拍拍头随后桃芝的角和额头上的水晶都消失不见只留下桃芝那一头暗蓝色的长发。<br><br>『嘻嘻\~桃芝酱真冒失呢』<br><br>姐姐偷偷窃笑，这让桃芝有些懊恼『真不想被家伙说\~』桃芝心里想，不过马上摇摇头走出家门。<br><br>到了学校和姐姐分开后桃芝稍微松了口气，这时她看见不远处有人影向她打招呼当看清了来者桃芝的表情变得舒缓起来笑容慢慢涌上脸颊。<br><br>向桃芝打招呼的是一位身材稍显矮小的少女，少女穿着和桃芝一样的校服但衣袖略显冗长，一头金色的秀发配合短小的两条马尾十分惹人怜爱，此时她正不断热情的挥手向桃芝走来。<br><br>『桃芝\~早上好\~』<br><br>少女来的桃芝面前抬头对着桃芝露出一个灿烂的微笑。<br><br>『爱佳\~恩\~早上好』<br><br>看着热情的好友桃芝也马上回应。<br><br>『哎\~桃芝感觉你脸色不太好呢\~感觉不舒服吗？』<br><br>爱佳微微歪着头紧紧盯着桃芝的脸，霎时间让桃芝感觉有些不好意思马上侧过脸去，用一只手扶助自己的脸颊稍微遮挡一下自己的脸。<br><br>『没……没什么\~只是最近天气有些冷稍微睡眠有点不太好\~没关系的』<br><br>桃芝一边搪塞一边用眼睛偷瞄爱佳。<br><br>『这样吗？哈对了对了桃芝我和你说呀……』<br><br>爱佳见桃芝没什么大碍马上就和桃芝一边走一边闲聊起来。<br><br>午饭时刻<br><br>『桃芝！来加入地球防卫部吧！你看上次我们多么活跃！』<br><br>棕色短发戴着红色围巾的少女一边吃饭一边兴奋邀请桃芝<br><br>『哈！？不是开始就被打飞了吗最后还不是靠爱佳奥特曼』<br><br>桃芝一边喝着麦茶一边有一种质疑的语气回应。<br><br>『哼哼哼\~但我们的活跃也是不可否认的』<br><br>棕发少女用手指一擦鼻子挺起胸突然就得意起来。<br><br>『真是的都是因为上次育美乱来，还得现在理絵和U酱还在修红莲勇者号』<br><br>『说起来\~怪兽出现倒是很有规律呢，总是周末时才会来呢有点奇怪呢\~』<br><br>一头紫色散卷短发的少女用一只手轻轻托住侧脸眯起眼若有所思的加入了话题。<br><br>『嘛\~侵略者也是要上学的吧\~所以才在周末进行侵略\~没有侵略的日子一定是因为在写作业』<br><br>棕发的少女自信的断言道。<br><br>『咕\~』<br><br>听到这有些乱来的推理，正在喝茶的桃芝惊讶的被呛了一下『育美这家伙虽然平时挺呆的但这种方面的直觉倒是很准』桃芝暗暗心想<br><br>桃芝不禁回想起本来打算进行侵略活动的姐姐和她的朋友三人组一起大喊『来不及了！来不及了！』『啊啊啊这道题怎么做呀！』『可恶为何本小姐会…』『那个我作业昨天就做晚了今天不侵略我先回去了』『啊\~香里不要抛下我们』疯狂补作业的闹剧。<br><br>『哎\~\~姐姐呀\~\~』<br><br>杰顿不自觉感叹了出来，但马上就发觉旁边的三人不怀好意的盯着自己。<br><br>『啊啦\~桃芝还真是喜欢姐姐呢』<br><br>『姐控\~姐控哟\~啊啊姐姐在哪\~桃芝好寂寞\~嘻嘻嘻』<br><br>『桃芝的姐姐是高年级的吧\~听说是位端庄的学姐呢』<br><br>『不\~不是\~我只是\~啊啊啊\~唉\~\~』<br><br>桃芝因为自己随口一句而让大家都开始讨论姐姐有些不知所措搪塞了几下就趴在桌上表现出投降了随你们便的姿势。<br><br>放学时<br><br>在体育馆一道倩丽的身影跃动在场上，爱佳身着浅蓝色的体操服用灵活的伸手做出许多漂亮的体操姿势，舞动的丝带跃动的身姿让蹲坐在一旁的桃芝看得十分痴迷。<br><br>『嘻嘻\~真好啊\~爱佳好可爱\~恩恩\~体操服真是把爱佳的身材完美的勾勒了出来，啊啊\~好像天使一样，如果我可以摸一摸\~不不不』<br><br>感觉脸上有些燥热，桃芝马上用双手捂住脸生怕别人看到自己发痴的表情，但还情不自禁的偷偷从手指的缝隙欣赏爱佳的身姿。<br><br>『呼\~桃芝谢谢你等我\~』<br><br>过了一会爱佳做完了一套动作一边擦汗一边走向桃芝。<br><br>『没\~没关系的反正我也是回家部的\~』<br><br>桃芝这么近距离看着身着体操服的爱佳内心不禁躁动起来，只好侧过头去尽量压制自己对爱佳身体窥视。<br><br>『稍等一下我换好衣服就可以回去了』<br><br>『好\~好』<br><br>爱佳没有察觉桃芝的变化微笑的招呼了一下就去换衣服了，留下桃芝沉浸在对爱佳的幻想之中。<br><br>『我回来了\~』<br><br>和爱佳分别之后回到家的桃芝一边脱鞋一边招呼姐姐，但桃芝一抬头映入眼帘的是一个张戴着呼吸面具的脸。<br><br>『哇！\~\~\~』<br><br>桃芝被吓了一跳，惊呼了一声直接就摔坐在地板上。<br><br>『哟桃芝\~回来了\~哼哼哼本小姐在门口迎接你感觉很荣幸吧』<br><br>桃芝冷静的看了看面具主人的身形，在听到这傲慢的语气后桃芝确认了眼见的人正是侵略部的成员之一——亚波人雅美<br><br>『雅美你不要吓我呀，你又在制造怪兽了吗？』<br><br>桃芝一边起身一边掸去身上的尘土询问雅美。<br><br>『哼哼\~这次的怪兽可是本小姐精心设计的超级怪兽——贝劳克恩，可是比以前的怪兽还强的存在。』<br><br>『而且\~\~』<br><br>雅美从面具里发出『咯咯』的阴笑<br><br>『这次加入了遥控装置，就可以像打游戏那样控制它，在我的精妙操控下，莉莉奥特曼的末日就要到了！』<br><br>雅美一边阴笑一边回到客厅，桃芝走过去看到姐姐、雅美和布莱克人香里三人都带着呼吸面具谨慎的给一个大概成人大小的怪兽模型喷漆上色。<br><br>这时桃芝瞅到了桌子上放置的类似游戏手柄一样的东西，好奇的拿了起来看了看专注的三人，桃芝偷偷推动了一下手柄上的摇杆。<br><br>只见模型往前动了一步撞倒了正好在给腹部上色的姐姐，姐姐摔倒时正好勾到了旁边的矮梯，随后踩着矮梯的正在给头部上色的香里一下子就扑倒在了模型上，只见受到冲击的模型晃晃悠悠向侧面倒去，随着『轰隆\~\~\~』一声模型把雅美和姐姐都压在了下面，随后便是三位少女嘈杂的争吵。<br><br>『好疼发生什么事情了。』<br><br>『不是呀模型自己动了。』<br><br>『啊！不要吵了本小姐好难受你们快把模型拿开呀！』<br><br>这时在一旁目瞪口呆的杰顿，为了不让她们发现祸因是自己偷偷放下了控制器，蹑手蹑脚的离开了客厅去厨房准备晚饭。<br><br>晚饭时分三位少女一边吃饭一边讨论着周末的侵略计划。<br><br>『那么首先观测地点就选择在后山吧，我知道一个地方没什么人还可以看到城市』<br><br>『OK，那么本小姐来操控怪兽，那么谁来摄影呀』<br><br>『哎\~人家不太会操作那种电子仪器』<br><br>『切你这乡下来的』<br><br>『不要每次都说乡下来的！』<br><br>『哎呀我还需要在现场进行指挥呢…恩\~』<br><br>三人不约而同的看着端着碗细嚼慢咽的桃芝。<br><br>『恩？』<br><br>桃芝觉察到三人的目光不禁意识到了她们想干什么，但桃芝还是默默的装作丝毫没有察觉的样子吃饭心里想着怎么搪塞这些家伙。<br><br>『桃芝\~\~摄影…』<br><br>泽一脸赔笑的恳求妹妹。<br><br>『不行…』<br><br>桃芝微微皱眉的打断了姐姐继续说下去的意图。<br><br>『不要嘛\~桃芝帮帮我们嘛\~』<br><br>『不要！我不是说过不想参加你们的活动嘛。』<br><br>桃芝很坚决的拒绝了姐姐的恳求。<br><br>『哦\~不愧是桃芝呢\~那姐姐可就要利用你的弱点了哟\~』<br><br>泽确认了桃芝不肯答应后，叹息了一下，随后眯起眼用一种充满阴谋的目光看着杰顿，杰顿看着姐姐突然有一种不好的预感开始紧张起来。<br><br>『咳咳\~』<br><br>『莉莉奥特曼！无论你多强在我杰顿面前都是……』<br><br>泽清了清嗓子，随后开始用独特的语气念出一段好像是对白的台词。<br><br>『啊\~\~！你们需要摄像是吧！我来帮忙！时间是周末吗！摄像机什么型号的』<br><br>听到泽念出台词的瞬间，杰顿的脸突然羞红起来，马上双手扶桌站起来大声同意姐姐的要求。<br><br>『哼哼\~桃芝酱最贴心了\~』<br><br>泽还是眯着眼面露微笑看着桃芝。<br><br>『哎\~\~』<br><br>桃芝不禁坐下来叹了一口气。<br><br>到了周末，泽一行人在后山开始实施侵略计划。<br><br>『好\~模型已经提前放入异次元了，只要本小姐一按这个start键就可以开始了。』<br><br>『好耶那咱们就干吧！人家好激动。』<br><br>『我先联系一下桃芝。』<br><br>说完泽掏出了手机拨打了起来。<br><br>『嘟嘟嘟\~\~』<br><br>在城市中的桃芝听到手机响了，接通了电话。<br><br>『喂喂\~桃芝呀街道状况怎么样』<br><br>『很好现在都没人，估计周末大家都在休息吧』<br><br>『OK，Game Start！』<br><br>就在桃芝刚刚挂断电话，天空中就好像玻璃破碎一样裂开一个洞，从中导弹超兽——贝劳克恩咆哮着冲了出来。<br><br>『嗷呜！\~！』<br><br>一种廉价的从网上免费下载的咆哮声响彻着街道，许多好奇的人都纷纷探头观看。<br><br>就在这时一团光从空中落下，光团褪去后一位身材妙美身上有着粉白相间花纹的巨大金发双马尾少女伫立在超兽面前。<br><br>『怪兽！你的恶行到此为止了！我莉莉奥特曼代表星光惩罚你！』<br><br>看到莉莉出现了桃芝马上打开DV开始拍摄。<br><br>『恩\~这么近距离看莉莉的屁股也很棒呢\~身材也十分不错，不过比起爱佳来嘛…哼哼哼\~』<br><br>桃芝不自觉就欣赏起莉莉的身体。<br><br>莉莉这边，莉莉先发制人冲向超兽，随后一跃而起一拳重重的打在超兽身上，超兽被这种重击退后了好几部。<br><br>『哇\~有两下子呢』<br><br>看着状态面板显示超兽的完整度下降了10%雅美不禁赞叹一下。<br><br>『但本小姐可是罪恶装备格斗榜上前10的强者』<br><br>随后情绪高昂的雅美飞快的操作着控制器，超兽对着面前的莉莉挥舞起双爪，莉莉灵活的后空翻灵活的避开超超兽的挥击。<br><br>『就是现在！』<br><br>雅美看准莉莉后空翻的时机，控制超兽双手挥出两道热切割准备攻击无法躲闪的莉莉。<br><br>但莉莉从容的变出两根体操棒双手同时挥动弹开了两道热切割。<br><br>『唉！！』<br><br>雅美看着莉莉轻易化解了攻击不禁有些震惊，就在这时莉莉又快速冲到超兽面前。<br><br>『什… 不行得快攻击』<br><br>被莉莉打乱阵脚的雅美慌忙操作这超兽，只见莉莉快速的下蹲闪开了超兽的擒抱，随后一个扫腿超兽向后躺倒在地。<br><br>『啊啊！快起来呀！可恶』<br><br>雅美看着完整度只剩50%的超兽，马上焦急的想要操作超兽起身。但莉莉马上骑在倒地的超兽身上不断用力捶打超兽。<br><br>『哇哇\~怎么办呀雅美\~要输掉了吗』<br><br>『冷静雅美快用那个\~』<br><br>泽和香里看着战况不禁焦急起来，随后泽马上指示雅美启用她们说的“那个”。<br><br>『OK！看这招！』<br><br>被莉莉不断捶打的超兽突然口中打开一枚导弹显现了出来。看到超兽口中的导弹，莉莉急忙后翻闪避警戒起来。超兽趁机起身口中和身上发射出好几枚导弹袭击向莉莉。<br><br>莉莉毫不慌张变出一条体操丝带，随后一只手灵巧的挥动着丝带形成漩涡一样的护盾所有导弹都在护盾上炸一团团烟雾。<br><br>『阿嚏\~』<br><br>阻挡导弹攻击的莉莉正要反击之时突然瞳孔放大，随后大气喷嚏来。<br><br>『耶！！成功了\~哼哼哼这招不错吧』<br><br>在导弹里放入大量胡椒这样在莉莉阻挡导弹后会因为胡椒粉的效果而喷嚏不停。奸计得逞的三人欢快的跳起舞来。<br><br>『阿嚏\~真…卑鄙\~阿嚏\~啊啊\~\~』<br><br>莉莉止不住的打喷嚏，超兽这时冲过来撞向莉莉，随着莉莉一声娇叫整个人呗撞倒在地打了好几个滚。<br><br>『可恶\~阿嚏\~』<br><br>莉莉被撞击一下受到不少伤害一边打着喷嚏一边慢慢站起。<br><br>『不会给你机会的！』<br><br>雅美马上控制超兽投出一个拘束光环套住了刚刚站起身来的莉莉。<br><br>『这是什么\~动不了了\~』<br><br>莉莉被拘束光环套住\~奋力的想要挣脱束缚，莉莉的指示灯开始变成红色闪烁起来。<br><br>『这下就是莉莉奥特曼的末日了！看我这招必杀！』<br><br>雅美志在必得的输入了一堆指令，只见超兽抬起双手似乎在指尖聚集着能量。莉莉看着超兽的行动不禁紧张起来。<br><br>『滴滴滴，您的能量不足无法释放攻击，您的能量不足无法释放攻击』<br><br>雅美张大嘴眼睛好像要瞪出来一样的看着屏幕上的警告提示。<br><br>『怎么搞的！！！不是昨天才充过电吗！香里你到底有没有给超兽充电呀！』<br><br>『唉唉唉！人家\~人家记得接上电源后，按\~按下黑色的按钮之后』<br><br>『啊啊啊！你这乡下来的！不是黑色是红色的按钮！红色！！』<br><br>『不要说乡下来的！你这矮冬瓜！』<br><br>『啊啊啊！』<br><br>说罢两人就扭打在一起。<br><br>『不要自乱阵脚！』<br><br>这时扭打在一起的两人被泽的声音所制止，两人望向泽。<br><br>『现在不是吵架的时候，雅美剩下的能量基本行动还能维持吧』<br><br>泽拿起控制器，向被香里压在身下的雅美询问道。<br><br>『恩\~应该还能支持大约30分钟』<br><br>『很好足够了』<br><br>只见泽从容的操控着超兽，就在莉莉刚刚撑破拘束光环时瞬间控制超兽紧紧抱住了莉莉那娇小的身躯。<br><br>『呜呜\~』<br><br>莉莉瞬间感觉身体被挤压透苦不堪，不禁发出悲鸣。<br><br>『只要这样把她勒晕过去就是我们的胜利了』<br><br>『哇！不愧是boss太赞了』<br><br>『哼\~不愧是你呀居然能想出这种招式』<br><br>就在三人看到胜利的曙光之时，莉莉突然用膝盖狠狠踢击超兽，超兽一时受到冲击松开了抱紧莉莉的手。<br><br>莉莉马上跳开急促的呼吸着随后毫不犹豫的变出体操丝带对着超兽挥去，只见超兽瞬间剧被丝带缠绕起来动弹不得。<br><br>莉莉见超兽无法动弹便交叉双在胸前摆成L形状随后凝聚能量，随后喊出自己必杀的名字。<br><br>『莉莉必杀光！』<br><br>随着一道光束照着到超兽身上，超兽停住挣扎化作尘土一样四散在空中。<br><br>『呼\~\~』<br><br>结束战斗的莉莉长舒了一口气，随后飞向空中的远方。<br><br>『啊\~输掉了』<br><br>拍摄DV桃芝看着被干掉的超兽，一点也不意外的说出了这句话。<br><br>山上的三人面面相窥，刚才胜利的气氛一扫全无，只剩下尴尬的沉默。<br><br>『那个\~\~我们是不是作战失败了』<br><br>看着屏幕上显示“机体离线中”，香里怯生生的询问了一下。<br><br>『嗷！嗷！嗷！』<br><br>雅美突然像野兽一样嘶嚎起来扑向香里和她扭打在一起。<br><br>『是红色的按钮！红色的按钮！都是因为能量不足！你这个乡下来的』<br><br>『都说了多少次！不要老说乡下来的！』<br><br>『你们\~你们不要打了虽然这次失败……，哎呀好疼！』<br><br>在山上的三人扭打作一团。<br><br>『嘟嘟嘟\~\~』<br><br>桃芝再次接通电话。<br><br>『呜哇\~桃芝快过来呀，香里和雅美打起来了，哎好疼！姐姐控制不住了\~\~嘟\~』<br><br>电话随机挂断，桃芝叹了一口气准备骑单车去山上看看情况。然而在桃芝面前的是一辆曾经是单车但现在只是一团不可燃垃圾的残骸。桃芝又一次无奈的捂着脸。<br><br>『虽然好久都没用，稍微用一下吧』<br><br>桃芝走入一个小巷看看看四处无人，双手慢慢举起随后一道光，桃芝的头部长出杰顿的角和水晶，变身后桃芝闭上眼发动瞬间移动，随后刷的一下杰顿就消失在了小巷里。<br><br>『呜哇\~』<br><br>『轰隆\~』<br><br>在后山附近的树上瞬间移动的桃芝从树上跌落，随着少女的惨叫轰隆一声摔到了一片灌木丛里。<br><br>『哎\~疼疼\~是太久没用生疏了吗，这是哪里呀』<br><br>桃芝一边抚摸自己摔疼的屁股一边站起身环顾四周，发现这里是后山附近但离姐姐她们有段距离。<br><br>『结果还是要用走的吗？啊！DV机呢？』<br><br>桃芝突然发现DV机不在手中，随即开始搜寻，然后发现DV机摔落到附近的空地上。桃芝艰难的爬过灌木丛拿到了DV机，随后打开看看DV机本身有没有损坏。<br><br>『呼\~太好了\~没有摔坏』<br><br>就在桃芝松了一口气的时候，突然抬头发现空中一团光团正向这里飞来，这突如其来的变故让桃芝马上又缩回灌木丛中。<br><br>『那团光难道是！？莉莉！』<br><br>桃芝偷偷观察发现那团光缩小到普通人大小，光团消失后正是莉莉奥特曼。<br><br>『难道能知道莉莉奥特曼的人间体是谁？』<br><br>桃芝不由得紧张起来呼吸变得急促心跳也扑通扑通的加速，马上偷偷打开DV机进行录像。<br><br>莉莉奥特曼环顾了一下四周，随后双手抱拳交叉在胸前随后身体发出光芒，桃芝咽了一下口水紧张的透过DV机的屏幕看着一切。<br><br>等到光芒散去，桃芝看到莉莉奥特曼的人间体穿着自己学校的校服，突然感觉一丝不好的预感，但桃芝还是鼓起勇气仔细看清了那人的脸。<br><br>『什么…怎么会…』<br><br>莉莉奥特曼的人间体正是自己的好朋友——星琦爱佳。<br><br>『骗…骗人的吧，怎么会是爱佳』<br><br>一时间桃芝的脑子里一片空白，蹲坐了下来手里的dv机也从手中滑落。<br><br>很快爱佳就匆匆忙忙的离开了后山，桃芝一个人蹲坐在灌木丛里。<br><br>『什么嘛\~只不过就是朋友是奥特曼而已，我这真是……』<br><br>过了一会桃芝渐渐清醒了过来，捂着脸自说自话的站起来身，但随后她感觉到自己的脸上泪水轻轻的划过，那种一想到可能以后再也无法和爱佳作朋友了一股懊悔委屈和惋惜就涌上心头。<br><br>『只不过是朋友是奥特曼……』<br><br>桃芝再也忍不住抽泣了起来，晃晃悠悠去找姐姐。<br><br>等到桃芝找到姐姐时发现姐姐一个人躺在草地上躺成一个大字，全然不见另外两人。<br><br>『姐姐……』<br><br>桃芝侧过脸去不想让姐姐发现自己哭过。<br><br>『啊\~\~\~那两人先回去了\~唉又输掉了\~』<br><br>泽有气无力的仰望着天空。<br><br>姐妹二人无精打采的回到家，洗过澡后两人慵懒的躺在榻榻米上。<br><br>『呐\~姐姐\~』<br><br>『什么\~』<br><br>『如果姐姐发现…自己的朋友有自己所不知道的一面会怎么样』<br><br>『那不是很简单嘛\~那就绝交呗』<br><br>『等下\~\~姐姐\~这也太…』<br><br>桃芝一被姐姐的言论惊的爬了起来。<br><br>『我又说错吗？因为觉得对方有自己所不了解的地方，担心不能继续当朋友这也的关系不如主动断绝掉吧』<br><br>泽坐起来耸耸肩一副无所谓的样子说着自己扯淡的理论。<br><br>『人嘛总是会有一些不想让别人知道事情，如果觉得对方有所隐瞒而不能互相信任，算什么朋友，这种友情吃屎去吧！』<br><br>泽这是眼神变得严肃郑重起来。<br><br>『是朋友的话，这种小事情就应该一笑而过，如果做不到这点，那至少要当做没看见嘛\~』<br><br>泽突然语气高昂起来一只手揽住桃芝然后紧贴脸颊，随后用手指指向天花板，好似要引领桃芝看到光明样。<br><br>『噗\~噗\~哈哈哈哈』<br><br>桃芝听了姐姐扯淡一般的言论突然笑了起来。<br><br>『哎? 啊? 干什么\~你怎么突然笑起来了\~』<br><br>泽看到妹妹因为自己的言论突然大笑，起来突然觉得羞耻起来。<br><br>『因\~因为太扯了\~\~』<br><br>桃芝一边用手指擦拭眼角的泪滴<br><br>『姐姐你就是想表达“别去管了”\~对吧』<br><br>『是\~是呀\~有什么好笑的嘛』<br><br>泽看到妹妹还在笑，自己有些小生气。<br><br>『姐姐\~』<br><br>桃芝停止了笑声握着姐姐的手。<br><br>『什\~什么呀』<br><br>泽还以为妹妹又要调侃她有些犹豫。<br><br>『谢谢你』<br><br>桃芝眼神里不再迷茫真诚的看着姐姐。<br><br>『哎\~\~\~桃芝怎么突然说这个\~\~怪不好意思的\~啊哈哈哈哈』<br><br>因为平时总被埋怨，妹妹突然感谢自己泽有些不知所措也害羞起来。<br><br>夜晚<br><br>桃芝看着DV机里爱佳变身的录像选择了删除，在按下确认之前桃芝一只手托着脸思考了许久，最后还是按下了确认。