---
title: 淫魔之国
categories: [奇幻]
---

自从巴特尔和里斯被堕化为赛克贝斯和嘉莉，幼女淫魔和可爱的狐妖。她们俩便天天做爱，做爱。有时候玩腻了，就找人类小男孩，品尝新鲜的精液，直到榨干，如果看男孩可爱，就堕化她，成为两人的女仆。<br><br>巴特莉尔王国，原加斯王国。现在是一个魔物王国。她们的出现，让周边其他国家很是苦恼。然而特丽丝这几年没有什么动静，那些国家也不敢轻举妄动。<br>在城堡后花园，一个特丽丝的雕塑，下面一个喷水池，然而里面全是粉色的精液，弥漫着粉色的雾气。特丽丝女王和她的扶持：森莉坐在椅子上看着草坪上两个小孩子的“玩耍”。<br>赛克贝斯在去野外玩的时候，在树林里抓到一个小男孩，便带回了巴特莉尔王国，准备饱餐一顿，当然，她不忘叫上自己最好的姐妹：嘉莉。<br>“不…\.不要杀我…\.\.放我走吧…”小男孩的衣服被赛克贝斯扒个精光。白白的小肉棒露在外面。<br>嘉莉看到人类小男孩，顿时兴奋了起来，小穴控制不住滴下爱液。<br>“呐，贝斯酱，你好厉害，为什么人家每次到外面捕猎人类却都是大叔，那精液难喝死了♡而你却抓到一个可爱的男孩子♡呐，可以给人家尝尝小正太的精液么♡”嘉莉盯着小男孩的肉棒，嘴角留下口水。<br>赛克贝斯高兴的摇了摇细长的尾巴，尾段的小桃心微微发出光芒。<br>“嘛\~不要急，要一起分享嘛\~咱们魔族也要有礼仪♡第一口精液当然是由妈妈和森莉姐姐品尝啦♡”赛克贝斯回头看着特丽丝和森莉，露出天真的笑容。<br>特丽丝煽动翅膀，飞到赛克贝斯面前，摸了摸她的小头。惹得赛克贝斯不停蹭着特丽丝。似乎想要更多的夸奖。<br>“嗯♡不愧是我的好女儿♡♡那就由你来呈上这小男孩新鲜的精液♡”<br>“哥哥…\.呜呜，你一定来救我啊…\.呜呜\.\.”小男孩突然哭了起来，喊着自己的哥哥。这句话引起了特丽丝和森莉的注意。特丽丝对着赛克贝斯的耳朵，悄悄说道。<br>“女儿，稍微等一下…妈妈要问一下这个小男孩几个问题。问完你们就能开动了♡”<br>“嗯？不用给妈妈留么♡”<br>“你抓来的这个小男孩就是给妈妈最好的礼物了\~听话\~”<br>赛克贝斯听话的点点头，拉起了嘉莉的手跑了出去。<br>“诶诶，贝斯酱，干嘛去，我们不是要…唔？！”<br>“嘘\~\~\~”赛克贝斯堵住了嘉莉的嘴。<br>“妈妈说，要问这小男孩几句话，问完咱们就过去享受美餐了♡”<br>嘉莉嘟嘟嘴。“你就不怕姐姐和女王大人私吞了小男孩吗？”<br>“安啦安啦\~森莉姐姐和母亲大人不会这样呢♡咱们先做一点餐前运动吧♡”说完，赛克贝斯将嘉莉推倒在草坪爱爱了起来。<br>另一边。<br>特丽丝露出淫魔的微笑，看着小男孩。<br>“她们俩走了\~大姐姐不会伤害你的♡你只要回答姐姐几个问题就会放了你哦♡”<br>为了表现自己是认真的，将拷锁解开了。<br>“真的么…\.”<br>“真的哟♡咱身为巴特莉尔王国的女王，怎么会出尔反尔呢\~”<br>小男孩听信了特丽丝。“问吧…\.”<br>“你刚才说的哥哥，是谁啊？”<br>“嗯…\.\.我哥哥是拉加特王国的皇家骑士团副团长…也是无畏小队队长…诶？！我为什么说出来了…\.”男孩看着特丽丝的眼睛，发着紫色的光芒。使用轻微的诱惑技能，让小男孩信任特丽丝。<br>“那…你的哥哥叫什么名字呢♡”<br>小男孩有些迷迷糊糊。“林……林特尔\.\.”<br>特丽丝解开了技能。小男孩恢复了意识，他不知道自己说了什么。<br>“你现在可以走了哦♡人家不会伤害你的♡”特丽丝手指着赛克贝斯和嘉莉所在的位置。<br>“从那里出去，你就自由了哦♡”特丽丝和森莉转身离开进入了城堡里。<br><br>此时赛克贝斯和嘉莉刚刚爱爱完，两人的衣服，丝袜，小脸蛋都沾上了粉色的爱液。两人坐在草坪上，互相看着对方，笑了起来。<br>这时两人听到附近的动静。<br>“嘘，他来了♡”<br>两人兴奋的等待着猎物的到来，小男孩进入了两人的视线，便扑了上去。<br>“啊啊啊啊！！骗人！那个女王说放了我的！”男孩大喊挣扎了起来。<br>“嘻嘻♡妈妈是说了放了你\~但是人家没说要放了你\~”说完，赛克贝斯用舌头舔了舔男孩的脸蛋。故意将口水留在脸上。男突然兴奋了起来。肉棒渐渐变得粗而坚挺了起来。<br>“呐，嘉莉酱，咱们俩分工一下，你先来榨他的精液吧♡然后我再来♡给人家留点哦♡”<br>“嘻嘻，谢谢贝斯酱，那人家不客气了♡”说完，便含住了男孩的肉棒。<br>“唔♡♡哈姆…吸吸…吮吮♡嗯…\. ♡ ♡”嘉莉的口技非常的熟练。<br>赛克贝斯则挑逗着小男孩胸部的两个小头。轻轻的舔着。<br>“诶♡小头挺起来了♡”<br>“啊啊…\.\.有什么要出来了♡ ♡”<br>“唔？！嗯……吸\~\~唔\.\.嗯♡ ♡啊啊♡ ♡”小男孩射出的精液塞满了嘉莉的小嘴里，她慢慢的咽下去，扣着小穴，慢慢品味着新鲜精液的味道。小腹部的淫纹发出阵阵光芒。<br>小男孩喘着粗气。绝望的流出眼泪。<br>“诶？！这孩子的肉棒怎么挺不起来了？！”赛克贝斯指向肉棒。此时肉棒变得软踏踏的。<br>“嗯？！抱歉啊贝斯酱，人家可能榨的有些过头了♡”嘉莉羞涩看着赛克贝斯。<br>“没事\~这没什么的！看我的\~”赛克贝斯的尾巴发出紫色的光芒，尾巴的顶部的桃心滴出紫色的液体，她将液体滴在了男孩的肉棒。<br>“诶？！什么？！啊啊啊啊啊啊射了射了！！！”小男孩的肉棒受到紫色液体的影响。突然变得又大又粗，并且不停往外射精。<br>“不能浪费精液♡”两人同声喊道。<br>两人用自己的小手接着精液放入嘴中。两人的身上沾满了精液。精液慢慢的少了，肉棒也萎缩的更小了。赛克贝斯和嘉莉舔着手上的精液，又开始互相舔对方身上的精液，不能浪费一点。<br>小男孩昏死了过去。身子还时不时抽搐一下。<br>完事之后，赛克贝斯盯着眼前的男孩。<br>“啊♡这小男孩♡睡着的样子真可爱♡如果是女孩子多好啊♡”<br>“诶？！贝斯酱，让他当咱们俩的仆人吧♡以前的一些事务都是莉莉娅（两人的护卫）主管的。”<br>“好主意！我们将他扔进堕化池吧♡”<br>两人拖着小男孩，来到喷水池。她们将男孩放在池子边。单膝跪下。面朝特丽丝的雕像祈祷。<br>“伟大的魔族女王特丽丝啊♡请赐予这位孩子永生♡让她♡成为我们的一员♡”<br>祈祷完，两人将男孩推入了粉色的精液池中，男孩慢慢的沉了下去。接下来池子里冒出紫色的光芒。<br>男孩被精液彻底包裹住。原本不高的身体，此时更矮了。腰变得妖娆起来。耳朵变得尖了起来。头发开始长了起来，变成了红色的。眼白也成了黑色，瞳孔变成了金色。池子里的精液融化了男孩的肉棒，慢慢形成了两瓣肉块。精液进入了男孩的嘴，鼻子，耳朵。不停的洗刷着身为人类的记忆，变成了憎恨人类，魔族的知识和身为幼女女仆的责任充斥在脑子里。精液在小穴里不停融化男人的器官，形成了女人的子宫。子宫还被烙上了淫魔女仆的淫纹。<br>快感充斥着全身。女孩白嫩的皮肤也发生了变化，从小腹开始，皮肤渐渐的变成粉色。被精液填满肚子的幼女女仆，微微睁开了双眼。感觉自己的周围多么的温暖，安心。就像在母亲的肚子里。这时她感觉到一个声音在召唤她。<br>女仆吃力的爬出堕化池。<br>精液从她的小穴里漏了出来。<br>“嗯♡啊♡公主殿下♡”幼女女仆又昏睡了过去。<br>“太可爱了♡”<br>赛克贝斯抱起了幼女。<br>“好好睡一觉吧，新生幼女女仆♡萝娅♡”<br>另一边，特丽丝得知男孩已经堕化成为萝娅。开始自己的计划。<br>利用萝娅，将她用魔法扮成男孩原来的样子。诱导她的哥哥林特尔，抓到他，审讯他。最后将他堕化。再让她伪装成原来的样子回到军营，慢慢的将城市主力，骑士团堕化，变成魔族自己的部队，最后里应外合。完美！<br>“嘛♡还好消息封锁的及时，小男孩被抓的事情没有败露\~应该可以将他引过来吧♡嘿嘿\~人家连他堕化后的名字都想好了\~兄弟俩要变成姐妹了哦♡ ♡”<br><br>“来人\~”<br>一位身着暴露的淫魔战士走了进来。<br>“参加女王大人♡有什么事情么♡”<br>特丽丝示意她靠近点，然后揉着她的屁股。<br>“啊♡♡ ♡谢谢女王大人的玩弄，蜜安娜很高兴♡”<br>“哼哼，交给你一个小任务♡”<br>“女王大人请将♡”<br>“我需要你化成人类，男性女性都可以，掩盖住自己淫魔的气息。潜入拉加特王国，说你找到了他的弟弟，但是他现在很危险，无法脱身，需要他就营救。如果他的哥哥林特尔自己一个人去了，也好。带着小队去了更好。到时候我会设好陷阱\~不能暴露哦♡完成任务我会好好爱抚你♡”特丽丝轻轻吻了蜜安娜的额头。<br>“是！保证完成任务，我现在去准备♡”蜜安娜行礼之后跑出了房间。<br><br>“嘛\~现在就等着这群可爱的女孩们落网了♡”<br>特丽丝发出淫靡的笑声。<br>此时的拉加特王国，骑士团副团长林特尔到处张贴着自己的弟弟，卢卡斯的寻人启事。全然不知，接下来有什么事情再等待着他。<br><br>待续。<br><br>1\.赛克贝斯：原勇者巴特尔，被自己的同伴里斯（嘉莉）诱拐到魔族的领地，被魔族女王：淫魔特丽丝亲自堕化，重新回到了特丽丝的子宫里孕育着。并拥有了赛克贝斯这个名字。重生后的赛克贝斯拥有了完美全新的身体。而且年龄、年龄和身高全保持在了十岁。现为巴特莉尔王国的淫魔公主。拥有眷属化，堕化他人的能力。<br><br><br>2\.嘉莉：种族：狐妖 年龄：永远10岁<br>原勇者里斯，和巴特尔分开后，迷失在森林里，最后被森莉捕获，女体化后的里斯被森莉不停的侵犯，身体，思想，身心逐渐朝妖狐靠拢。最后成为了一只白发幼女妖狐。沉浸在精液和森莉百合的快乐中。现为巴特莉尔王国的二公主。和赛克贝斯并称姐妹（虽然年龄差不多）永远将男人堕化成幼女妖狐的能力。<br><br><br><br>3\.森莉：狐妖 年龄：不详 原加斯王国的公主。因为只身一人探险跑到伽黎温特森林被特丽丝抓到堕化成妖狐，接着成为妖狐族首领。最后和特丽丝联手攻克了加斯王国。现为巴特莉尔王国国王特丽丝身边的得力助手。和特丽丝同起同坐。拥有极强的战斗能力，自己的乳汁和爱液如果滴在人类身上任何部位。身体和精神变成妖狐。造成很多人类军队不战而败，变成魔族的军队。有眷属化和堕化的能力。<br><br><br>4\.特丽丝：淫魔 年龄：不详 无人能敌的存在。加斯帝国的许多勇者和士兵都成为了特丽丝的仆人，有些则成为了养料。想要将这一个大陆沦为魔族的领土。将巴特尔眷属成自己的女儿之后，开始了魔族侵略计划。攻陷了加斯王国后开始计划将大陆上其他帝国吞并。导致很多国家忧心忡忡，攻打了几十次都失败了，还失去了众多精英士兵（堕化了）可以扩散由爱液和魔族因子形成的气体，不容易挥发，即使吸入最少量的气体，脑子也会变得淫乱，最后身心被侵蚀，自行堕化。拥有眷属化，榨精，堕化的能力。<br><br><br><br>5\.莉莉娅：种族：淫魔 原加斯王国骑士团的士兵，应对魔族攻击时，被一个堕化的士兵幼女淫魔扑倒，将自己的新生小穴压在了她的身上，身体和精神逐渐堕化，因为身为前骑士团士兵的缘故，没有堕化为幼女淫魔。现为赛克贝斯和嘉莉的贴身护卫。拥有极强的战队能力，与她决斗的男性人类，都被她榨的精光。没有人能从她手里逃出去。<br><br><br><br>6\.萝娅：淫魔女仆 年龄：8岁。原本是个男孩子，在野外被赛克贝斯抓住，绑到了巴特莉尔王国。被嘉莉和赛克贝斯榨干精液后，将他扔进了精液池，被精液不断浸泡后变成了淫魔幼女。成为了新生萝莉女仆：萝娅。外表非常可爱。现成为女仆，专门服侍嘉莉和赛克贝斯。最爱的事情，就是被嘉莉被赛克贝斯爱抚，一起爱爱。愿望是希望自己的姐姐（哥哥）也享受这种舒服。<br><br>在巴特莉尔王国城堡的卧室里，赛克贝斯和嘉莉不停的闻着幼女女仆萝娅的身体。<br>萝娅围着一件女仆裙，两条小腿被白丝包裹着，但仍能看见透着粉红的皮肤。<br>两人给萝娅扎了一个双马尾。刘海处夹了两个橙色桃心的发卡。<br>“嗅嗅\~嗅嗅\~”萝娅身上有一种香气啊，嘉莉酱给她喷香水了么。<br>萝娅被两人的目光看的目红耳赤，扭扭捏捏的站着。<br>“没有呀，可能是萝娅酱的体香\~嗅嗅\~嗅嗅\~嗯，让人很舒适呢\~”<br>“嗯…\.\.赛克贝斯公主殿下，嘉莉公主殿下，我去给两位煮咖啡了\~”萝娅慌慌张张的走开了。<br>“嗯\~萝娅酱害羞跑掉了呢\~”两人虽然将萝娅堕化成女仆，但是还是再想要一个朋友。<br>但是在一旁的护卫莉莉娅幽怨的顶着她们俩。<br>“啊…\.被那个小女仆抢了地位！明明我才是最适合服务两位公主的！！明明我胸最大，是不好揉么\~”随即揉了揉自己的胸。<br>“呐\~莉莉娅\~你在门后面干嘛呢？干嘛揉自己的胸呢？”赛克贝斯站在莉莉娅面前，歪着头问道。<br>“啊？！”莉莉娅没注意到赛克贝斯，吓了一跳。随即迅速的单膝跪下。<br>“没！没什么！”<br>赛克贝斯看着莉莉娅表情有些伤心，贴心的抱住了莉莉娅的头，摸着头发温柔的说道。<br>“是不是觉得失宠了？人家没有忽视莉莉娅哦\~你也是我和嘉莉酱的家人哦\~萝娅也是，你保护着我们，萝娅服侍着我们\~我和嘉莉都很爱你们哦♡”<br>“公主殿下♡我将永远服侍您\~”<br><br>另一边，特丽丝看着伪装成人类女性的蜜安娜。<br>“女王大人\~这是我以前身为弱小人类时的躯体\~您看如何。”<br>白嫩的皮肤，乌黑靓丽的头发。很普通的服饰<br>“嗯\~很棒哦♡让本王为你献上祝福\~”<br>“啊♡谢谢女王大人♡”<br>蜜安娜跪在特丽丝面前，双手合十。一道紫色的光芒摄入了战士的脑袋里。睁开双眼，双眸闪过一丝紫光。<br>“那\~祝你凯旋而归。你人类的身份叫做雪莉，不要暴露身淫魔的身份哦♡”<br>“不负女王的期望！”蜜安娜行礼之后，走出了城堡。<br>看着蜜安娜走远，特丽丝坏笑。<br>“哼\~人类毕竟还是人类\~斗不过我们高贵的魔族\~准备被我们堕化吧\~”<br>森莉旁边说道。<br>“听说拉加特王国的小孩子多，年轻的战士也多，冒险者也多。如果堕化了她们\~就可以让堕化的冒险者到外面狩猎堕化人类了\~我们需要扩大领域\~将一个个村落，小镇都变成魔族的领地\~”<br>“哈哈哈哈\~森莉酱果然是我的知己\~你拥有着以前身为公主的记忆，知道许多的计谋\~果然我的选择没有错！”<br>“谢谢女王大人♡\~”<br>两人相互拥抱亲吻了起来。<br>“呐\~萝娅酱，你当时说的那个哥哥，就是你以前身为人类的哥哥，他厉害么？”赛克贝斯喝了口萝娅泡的咖啡，问面前在给嘉莉专心玩弄尾巴的萝娅。<br>“诶？嗯…\.让我想想…\.以前的记忆不清楚了呢…\.但是咱记得…\.我以前那个哥哥是拉加特王国的骑士团副团长…\.负责城内治安…实力嘛…\.当然比不过咱们的女王大人啊！”<br>“嘿嘿，真会说话！”<br>身后的莉莉娅等不住了，主动向赛克贝斯说。<br>“公主殿下！我想参加这次的攻城行动！我也想为巴特莉尔献出自己的一份力。”<br>赛克贝斯低头思考。<br>“嗯……莉莉娅身为前人类的骑士团成员…\.\.实力也很厉害…再加上堕化之后学会的一些技能…应该可以！”<br>赛克贝斯抬头，咧嘴笑了起来，露出那两颗小尖牙。<br>“既然莉莉娅这么有干劲！那么我会给母亲大人说的！”<br>莉莉娅满怀感激的跪下，整个人激动地双腿颤抖，两腿之间渐渐变湿。<br>“谢谢公主殿下！莉莉娅，绝不会让公主大人和女王大人失望！”<br><br>（这里是分割线）<br><br>蜜安娜凭着淫魔的体质，很容易走出了伽黎温特森林，在森林里走的她，还随手摘下几颗淫魔精液和体液养育的果实。“嗯，真好吃！”<br><br>蜜安娜吃完最后一口果实，拿出了地图。<br>“唔姆……再走一段路就可以了，话说，拉加特王国离巴特莉尔这么近啊，而且还是非常重要的战略领地。占领了这里，那侵略整个大陆指日可待了！特丽丝大人明智啊♡”一想到特丽丝，蜜安娜的小穴就瘙痒起来。<br>“啊♡♡不行…\.在这里自慰的话…被人类发现了，计划就失败了！不能让特丽丝大人失望！！”蜜安娜狠狠拍了拍自己的脸。继续朝拉加特走去。<br>终于来到了拉加特王国…<br>“嗯……要以什么身份进入呢？”<br>蜜安娜看着自己那干净的衣服。<br>“嘁！要不是为了完成特丽丝大人给我的任务，才不会为了你们这群人类而弄脏我的衣服！”蜜安娜狠狠地撕扯着自己的衣服，又在地上不停的打滚。<br>此时的蜜安娜，衣服破破烂烂的，脸上还有一些刮擦的伤痕。<br>“好的！这下就可以了！”蜜安娜装作一瘸一拐的走进城门。<br>“站住！干什么的！”一位士兵挡住了蜜安娜。<br>“啊……我是…附近村庄的村民…来此避难…”蜜安娜装作委屈悲伤的样子。<br>“避难？发生了什么？”另一位士兵问道。<br>“前几天…我们的村子被淫魔们攻击了！呜呜呜！！我的孩子…被堕化成了淫魔，丈夫则被榨成了人干…我自己历经千辛万苦…\.终于逃了出来！！救救我吧！！”蜜安娜抱着一位士兵的大腿。<br>两个士兵露出怜悯的眼神。<br>“好吧！我们要给长官通报一下，被袭击的村子叫什么？”<br>蜜安娜立刻想到前一阵子占领的村庄，人类全被转化成了魔族，无一逃脱。<br>“…莱西村”<br>“恩？莱西村？情报说那个村子不是无人生还吗？难不成，你是魔族派来的奸细？！”<br>蜜安娜当机立断，用自己紫色的眼瞳魅惑住了侍卫，侍卫受技能的麻痹，失去了抵抗的意识。<br>“…我知道了，你进去吧，里面有一个专门安置难民的教会，你去那里吧！”<br>蜜安娜顺利的进入了拉加特王国内。<br>“好险，差点就被发现了，幸好反应快”<br>王城内一片祥和，完全没有大战即将来临的紧张感。<br>“哼\~竟然还这么安稳，到时候等着哭也来不及咯\~”蜜安娜冷哼一声。<br>开始在城内晃荡，这时，她看到前面一块公告栏，上面张贴着寻人启事。<br>是卢卡斯的寻人启事。<br>“诶，这不是公主大人的那个女仆吗？啊…看来找对了！”<br>她撕下寻人启事，来到军营。<br>“站住！此地是军事重地！请迅速离开！！”两个全副武装的士兵，手拿长矛，交叉的拦住了蜜安娜。<br>蜜安娜露出一副胆怯的表情。“那个…长官…这个寻人启事上的那个男孩…咱知道他在哪…可是…那里太危险了…”手拿着寻人启事，指着卢卡斯（萝娅）的面容。<br>“嗯？！我立刻去报告长官！等着！”一位士兵赶忙跑进军营。<br>不一会，一位穿着白金盔甲的人跑了过来。<br>“你好，女士！我是皇家骑士团副团长，无畏小队队长：林特尔！听说，你找到了我的弟弟卢卡斯？”林特尔紧皱眉头看着蜜安娜。<br>“是…是的！长官！我在伽黎温特森林附近看到了那个小男孩…但是…那里太危险了…况且…我对淫魔有了很大的心理阴影…我的家乡就是她们毁掉的！所以…我不敢靠近那里…”不得不说，蜜安娜的演技真的好。<br>“伽黎温特森林？！那里一年前可是被称为人类的禁地啊！队长！我们怎么办！”<br>旁边一位士兵慌张了起来。他想起以前邻国派出了一支精英小队，前去讨伐特丽丝，然而一去不返。就是进入了那个伽黎温特森林！<br>“你能带我去吗？我要去救他！”林特尔坚定的说道。<br>“我的弟弟卢卡斯，是我世界上唯一的亲人了！我不能失去他！无畏小队！集合！位置，伽黎温特森林！！”<br>后面两个士兵赶忙敬礼。<br>“遵命！”<br><br>“女王大人♡已经准备就绪♡他们一个小队都出动了，一共五个人♡”蜜安娜通过意念向特丽丝传达了消息。<br><br>巴特莉尔王宫里的特丽丝和森莉收到了蜜安娜的好消息。<br>“呐\~森莉酱，我就说吧\~蜜安娜非常合适哦\~她成为淫魔没几天，却非常优秀\~到时候一定要给奖励呢♡”<br>森莉在旁边说道。<br>“是的，女王大人…是时候开始了呢♡”<br><br>“参见母后♡女儿赛克贝斯向您请安♡”赛克贝斯带着嘉莉和身后的萝娅一起行礼。<br>“嗯，乖女儿\~我想借一下你的女仆¬——萝娅，到时候再还你。”特丽丝坐在王座上。<br>“诶？嗯……好吧，母后大人的命令，赛克贝斯一定履行！”赛克贝斯望向身后的萝娅，面露不舍。<br>“没事的，公主殿下！女王大人的任务咱一定会完成的！”<br>“啊♡萝娅酱！”赛克贝斯抱住了萝娅。<br>王座上的特丽丝扶了扶额头，苦笑一下。<br>“女儿，又不是把你和萝娅永远分开，别弄得跟永远见不到似的。”<br>特丽丝把计划一五一十的告诉了三人。<br>“诶？把我以前的哥哥变成姐姐？？好耶！谢谢女王大人！我会配合好各位姐姐的！！”萝娅看向已经准备待发的淫魔战士，她们手里拿着小巧的发射器。<br><br>特丽丝走向萝娅，摸摸她的小头。<br>“嗯，加油！我会祝福你们的！出发吧！”<br>离开了王宫，后面传来赛克贝斯和嘉莉那稚嫩的叫声。<br>“萝娅酱！小心哦！！我们等你回来！”<br><br>到了伽黎温特森林附近一个空草坪，其中一位青色皮肤的战士，对萝娅说。<br>“小萝娅，那些人类马上要到了，你要伪装成人类的小男孩，装作晕倒在草地上。躺着就行，其他的，交给姐姐们就行。”<br>“嗯！我知道啦！”萝娅运用了魔法，自己的身体渐渐变成了被抓住前那磕磕碰碰，衣服破烂，那狼狈的卢卡斯。<br>“嘁，这身体…好弱！赶快完成任务！晚上还要给公主准备晚餐呢！”<br>卢卡斯（萝娅）躺在草地上，双眼紧闭。<br>过了一会。一阵阵马蹄声传来。<br>“女士，是前面吗？”为首的林特尔带着蜜安娜朝前奔去。<br>“嗯，是的…那个小男孩就在那里。”<br>几人在附近下了马，跟着前面的蜜安娜。<br>“啊啊啊！！！！”突然，蜜安娜被一个不明生物掳走了。<br>“女士！！”林特尔朝蜜安娜喊着。<br>“队长！那个女人被带进森林里了！肯定活不了！咱们先把卢卡斯救了吧！！”一旁的队友朝沮丧的林特尔说道。<br>“可恶的魔族，总有一天要铲除你们！”林特尔狠狠的朝树上一拳。<br>另一边的蜜安娜，露出了本来面目。<br>“啊啦，蜜安娜酱\~刚刚咱的俯冲帅不帅？”一只淫魔骄傲的看着蜜安娜。<br>“嗯，厉害！非常厉害哦！对了，计划顺利进行吗？”<br>面前的淫魔摆摆手。“女王大人的任务，当然要完美♡”<br><br>“卢卡斯！”林特尔看到了前面空草坪上躺着的卢卡斯（萝娅）<br>“所有人警戒！”林特尔大喊一声，跑去抱住了卢卡斯（萝娅）<br><br>这时，树上的淫魔们看到地上的那些盘中之物，纷纷露出胜利的微笑。<br>“嘿嘿，完全进入陷阱了\~姐妹们，准备行动。”蜜安娜舔了舔嘴唇。淫笑的看着那群人类。<br><br>“弟弟，醒醒，我是哥哥啊，我是林特尔！”<br>“萝娅，等会听我们的命令。醒来，装一下，然后露出原形亲吻林特尔！”蜜安娜用意念向萝娅传递信息。<br><br>“呐，那些士兵都穿盔甲啊…找合适的地方射过去。”蜜安娜紧皱眉头。<br>“看，手臂，咱们要射中他们的手臂才可以。要小心点哦！要一次成功！如果见效了，等他们脱下盔甲再射一下，就应该可以了。”<br>“萝娅，该醒了♡”<br><br>卢卡斯微微睁开眼睛，将手摸向林特尔的脸庞。<br>“哥…哥哥？你来救我了？我好害怕…”卢卡斯害怕的颤抖起来。（不得不说，淫魔族个个都是戏精。）<br>“嗯，我知道，现在就带你离开。”<br>“啊啊啊！！！我的手！”后面的几个士兵传来尖叫。<br>林特尔赶忙回头，看到自己的队友捏着手臂，手臂上有一根紫色和粉色的小针，发出诡异的光芒。突然，他又闻到诡异的香味，回头发现萝娅正色眯眯的看着林特尔。<br>“呐♡大哥哥♡和人家一起快乐吧♡”说完，不给林特尔一点思考时间，便抱着头亲吻了起来。<br>“唔！！！”林特尔拼命挣扎。拔出了腰间的短剑，要捅向萝娅，可是还没举起刀，手便无力的垂下去。<br>“嗯♡和男人亲吻真舒服…\.可惜他马上要成为我的姐姐了…\.珍惜这段时光吧♡”<br>林特尔听着后方的士兵们的惨叫无能为力，只能流下泪水。<br>“啊！！！身体好热！”几个士兵原本健硕的肌肉完全不见，替代的是那白嫩的皮肤。盔甲逐渐变得沉重。嗓音也变得中性起来。<br>看着下面那些人类明显的变化，几个淫魔战士都笑了起来。<br>“哐当！哐当！”几个士兵将盔甲卸了下来。脱光了衣服，可是身体依然燥热。<br>“咻咻！”一根根针又射进了士兵们的后颈。<br>“啊……啊♡♡啊♡♡突然感觉好舒服♡这种感觉♡为什么！”几个士兵的个子有些变得矮矮的，有些则矮了一点点，最小的仅仅才一米二……发出稚嫩的娇喘声。<br>“啊……好难受……腹部好痒♡好疼♡♡”士兵们的胸部渐渐隆起，形成两个小山川。皮肤也变化了起来。<br>“啊啊啊啊！！我的脑子……嗯♡女王大人万岁♡♡人家不想变成…\.\.想成为高贵的淫魔♡♡要去了！人家新生小穴要去了！啊啊啊啊啊！！！”士兵们尖叫起来，皮肤变得各有不同，青色的，粉色的，红色的。眼白逐渐成为黑色，瞳孔变成了金色，发出诡异的光芒。<br>林特尔看着变成淫魔的队友。哭了起来。<br>“啊♡♡和大哥哥亲吻的感觉真好，啊不，现在是大姐姐了。”亲吻的过程中，林特尔没有注意到自己的变化。已经变成了女人的身材。那足矣憋死人的巨乳。柔顺的棕色长发。漂亮的脸蛋。<br>“啊♡淫魔姐姐们♡人家的表现怎么样啊♡♡”几个淫魔战士跳了下来，走到萝娅面前，摸了摸头。<br>“非常棒，你可是公主殿下的骄傲啊！咱们回去吧，把那几个新生淫魔带回去，稍加调教，能成为优秀的战士♡”<br><br>蜜安娜蹲下看向变成女人的林特尔。<br>“你非常可爱♡马上，你就能和你妹妹一起堕入快乐的深渊了♡”说话，朝林特尔吹了一口气。<br><br>回到巴特莉尔王国。特丽丝，赛克贝斯一行人在此等候。看到了萝娅那可爱的身影，赛克贝斯和嘉莉跑了过去，紧紧抱住了萝娅。<br>“呜呜！萝娅酱，虽然才离开半天，但是人家好想你♡哇哇！！”<br>“嘿嘿，公主殿下，人家这不是回来了嘛\~人家还得给两位公主做晚饭呢♡”<br>赛克贝斯撅起嘴。“惩罚你今晚在床上一起和嘉莉酱一起睡！”<br>旁边的莉莉娅。<br>“啊！！萝娅这个丫头竟然要和公主一起睡！！诶？我的面前怎么这么多柠檬？”<br>萝娅挠挠头，笑了笑。<br>“好的♡♡”<br><br>特丽丝看着面前的林特尔和那四个新生淫魔，满意的笑了。<br>“女王大人，圆满完成任务！”蜜安娜和其他几个淫魔战士单膝跪下。<br>“做得好♡林特尔交给我吧♡其他四个新生淫魔，你们带走吧，有几个淫魔年龄还小。稍加爱护一下♡”<br><br>带着林特尔来到王宫后庭。森莉看着面前的林特尔。<br>“女王大人，利用她来攻占帝国，咱们堕化她之后，就得赶快将他伪装送回拉加特。不然会起疑心的。”<br><br>“你们这群怪物！我不会背叛我的国家！！！”被魔法紧固住的林特尔躺在堕化池的边上，朝着两人喊道。<br>特丽丝用尖尖的指甲在林特尔的腹部划了一下。<br>“哼哼\~嘴真硬呢♡没事♡马上♡你就会全部告诉我了♡”说完，轻轻一推，林特尔滚进了满是白浊精液的池子里。紧接着发出一阵紫色的光芒。<br>“呜呜！嗯！咕嘟咕嘟！”精液仿佛有了生命般不停钻入林特尔的嘴里，涌入了林特尔的小穴里，被特丽丝划过的地方渐渐有心形图案在慢慢生成。<br>“嗯♡脑子♡奇怪了♡人家…\.叫什么名字…\.我是谁…\.”精液钻入了林特尔身上没每一个能钻入的地方。腹部的淫纹光芒越来越复杂，越来越闪耀。<br>“人家……是……嗯♡♡”林特尔的身躯不断变小。乌黑靓丽的黑发变成了金发。人类的耳朵缩了进去，替代是的那从头顶长出的尖尖的毛茸茸的耳朵。不属于人类的新器官慢慢生成，尾巴也钻了出来。<br><br>（这里是分割线）<br><br>等待着的两人。<br>“呐，森莉酱，你觉得林特尔会变成什么呢？”<br>“不知道呢，应该是狐妖族吧♡”<br>特丽丝挑挑眉“哦？这么有自信？打个赌吧，是淫魔的话，今晚床上全程由咱调教你。如果是狐妖族，那咱今晚随你处置♡怎么样♡”<br>森莉惊喜的看着特丽丝。露出满怀期待的表情。“女王大人此话当真？哈哈哈哈！愿赌服输哦！”<br><br>此时的林特尔闭着眼睛，被精液不停的洗刷着内外。全新的记忆，那对人类的憎恨纷纷进入了她的脑子里，原来和弟弟的快乐时光也被修改成和妹妹一起，虽然种族不同。屁股后面那根毛茸茸金黄色的尾巴快乐的摇摆着。<br><br>“嗯♡人家是狐妖族的一个幼女…\.\.全身好舒服呀♡♡诶？人家的名字叫什么？”林特尔蜷缩着身躯。渐渐浮出精液表面。<br>“啊啊♡太可爱了！！！女王大人♡咱赢了哦\~愿赌服输♡”森莉赶紧抱住了眼前的小狐妖。<br>“嗯♡♡♡森莉大人♡抱抱♡♡舔舔♡♡”精液粘在她的头发，尾巴上。但是依旧掩盖不了她的可爱。<br>“嗯，确实很可爱呢\~我输了，对了，森莉酱给她起什么名字呢？”特丽丝挠了挠林特尔的小下巴。小尾巴快乐的使劲摇摆。<br>“嗯……让我想想……就叫奈叶吧！小奈叶♡♡”<br>奈叶听到自己的新名字，尾巴摇得更猛了，小腿颤抖。流出了一些爱液。<br>“啊♡咱能叫森莉大人为姐姐吗♡♡”奈叶抱着森莉的手臂。<br>“嗯…\.可以哟♡但是要叫姐姐大人哦\~来，我带你去换衣服，打扮的漂漂亮亮的♡”<br>“嗯！”<br>森莉给奈叶换上了一身小号的巫女服。白丝包裹的小短腿。脖子上系着黄色的铃铛。<br>奈叶看着镜子里的自己，稚嫩的样子非常可爱。<br>“喜欢吗？”森莉笑着看向奈叶。<br>“嗯！只要是姐姐大人给人家挑的衣服，我就喜欢♡”奈叶咧嘴笑了起来。<br>旁边的赛克贝斯戳了戳森莉。<br>“呐，别以为我不知道你的癖好，你是想要妹妹了吧？嘉莉天天和贝斯酱在一起玩，是不是感觉寂寞了？你这个妹控！”<br><br>“是啊…嘉莉酱天天和赛克贝斯公主一起玩，的确呢…\.\.但是不用担心，不会妨碍咱们的计划的\~”森莉看着在镜子面前转圈的奈叶，露出慈祥的笑容。<br>“呐，奈叶酱，开始咱们的下一步计划了\~”森莉蹲下对奈叶笑着说道。<br>“嗯？姐姐大人有什么任务给奈叶吗？咱会完成的。”<br>“真乖♡”森莉摸摸那小脑袋。<br>“首先，按照原计划，让奈叶和其他两个士兵化为人类（剩下两个幼女淫魔就算了）再次返回拉加特。从内部开始进行堕化，将他们的力量逐渐瓦解。最后里应外合，发动魔法，降下混合着精液，爱液的雨水，在人们不知不觉的情况下堕化。改变他们的思想。没有堕化的男人们就充当养料吧！”森莉向大家说道。最后又补了一句。<br>“其中不排除可能有突发事件。”<br><br>“非常好！”特丽丝拍拍手，站起来说道。<br>“诸位，咱们魔族的崛起要看这里了！！绝不能出错！”<br>“是！”所有人单膝跪下，纷纷受命。<br><br>“女王大人！有人逃跑了！”蜜安娜慌张的跑了进来。<br><br>“哦？不要太慌张，谁跑了？”特丽丝淡定的问道。<br>“是…\.\.那些士兵里的其中一个…\.\.名字不知道，但是是粉色皮肤的新生淫魔。”<br><br>特丽丝摆摆手。<br>“安啦\~她跑得出巴特莉尔，绝对跑不出伽黎温特森林，她的淫魔化程度还没满吧？”<br>蜜安娜报告。“目前淫魔化程度是60％”<br>“嗯，那就没事了，就当是让她接受自然堕化吧，森林里到处都是由精液和爱液形成的气体，没有完全淫魔化的进入那里，绝对会迷失在那里，快乐的自慰着…哼哼♡”<br>“诸位！为了魔族的未来！”<br><br>魔族的未来指日可待，人类的军队即将遭受毁灭性的打击。<br><br>巴特莉尔王国的王宫内，在军情指挥室里，特丽丝，森莉，赛克贝斯，嘉莉和奈叶围坐在一起。<br><br>“那个……母亲大人…\.你们讨论军情…\.把我们几个小朋友叫过来干嘛啦…\.”赛克贝斯还想和嘉莉和萝娅一起玩耍，有些不高兴。<br>特丽丝宠溺的摸摸赛克贝斯的头。<br>“因为这次的计划，需要你们的帮助哦♡”<br>特丽丝转头微笑的看着森莉。<br>“现在让我的森莉酱来讲述一下吧\~”<br>此时的森莉不知从哪得到的紧身衣，手里拿着教棍，带着黑框眼镜，摇晃的巨乳。敲打着黑板，颇有一种教官的感觉。<br>“咳咳，谢谢女王大人，据蜜安娜报告的那个逃出去还没堕化完毕的淫魔，人类名叫做雷克斯。是奈叶酱以前小队的法师，可能\~是用魔法维持住了人类的意识呢，真不简单呢♡”森莉看了一眼乖乖坐在椅子上的奈叶，朝她招了招手，继续讲道。<br>“我们可以利用这只可爱的半淫魔，还没彻底淫魔化的她，身体已经成为了淫魔，虽然依然是人类的内心，但每个还没堕化完毕的淫魔们，全都会被特丽丝大人的爱逐渐侵蚀，变成乖巧可爱的部下哦。”森莉想起来自己以前被特丽丝堕化为妖狐时的快乐，不禁兴奋了一下。<br><br>“咳咳，失礼了。继续…\.因为拉加特王国内有教会，能净化掉他体内的毒药。所以，他肯定会去教会寻求帮助。特丽丝大人先不要侵蚀她的内心，以您的实力，一定能将那群教会里的老头击败，在被净化过程中，赛克贝斯要在净化的圣水里滴入贝斯酱新鲜的爱液，当那些老头们发现不对，已经晚了，被淫魔爱液污染的圣水会变成淫魔之水，浸泡着雷克斯，便会瞬间淫魔化程度加剧，思考，人类的记忆会在一瞬间崩坏，变成完整的淫魔法师\~而且有了贝斯酱爱液的加成会变的更强。因为有了贝斯公主的爱液加成，被法师击中的百姓、士兵都会跟着变异。只要被她碰到，就会跟着淫魔化，而且是连锁反应哟！”<br><br>这时，所有人将目光看向了赛克贝斯…<br>“诶？咱的爱…\.爱液？不应该是母亲大人会好一点么…\.\.”<br>特丽丝抚摸着赛克贝斯樱色的头发。<br>“小贝斯，你可是淫魔公主哦，当然有和妈妈一样的技能哦\~而且你也可以拥有女儿、眷属，自己的亲妹妹。你的爱♡液可是非常厉害的♡能魔化高浓度的圣水。放心，即使神来了，也拿咱们没办法！你就和嘉莉，萝娅，莉莉娅一起先去拉加特王国先卧底着吧。因为，这位雷克斯小姑娘要到达那里还有一段时间呢♡”<br><br>赛克贝斯两眼冒出桃心。<br>“到…\.\.人类国家！和嘉莉！还有萝娅、莉莉娅！！？母亲大人！可以和男人做爱吗♡”<br>“不行哦，这样会暴露的，忍耐一下吧\~我的贝斯酱♡”<br>赛克贝斯撅起小嘴。<br>“那好吧，为了母亲的伟大计划，贝斯会遵守的！”<br>旁边的嘉莉拍拍赛克贝斯的肩膀。<br>“没事哒，贝斯酱！萝娅酱用她以前记忆想起拉加特王国里有好\~多好吃的！有\~好多好玩的！”嘉莉将“好多”这两个字说的特别重。<br>站在后面的莉莉娅满脸通红。<br>“啊♡要和两位公主去玩♡终于能保护两位公主了！！”<br>特丽丝拍拍手。<br>“那就先这样，贝斯酱和嘉莉、萝娅和莉莉娅，今晚使用传送阵到达拉加特王国！”<br><br>“是，我的女王大人！”<br><br>（这里是分割线）<br><br>另一边，雷克斯的处境很糟糕。<br><br>她在野外捡了一件破衣服披在身上。颤抖的走在路上，两腿之间不停留下紫色的爱液。<br>“可恶…\.队长，队友们都被堕落成魔族了，啊♡淫魔的身体…\.太♡♡啊♡♡♡”雷克斯跪在地上。<br>小穴“噗揪噗揪”呲出爱液。嘴里不停哈出紫色的气体。粉色的皮肤，金黄色的头发。那对摇晃的巨乳。，妖娆的腰部，都显露出她的淫乱气息。<br><br>“淫…淫魔的身体…好敏感…我得…赶紧回到王国…\.净化自己…\.\.”雷克斯继续站了起来，撑着那沉重的巨乳，继续朝王国方向走去。<br><br>夜晚，在拉加特王国的一个阴暗小巷里，两个混混蹲在地上抽着烟。<br>“约翰啊，昨天玩的那妞真正啊，只是不禁玩啊，几次就没气了。”<br>“嘿嘿，可不是。现在的小女孩真不禁玩，还不如抓几只淫魔好呢。”<br>约翰头被呼了一巴掌上去。<br>“你疯了？和淫魔做？听说和淫魔做爱，自己也会变成淫魔！听说加斯王国的陨灭，就是因为那里的士兵都被淫魔榨干了！”<br>“啊！你还听那些教廷老头的话？？？那帮老色狼，不知道干了多少淫魔。虽然给我说这事的哥们消失了，可能升入快乐的天国了\~”<br><br>“呐♡要不要咱让你升上天国试试？”身后一个稚嫩的声音在耳边想起。使得约翰打了个冷颤。樱色的头发挨到了约翰的脸颊，散发出诡异的香气。<br>面前的朋友一张一合想说什么，正好被嘉莉抱住了。<br>“呐\~小哥哥\~难度你们两个是来迎接我们的吗\~”赛克贝斯慢慢解开约翰的裤子，因为香气的原因。肉棒早就变得又粗又长了。<br><br>“你…\.你们是淫魔？？”<br><br>“嘿嘿♡咱是可爱的狐妖族哦♡”嘉莉抱着那个男人，不停的抚摸着他的腹肌。<br>“啊♡这腹肌训练得真好，可惜，过一会就…\.嘿咻！”<br>嘉莉将裤子解开，开始用她那小手撸动着肉棒。<br>“诶？嘉莉酱这么快开始了？我也来！”赛克贝斯要不犹豫的坐在了约翰的身上。小肉穴被肉棒毫不留情的怼了进去。<br>“啊啊啊啊♡♡♡♡♡”全身颤抖的赛克贝斯，细长的小尾巴也变得直了起来。<br>“啊啦，贝斯酱还是这么粗暴呢。”嘉莉依旧不紧不慢的撸动着肉棒。毛茸茸的尾巴拍打着男人的脸颊。之后，便弯腰开始吮吸了起来肉棒。<br>莉莉娅顺手设置好了结界，把周围环境隔离开来。结界内已经变成了性爱的天国，看着两人快乐的样子。莉莉娅的小穴也瘙痒了起来。<br>“啊♡公主们做爱的样子也十分可爱呢！AWSL\~我的小穴也兴奋起来了…\.想被侵犯，也想侵犯别人♡”这时，莉莉娅将目光转向了站在一旁兴奋地发抖的萝娅。两人相互对视。<br>“诶？！莉莉娅姐姐要侵犯咱？请…\.请来吧！”萝娅赶忙坐在地上。将那小腿岔开，露出那早已湿润无比的小穴。<br><br>“诶？可…\.可以吗…\.\.好♡嗯…\.要出来了！！啊♡♡♡”莉莉娅使用魔法，从小穴里慢慢钻出。<br>在萝娅面前，钻出了一根巨大的肉棒，是不是漏出粉色的精液。<br>萝娅吞了口唾沫，慢慢走了过去。用那小手抓起肉棒，慢慢的撸动着。<br><br>“啊啦♡萝娅酱和莉莉娅酱也开始了呢♡等咱和嘉莉把这两个人类搞定了就来加入你们♡”<br><br>萝娅用她那小舌头的舌尖轻轻挑逗着，一会又将整根肉棒塞进嘴里。直到喉咙。<br>“啊♡整个塞进去了呢♡没想到萝娅酱这么厉害。”<br>“唔♡哈♡♡嗯♡♡啾啾♡♡嗯！♡♡♡”<br>莉莉娅抓起萝娅的小头来回的伸缩着。小手扣弄着嫩穴，发出噗揪噗揪的水声。<br>“啊啊啊♡♡♡萝娅酱，接住咱的精液哦♡”莉莉娅将萝娅的小头往里一怼。<br>“唔！！嗯♡♡”<br>“咕噜噜\~\~咕噜\~”精液直射进萝娅的胃袋里。将肉棒拔了出来。将萝娅的小嘴捂住。<br>“不要浪费哦♡精液可是非常好的养料哦♡”<br>“嗯嗯♡♡♡”萝娅微微点了点头。下面的小穴在刚刚的射精下，淫水，尿液同时喷了出来，两头小腿不停的颤抖着。<br>这时，赛克贝斯那里传来四个不同萝莉的娇喘声。<br>“公主殿下♡人家好舒服♡♡脑子都是快乐♡♡”<br>“嘉莉公主，不要舔咱的耳朵啦，尾巴也不…\.要\.\.啊♡♡超敏感的♡啊啊！又要去了♡♡”赛克贝斯和嘉莉看着躺在地上不停颤抖，小穴呲着爱液的约翰和她的那位朋友。露出满意的笑容。<br>随后，启用了传送阵。<br>“将这位幼女淫魔送到淫魔战士的寝室营地内\~”<br>“请将这只新生的小妖狐传送到狐妖族，姐姐们的住所♡”<br><br>与此同时，淫魔们的住所和狐妖族的住所出现了一只小狐妖和一个淫魔幼女。<br>妖狐/淫魔：“啊♡♡好可爱！姐妹们来爱抚爱抚她吧♡♡”<br><br>饱餐一顿的赛克贝斯一行人。满意的摸着自己的小肚子。<br>“啊♡咱们也该开始着手计划了♡”<br>几人的身体被一阵魔法包围着。渐渐显露出了原型。<br>“诶？！是嘉莉酱吗！你人类的样子真可爱！”<br>嘉莉身穿一件黄色的连衣裙。刘海有一对樱桃的发卡。被蓝白条丝袜包裹的双脚。<br>脸蛋依旧是身为狐妖族的样子，只不过没有了尾巴和狐耳。<br><br>“呐！贝斯酱，你不也是吗？”一身哥特萝莉的lo服，黑丝包裹的小腿。黑色的长发，系着一个黑色的大蝴蝶结。<br>“嗯，黑暗系的呢♡诶？！莉莉娅和萝娅！”<br>两人看到萝娅和莉莉娅身上那女仆装。一大一小。萝娅身着这件衣服，没什么反应，因为在王宫里，自己天天都穿着这衣服。除了莉莉娅。<br>“啊！好害羞！竟然穿的女仆装！”<br>赛克贝斯揪揪莉莉娅的裙底。<br>“很好看哦♡莉莉娅穿什么都好看，除了这足矣憋死人的胸…\.”<br><br>“没…\.没办法呀…\.要不要回去到时候让女王大人把咱的胸缩小一些？”莉莉娅尴尬的笑了笑。<br>“不要！你的胸揉起来，当枕头都很舒服呢！不行！”嘉莉双手叉腰，噘嘴对着莉莉娅说道。<br>“诶，好吧，虽然咱自摸…也很舒服呢。”萝娅在一旁露出鄙视的目光。<br><br>（这里是分割线——————\-）<br><br>雷克斯艰难地在伽黎温特森林里移动。又累又饿的她还遭受着森林里粉色雾气的影响<br>“啊啊♡♡♡好难受♡♡好饿♡♡先吃精液…\.不不不！我是人类！是男的！！”在森林里大喊一声。<br>肚子发出叫声。<br>“用尽最后的力气，一定要出去！！！！啊啊啊啊啊！！！拉加特王国万岁！冲啊！！！”<br><br>另一边。<br>“噗！”两只小萝莉扑在了大床上。<br>“啊！好软好舒服♡哈哈哈♡”赛克贝斯和嘉莉在床上打着滚。<br><br>莉莉娅在住的房间里设下屏障。<br>嘉莉露出那毛茸茸的尾巴。抱着打着滚。<br>“哎呀，果然抱着自己的尾巴跟抱着抱枕一样舒服呢♡”<br>赛克贝斯也抱住了嘉莉的尾巴。两人一起笑着。<br>“呐，萝娅、莉莉娅，你们先去隔壁吧♡咱们要睡觉觉了♡哈唔…\.\.”嘉莉打了一声哈欠。<br><br>（这里是分割线）<br><br>“哈…\.哈…\.\.逃出来了 ……噫！啊♡♡♡♡♡”雷克斯终于逃出了伽黎温特森林，还没享受到胜利的喜悦，小穴又瘙痒了起来。<br>“啊…\.唔……”雷克斯一手捂住自己的嘴，以免发出怪声，另一只手则控制不住一般，慢慢朝小穴摸索。<br>“唔…\.\.不要…啊♡♡♡”小手的两根指头塞进那早已泛滥的小穴。“噗揪噗揪”水声充斥着雷克斯的脑子。翻起来白眼。腹部的淫纹又深了一些。<br>“不…\.不行！！！”雷克斯将手抽了出来。<br>“啊啊啊啊♡♡♡”雷克斯发出淫叫，小穴跟决堤一样，水不停的往外喷。<br>“呃…\.啊…\.呃…\. ♡♡♡♡”<br><br>旅馆里。<br>“啊♡♡♡嘉莉酱不要揪咱的小尾巴♡♡你揪咱的，咱就揪你的♡♡”<br><br>雷克斯那里。<br>“呜呜…\.一定要…\.到……\.”<br><br>很快到了早上了，萝娅早已泡好了咖啡，甜点等待两位萝莉的起床，时不时教一下莉莉娅。<br>“呐，莉莉娅小姐，女仆的站姿不是这样！”<br>“呐！莉莉娅小姐！手不能放背后！！要两手微微交叉，贴在小腹和肚子之间！”<br><br>“哎呀！知道了啦！又不是永远要做女仆！”莉莉娅不耐烦了。<br>“这可不对哦！莉莉娅小姐！只要您今天穿着这身女仆装！就要有女仆的样子！决不能疏忽！怠慢！”萝娅看莉莉娅的的眼神竟然多了一丝威严。<br><br>“啊…\.嗯，我知道了…\.（这丫头年龄这么小，竟然这么厉害…\.）”<br>“哈\~\~\~\~\~唔\~\~\~\~萝娅、莉莉娅早上好哦\~现在还没到计划实施当日呢\~咱们去哪玩玩吧？”<br><br>雷克斯那里<br>此时的她，把自己掩盖的严严实实。从一些地方捡的衣服。本来不太远的路程，可是，雷克斯已经整整走了两天……<br>“可能…\.军队已经意识到了吧…\.但是…\.救我们……不可能吧…\.”雷克斯的眼神露出一丝憎恨。<br>“诶？我刚刚为什么…\.感觉这么生气？已经开始侵蚀心智了吗！不行！我的魔法也快坚持不住了………”<br><br>“诶？！这个肉串好好次！”嘉莉两手各拿着一串肉串，不停的吃着。脸蛋上洋溢着幸福的表情。<br>“是啊，这个糖也好吃呢！”<br>两只小萝莉在大街上想买就买，想吃就吃。反正特丽丝给的钱足以买一个陆地了。<br><br>傍晚，领着大包小包的莉莉娅和萝娅跟在两人后面。<br>“今天玩得好开心呢！”嘉莉的手里还拿着一个棉花糖。<br>“是啊，咱们把这里的特产都买了一份，给母亲大人尝尝。哪个好吃就记住。到时候攻下这里，就可以留着那里啦！”<br>“贝斯酱无时无刻想着女王大人呢\~”<br>赛克贝斯脸上露出自豪的表情。<br>“当然啦\~她是咱最好的母亲，最好的女王啦♡对咱最好了！”<br>回到住所，将特产都传送到了巴特莉尔。<br>这时，赛克贝斯几个人受到了特丽丝的短讯。<br>“女儿，计划要提前了，我们已经出动了魔族军团，正在等待你们的信号。今晚夜里，就要发动侵占了！到时候淫魔雷雨就会降临。 最后：妈妈好爱你啊♡特产妈妈很喜欢哦♡爱你♡”<br><br>“要提前了，咱们去教会那里候着吧♡”<br><br>城墙边。几个士兵按住了一个穿着破烂的女人。<br>“啊！这女人是淫魔！！杀掉她！！！”一位士兵大喊道。<br>“不要！！我是雷克斯！！”雷克斯朝士兵大喊道。<br>“队长和其他队员都被魔族同化了！我用我的魔法维持住了自己的意识！”<br>“你让我们怎么相信你…\.这！无畏小队的徽章！”雷克斯拿出一枚徽章，是她在原来他们受袭的地方见到的。<br>“现在…相信了吧！快把教廷的人们叫来！我需要净化！”<br>“知道了！快扶着她进城！不能让百姓们看到！以免产生恐慌！”<br><br>教廷的人们已经做好了准备，看到了雷克斯的裸体，所有人纷纷咽了口唾沫。<br>“开始吧！雷克斯，你现在看起来已经淫魔化程度很高了，所以净化的过程中非常的痛苦。”<br><br>雷克斯摇摇头。<br>“不，开始吧！我不想成为淫魔！快啊！”<br>另一边，赛克贝斯将守护圣水的士兵魅惑住，看着那清澈的圣水。露出淫笑。<br>“那就开始了哦♡”<br>赛克贝斯显出原形，细小的心形尾巴摇摇摆摆。<br>小手指头长出黑色的尖指甲，背后长出黑色的羽翼。这是赛克贝斯的完全状态。<br>开始慢慢抚摸着自己的小穴。<br>“嗯♡♡雷克斯这名字太难听了♡叫蕾欧娜吧♡♡成为母亲大人自豪的淫魔法师吧♡噫♡♡”<br>赛克贝斯的小穴马上变得湿润起来。<br>“嗯♡♡多吸收点人家的爱液哦，呵呵呵♡♡”<br>“噫噫噫一♡♡♡”爱液呲了出来，两条小腿颤颤巍巍。用手接住了粉色散发着香气的爱液。赛克贝斯倒进了圣水里，圣水发出一阵紫色的光芒。她尝了一口。<br>“嗯，淫乱的甜味呢♡果然变成淫魔之水了♡”赛克贝斯满意的笑了起来。<br>“哦？开始了吗？”看着里面的液体变少了。赛克贝斯放心的离开了。<br>淫魔之水涌入了雷克斯所在的水池里。<br>“开始了么…\.来吧…\.”雷克斯整个身躯泡了进去。不一会出现了反应。<br>“啊♡♡好舒服♡♡”肉眼能看出，雷克斯的小穴流出了比以往颜色更纯的爱液。皮肤变得更加粉色。眼白逐渐染成黑色，红宝石般的瞳孔也变得逐渐明亮清澈。<br>“好舒服♡人家♡的脑子好混乱哦♡♡啊啊♡有什么要出来了！”雷克斯在高潮中失去了意识<br>教廷的老头们开始惊慌了起来。<br>“快停止！什么？保管圣水的部门没回应？！”<br>一瞬间，整个教廷内部，变得昏暗起来。<br>在雷克斯那里发出阵阵紫色的光芒。<br>“那不是！那不是圣水！那是淫魔之水！是淫魔女王才会有的东西！完了！”<br>只见雷克斯屁股后长出了一根细长的心形尾巴。背后一个黑色的羽翼尤其显目。紫色的淫气围绕在蜷缩着的雷克斯身前。<br>喘着粗气的她发出了一声淫笑。<br>“哈♡♡哈♡♡解放的感觉真棒♡♡♡♡弱小的人类们！人家是巴特莉尔王国特丽丝女王陛下的仆从！蕾欧娜！成为女王大人的仆人吧！”蕾欧娜伸展了身体，身边的气体跟爆炸一样，快速的扩散到各处。<br>一时间，教廷内部，尽是幼女的淫叫声，和爱液泛滥的水声。<br>爆炸声吵醒了拉加特王国沉睡的王族和百姓们。<br><br>城外潜伏着的淫魔战士和妖狐族的战士们行动了起来。<br>“姐妹们！公主殿下成功了！冲啊！为了女王！”蜜安娜手拿着紫气环绕的长剑，指向城墙。<br>“为了女王大人！”<br>一时间，淫魔们凭借翅膀将城墙上还没反应过来的士兵全部杀掉，从内部开启了城门。<br>狐妖族的姐姐们开始冲入百姓家里，增加自己同类。淫魔们也开始增加同类。突然城内上空被紫色的光芒笼罩。滴下了紫色的雨滴。这是特丽丝用淫魔的爱液，狐妖族的爱液，精液形成的雷雨云。<br>“这是什么？闻起来…呼吸好困难…\.我的身体缩小了！啊♡啊♡啊♡女王大人！♡♡♡”<br>“啊♡人家的耳朵毛茸茸好可爱♡动一下，小穴就很舒服啊♡♡”<br>几个士兵被降下的雨滴感染变成了几个可爱的狐妖和淫魔。并互相做爱着。<br><br>拉加特王宫里，几个皇家骑士团士兵保护着国王。<br>这时，大门“嘭”的一声打开了。<br>“保持队型！保护国王，王后和公主！”骑士团队长大喊一声。一支支长剑对准了门口。<br><br>“哒哒哒哒…”一声高跟鞋的声音渐渐靠近。紧接着带着小女孩的娇喘声。<br>只见蕾欧娜手掐着一只淫魔幼女的脖子。绿色的皮肤，头上还带着头盔。垂着的两条小腿颤抖着，顺着腿不停的留下爱液。<br>“啊♡蕾欧娜大人♡请继续蹂躏人家吧♡”<br>蕾欧娜把淫魔幼女放到到一边。淡定的样子根本没把面前的几个士兵放在眼里。<br>“喂，小姑娘们，赶紧出去做爱去吧！不要做无谓的抵抗了♡姐姐会好好爱抚你们的♡”<br><br>骑士团队长额头爆筋。“不要小看人类啊！混蛋！！去死吧！”队长第一个冲了过去。<br>蕾欧娜已经站在原地。<br>“去死吧！！！呃………啊♡ 啊♡啊♡♡♡”骑士团队长神不知鬼不觉的被蕾欧娜抓住了脖子。<br>从脖子开始，紫色的脉络延伸到队长的全身。<br>身体的骨头发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。身体渐渐变得矮小。盔甲破裂，露出那青色的皮肤。<br>“啊♡噫♡♡♡”队长发出幼女的娇喘声。面前的士兵看到自己那威武健硕的队长变成了这种大小，无不面露恐惧。<br>蕾欧娜将队长扔出门外，不一会发出了做爱的声音。<br>她用手指勾引着恐惧的士兵们。<br>“你们有两个选择♡自己出门，享受特丽丝女王陛下爱的馈赠♡第二，就是刚刚你们队长的下场！”<br>士兵们仿佛接受了现实，听到门外那越来愈大的幼女爱爱的声音。纷纷低下头。<br>“哦，对了，你们自杀也没有用哦\~因为照样能让你们堕化的♡”蕾欧娜就站在原地，一动不动。<br>“走吧…\.我的妻儿们还等着我…\.\.她们应该…\.”一个士兵跑了出去。<br>不一会<br>“呀♡不要舔人家的小穴啦！呀♡♡♡♡”<br>其他士兵的内心彻底被击碎了，一个个走出了大门，一会就出现了变化时的娇喘和做爱时的快乐的淫叫。<br>蕾欧娜走到国王寝室。推开。发现国王，王后，公主坐在一起，惊恐的看着对方。<br>“你…\.你们怎么这么容易就占领了这里！不可能！”国王朝着蕾欧娜大喊。<br>“哦？嗯…\.\.就是这么顺利！因为是公主殿下亲自出马哦♡”<br>蕾欧娜走到公主的面前。深深看着对方。<br>“离…\.离我远点！”公主朝蕾欧娜喊道。<br>“啊啦，这么不欢迎人家？”蕾欧娜打了一个响指。一个个带着小头盔的小幼女淫魔飞了进来，和普通幼女淫魔不一样。她们的个子更小。这是特丽丝发明的淫魔妖精。可以通过感染他人增加同类。<br>“蕾欧娜大人，有什么指示？”一个稚嫩的声音发出，一只淫魔妖精在蕾欧娜面前。<br>“把那个国王和王后带走给你们处理吧♡公主\~咱就留下了\~”<br>“遵命♡”<br>几只淫魔妖精将国王和王后带了出去。淫魔妖精虽然看着个子小，但是力气很大，而且…性欲很强烈，没事的时候，就爱和同类们交尾做爱。<br><br>“父王！母后！！！放了他们！！！”公主看着国王和王后被带了出去，朝蕾欧娜喊道。<br>蕾欧娜没有听她的话，用魔法禁锢住了她。<br>“呐\~人家一个人很寂寞呢\~除了为女王大人服务，就没有人陪着咱呢♡要不，你做咱的妹♡妹♡吧？”<br>蕾欧娜挑起公主的下巴，戏谑的看着她。<br>毫不留情的吻了上去。<br>“唔！！！唔！！！”<br>蕾欧娜淫乱的唾液充斥着公主的嘴里。细长的舌头缠绕在公主的舌头。<br>公主的脑子逐渐混乱。留下了几滴泪水。<br>公主的衣服全部破开，露出那水嫩的肌肤。<br>“啊♡♡和自己的妹妹亲吻别提有多舒服了\~诶！开始变化了呢！再给你加点女王大人的祝福吧！”蕾欧娜挑起手指，指向公主的眉心，毫不犹豫的戳了上去。从眉心开始粉色的脉络涌入全身，发出诡异的光芒，公主整个身体发生了猛烈的抽搐。小穴不断呲出的透明的液体慢慢的变成粉色。眼白被染成了黑色，瞳孔发出粉色诡异的光芒。渐渐变成金黄色的长发。半张的嘴流出口水。<br>“你是我的妹妹，蕾欧娅，咱们是特丽丝大人最器重的仆从，是彼此相爱的姐妹，我永远爱你♡”将手指拔了出来，朝眉心亲吻了一下。被手指戳穿的眉心慢慢愈合。<br>蕾欧娅倒在了蕾欧娜的怀里。慢慢的睁开眼睛。<br>“头好疼…\.诶？姐姐！？咱怎么在你怀里？！咱怎么是裸体？”蕾欧娅一睁眼就问了一堆问题。蕾欧娜用手指按住蕾欧娅的小嘴。<br>“你还很虚弱♡咱们在拉加特王国的王宫里呢♡经过特丽丝大人和公主殿下的合作，咱们终于占领了拉加特王国，现在这里是魔族的领地了♡”<br>蕾欧娜给蕾欧娅换了一身淫魔战士的衣服，将她扶了起来。<br>“哎！咱竟然错过这伟大的时刻！”蕾欧娅略显失望。<br>“没事的，咱们要去和公主殿下会和呢！我们走吧！”蕾欧娜拉起蕾欧娅的玉手，朝赛克贝斯的方向飞去。<br>“去见公主！太好了！”<br><br>此时站在钟楼顶的赛克贝斯面露笑容。看向地面，那满是幼女的娇喘、男人的做爱的声音充斥着整个拉加特。<br>“呐，贝斯酱\~咱们成功了呢，没想到这么顺利呢♡”嘉莉双手抱膝坐在上面。毛茸茸的尾巴摇来摇去。<br>下面传来淫魔战士的欢呼声。<br>“我的女儿果然最厉害了♡♡”特丽丝传来意念，被夸奖的赛克贝斯兴奋不已。<br><br>在巴特莉尔王国<br>“拉加特王国被占领了，周围的邻国肯定已经知道了，这回他们可睡不着觉咯♡”透过水晶球看到拉加特王国快乐的景象，森莉和特丽丝都非常满意。<br><br>“哼哼，这回…\.人类该认真起来了呢\~但是…有什么用呢♡让那些大帝国先小心着吧♡”特丽丝坏笑道。<br>看了看地图，特丽丝对森莉说。<br>“从现在开始，攻占那些小镇，乡村。男的能榨干就就榨干，堕化就堕化。咱们需要人力。拉加特王国就改名叫莉威特吧♡就让那位蕾欧娜和蕾欧娅管理吧♡我发明的淫魔妖精就成为她们的驻地吧！她们会成为很好的战斗力量！”<br><br>拉加特沦陷后。周围的国家全部陷入紧急状态。<br>距离这里最近的莱诺帝国王宫内。<br>一位大臣送上了一封文件。<br>大致内容：魔族崛起，是否归顺…………\.\.<br><br>淫魔之国：拉加特王国篇【完结】<br><br>在王宫内的卧室里\~<br>“呐\~贝斯酱\~来玩吧\~”嘉莉揪着赛克贝斯的小尾巴。<br>“嗯…嘉莉完成森莉给你的任务了嘛？”赛克贝斯无奈的把尾巴抽了回来，拿出一张纸，上面写着一列任务\~<br>1\.练习魅惑技能\~<br>2\.学习魔族礼仪\~<br>3\.捕捉男性人类，进行魅惑堕化实验\~<br>4\.……<br>嘉莉把清单抢了过来\~嘟起小嘴。<br>“哼！你妈妈不是也给你任务了嘛！你完成了嘛！”<br>赛克贝斯指了指眼前瑟瑟发抖的男孩，“咱不是正在试嘛？！话说，嘉莉酱你今天怎么了？萝娅和莉莉娅都被你玩坏了，到现在两人还躺在地上翻白眼呢…”话没说完，嘉莉扑倒了赛克贝斯，坐在她的身上，满脸通红\~用魔法将两人的衣服消失不见…两只萝莉的裸体暴露在男孩面前。<br>“唔！”被堵住嘴的男孩赶紧闭上眼睛，但是下面却……<br>“喂！嘉莉！你弄疼咱了！”赛克贝斯流出一丝眼泪。<br>“对…对不起…贝斯酱，人家忍不住了…本来想叫你出去玩是为了和你爱爱…嗯♡要出来了♡啊啊啊♡”<br>“？什么出来了？噫！嘉莉酱！你怎么！长出肉棒了？！”赛克贝斯看到嘉莉的阴蒂慢慢肿大，就像一根肉棒，随即射出粉色的精液在赛克贝斯的脸上……<br>“噫…嗅嗅…嗯♡精液…\(不行…得阻止嘉莉…不然我的下场也和萝娅和莉莉娅一样！等等！嘉莉的发情期到了！听母上说过，妖狐族发情很可怕…森莉也是…每次这时候，母上都要和她保持距离…可是…嘉莉的精液♡\)”赛克贝斯把嘉莉拉了过来，开始了亲吻…两人周围很快出现了粉色的气雾…男孩开始颤抖起来，由于衣服的束缚，肉棒慢慢撑起了一只小帐篷…<br>两人亲吻了五分钟后…依依不舍的离开，唾液丝连着两人的舌尖…<br>“呐\~贝斯酱…要…♡进来了哦♡”嘉莉的小手搓弄着自己那白嫩的肉棒…时不时溢出精液\~<br>“嗯♡轻一点哦♡\(啊♡和发情的嘉莉酱亲吻好舒服…被玩坏就玩坏吧…咱可是淫魔公主…♡什么都不想思考了♡\)”<br>嘉莉将肉棒慢慢推进赛克贝斯的粉嫩的萝莉小穴里…突然，嘉莉把赛克贝斯的两腿拉了过来，肉棒直接捅到子宫\~<br>“呃！啊♡啊♡”突如其来的快感淹没了赛克贝斯…<br>嘉莉一边来回抽插一边往里射出精液…赛克贝斯腹部的淫纹发出光芒，小腹被精液堆的鼓了起来\~眼睛冒着❤️嘴里嗦着小指头\~<br>“啊♡好舒呼……想要更多♡”赛克贝斯露出性福的表情，向嘉莉张开双臂<br>“来吧♡把嘉莉的东西射进咱的子宫内吧♡”<br>“嗯♡忍不住了♡要射了♡啊啊啊♡”嘉莉往里一顶，大量的精液涌进赛克贝斯的子宫内。<br>将肉棒拔了出来，精液，尿液同时漏了出来。<br>“啊♡啊♡咱的子宫♡要怀上嘉莉的小宝宝啦♡”这时…赛克贝斯瞄向另一边的人类小男孩\~此时他胯下已经湿透，还有新鲜精液的味道\~<br>“呐\~人类小朋友♡你刚刚看到了吧♡我们魔族女孩子之间爱爱可是很舒服的呢♡你要不要来加入我们呢♡”赛克贝斯，走到男孩身边。她用满是精液的手指挑起小男孩的下巴，露出戏谑的笑容。男孩闻到嘉莉精液的气味，肉棒瞬间挺了起来。赛贝克斯手指轻轻一点，男孩身上的衣服消失不见。<br>“啊啦♡竟然这么大了♡得好好珍惜呢\~一会就没了♡嘻嘻♡”<br>“唔！！！”男孩不停的挣扎。<br>“诶？难道你有话要和本公主说？好\~”赛克贝斯回头瞅了瞅躺在地上翻白眼的嘉莉，肉棒依然挺拔…又看了看男孩，转了转眼睛，坏笑！一声。把堵住嘴的东西拿了下来，男孩咳嗽了几声。<br>“你们这群只会做爱的怪物！等我出去，告诉伟大的勇者大人！把你们都杀了！”这句话赛克贝斯都不知道听了多少遍，上一个这么说话的，现在貌似成为苗床了…上上个好像成为莉莉娅的妹妹…emmmm…现在的人类，都是复读机吗？<br>“想出去？可以，但是，你必须和那只和咱做爱过的狐妖做爱\~如果你没有堕落其中，咱就放了你\~如果堕落了，你就做一只可爱的狐妖，和我们一起爱爱♡怎么样\~\~”<br>“卑鄙！来就来！”<br>“嗯，很勇敢嘛！人类小朋友♡”赛克贝斯将男孩用魔力举了起来，悬在空中，移动到了嘉莉上方。<br>“你！你要干什么？！放我下来！”<br>“？咱只说你和嘉莉酱做爱\~没说谁攻谁受啊♡哈哈哈哈哈哈！享受一下吧♡希望第一次射精能看到你可爱的耳朵和小尾巴♡”赛克贝斯手指往下一挥，男孩的菊花对准了嘉莉的肉棒\~<br>“呜呜，不要…不行！”男孩拼命摇头，祈求着赛克贝斯。<br>“接下来，就是最棒的时刻♡”肉棒慢慢塞进男孩的屁股，男孩的腹部逐渐浮现出淫纹。<br>“啊嘞？这么快出反应了？是天资聪颖的魔法使吧？对魔族魔法这么敏感♡这样也好♡享受吧♡”<br>30分钟后\~<br><br>“嗯♡嗯♡啊♡若叶还想要嘉莉大人的肉棒嘛♡”<br>回到卧室的赛克贝斯看到眼前的小男孩已经变成了一只淫乱的妖狐幼女，姿势熟练的榨取着精液，原本的黑发变成了万千银丝，屁股后面雪白的尾巴快乐的摇摆着。<br>赛克贝斯蹲在地上，看着眼前的白妖狐萝莉。<br>“太好了呢\~人类小朋友，欢迎加入我们的魔族大家庭\~”<br>“诶？人类？人家怎么会是人类呢\~人家本来就是白妖狐嘛\~\~”<br>“嗯，看来从内而外的改造完毕了呢\~”<br>门外\~<br><br>“公主殿下，女王大人和森莉大人来了\~她们貌似有点怪怪的…”此时的莉莉娅已经恢复的差不多了…而萝娅…依旧昏迷…果然萝莉的身体不能太剧烈运动啊…<br>让莉莉娅把若叶带走后，赛克贝斯把乱七八糟的房间打扫好，赶忙给嘉莉穿好衣服…此时嘉莉脑子混混的…<br>“参见母上大人♡”赛克贝斯向特丽丝欠身行礼。<br>“嗯，我的乖女儿♡”特丽丝跟以往不同，把房门关上，卧室里只有她们四个。<br>赛克贝斯注意到特丽丝的腿有点发抖…<br>“那个…母上大人…您怎么了？”<br>“没……没事…啊♡”特丽丝衣服瞬间消失，扑倒了赛克贝斯…同时，森莉也将自己的妹妹，嘉莉扑倒在地上\~<br>“母上大人！冷静一下！噫♡母上大人！不要扣咱的小穴♡”发情期到了的她们难以压抑住自己的性欲，尽情发泄起来…<br>没有人清楚卧室里发生了什么，只听见里面传出快乐而纵欲的叫声…<br><br>两小时后…<br><br>“噫♡母上竟然中招被森莉控制了…啊…没劲了……”赛克贝斯推开门慢慢的往外走，两条小腿颤颤巍巍…爱液滴在地上…<br>“那个…公主殿下…您出来了？我听到您的惨叫声和呻吟声…但是不敢进去…毕竟是女王陛下…恕在下无能为力…”莉莉娅在门外看到赛克贝斯一脸被玩坏的样子…赶忙上前去扶持…<br>“太可怕了…太可怕了…”见识到狐妖发情期的威力…赛克贝斯眼神空洞…原来自己的母上…日常中对外是如此的严肃…沉稳…也对森莉无能为力…想到特丽丝把赛克贝斯扑倒在地时她脸上的表情…又打了个冷战。<br>“嘉莉！撑住！”回头看了看卧室门，还在往外传出呻吟声，爱液的喷出声音…想必…嘉莉的肚子要被撑破了…<br>“莉莉娅，陪咱出去走走\~”赛克贝斯整理好身上的衣服，朝外面走去…<br>“去哪里呢？”莉莉娅跟在后面。<br>“去见蕾欧娅…新诞生的魔法使…厉害的勇者大人…哼哼…咱很感兴趣呢…说不定…能成为很好的玩物呢♡”赛克贝斯幼小的身躯和她的思想完全不同。\(当然，和嘉莉和特丽丝在一起时除外\)<br><br>另一边…<br>圣光城的教堂<br>少年在和一位修女谈话。<br>“玛丽修女…这段时间感谢你们的照顾！”<br>玛丽修女露出慈祥的笑容\~<br>“这是神的旨意…现在神的敌人，淫魔族统治了整个魔族，现在外面很危险…我担心…”玛丽修女微皱眉头…<br>“我会保护好自己的！您放心吧！等找到我的哥哥巴特尔，我就立刻回来！”<br>玛丽修女叹气道<br>“…你哥哥所在的王国已经变成了魔族的首都了…前段时间又把拉加特也吞没了…你哥哥可能已经…”<br>“不可能！我哥哥在勇者排名也是很强的！他肯定已经逃走了！”少年反驳道。<br>“我已经决定了…玛丽修女…您怎么劝也没用的…”<br>“这样啊…那么…我以神的名义祝福你\~为了保护你的安全\~我会派出最强的勇者保护你…毕竟你是百里挑一的天才，独一无二的魔法使\~”<br>少年向玛丽修女鞠躬<br>“谢谢您，玛丽修女\~”<br>“魔法使巴莱尔，神\~会指引你前进的道路\~和勇者大人上路吧！注意安全！”<br><br>另一边，前往莉威特公国的途中<br>“啊啾！”赛克贝斯打了几声喷嚏。<br>“公主殿下！？您感冒了？诶？淫魔族不会生病呀…”<br>“没事…继续前进吧\~\(奇怪…咱这是怎么了？总有种奇怪的感觉？母上说被人念叨会打喷嚏…难道说………嘉莉又想插咱的小穴？！不行！我会被插坏的！弄完事情在蕾欧娅那里住几天吧…先躲躲…”<br><br>完<br><br>尽情期待！《淫魔之界》