---
title: 淫魔之森
categories: [奇幻]
---

在加斯王国的一个酒吧里，勇者巴特尔和他的跟班里斯喝着闷酒：“我说啊里斯，咱们也几天都没有任务，钱都快没了，再过几天咱们连这酒都喝不起了，睡大街咯！”“你以为我想啊！还不是……因为……你…嗝…啊…给自己的女朋友买这买那，最后把你甩了…咱俩也不是新人勇者了，结果用的护具和武器都没人家新人好！”里斯醉醺醺的说道。正当两人发牢骚的时候，从酒吧门外进来一个女骑士，径直走向两人，看到两人喝醉的样子，她毫无反应。她直接对两人说道：“我是加斯王国皇家骑士团士兵，我们团长要你们去营地，和我走一趟吧！”两人一脸懵逼，面面相觑…这是怎么回事？我们俩没惹到皇家的人啊…怎么会……“走吧，别想太多，是有任务！赏金你们永远无法想象！”<br>在去营地的路上，两人觉得很奇怪，“老大……咱们这里是勇者最多的王国啊，为什么这几天没看到几个人啊。。。不会是出事了吧！？我听说有好多勇者去了伽黎温特森林，结果一去就再没回来……前几天雷特和贝德去了那里再没回来……不会是…”里斯有点胆怯，面对来自皇家骑士团的任务，再加上最近的反常，巴特尔也有点感觉不对劲。“到了！”女骑士对他们说。“前面就是指挥室，自己进去吧！”女骑士随后离开。<br>打开门，一个男子出现在他们视线中。“啊，你好！我是骑士团团长蒙特\.丽斯维尔，叫你们来…是因为城里没有多少勇者了，看档案，你们俩挺厉害，就是装备还不如一个新人勇者…不说废话了，国王的女儿在伽黎温特森林附近失踪了，我们出动了全体人员也没找到，就只剩下森林里面了，但是我们不利于丛林作战或营救搜查，所以就找了好多勇者去接这个活，但是去了八批，结果没一点消息，你们俩资历高，进森林找到他们并且和我们联系…找到公主再好不过了！如果任务完成，30万金币，如果还把公主找到了80万金币！如果你同意的话，我们的护具武器装备随便挑！怎么样？”两人听到找到公主80万金币，盖个别墅也就十多万啊！而且武器护具随便挑，太好了！“我们同意！今天就出发！”蒙特很高兴，“好的！期待你凯旋而归！”<br>来到伽黎温特森林两公里处，两人接到情报，森林里有魅魔，最低级的魔物，没有任何战斗力。“哈哈，那帮勇者是不是遇到魅魔了，作爱呢！这帮偷懒的家伙！”巴特尔笑着说道…“老大，要不要任务完成之后，抓一只魅魔带回去爽爽？”里斯坏笑。看到了“天不早了，先进森林吧，然后再找一个安全的地方睡一觉，明天一大早就去找他们吧！别被魅魔看到了，不然你早上就就被吸成干尸咯！”巴特尔向林子走去。<br>进入森林，两人觉得有什么味道，两人没有在意…这时有个紫色的身影在前面飞快飘过，两人立刻警戒起来，“是谁！出来！区区魅魔！”巴特尔向周围喊叫。这时，有一个淫乱的女声响起。“啊啦真\~无礼啊\~跟那些勇者一样，闯进人家的地盘…还以为这次能来个有礼貌的呢\~哎！失望啊，所以我想惩罚一下我们，陪我玩个游\~\~戏”说完，勇者两人的视线突然模糊起来。随后变黑。<br>在森林的一处，里斯醒了，很显然，巴特尔不在他身边“巴特尔！巴特尔！你在哪？！”没有回应。里斯害怕了，拿着剑的手一直在抖，这时也到了晚上，周围安静的可怕，里斯鼓励自己不要怕。天已经黑了，按理说这时候应该冷了，然而里斯没有感觉到冷，反而有点热。他这时候首先要找一个地方睡觉，吃东西。“嘿咻”里斯在树林里摘下几个不知名的果子，闻着很香。“明天早上再找老大吧，天太黑容易出事故”里斯如此想到。就在里斯躺下之后，他觉得自己身体动不了，“怎么回事？我的身体好像被压住一样…动不了！”里斯有些害怕和疑惑。这时后面有一个人慢慢走过来，月光下的她，两个尖尖的耳朵非常显眼…是狐娘。她慢慢走到里斯旁边，她身边环绕着粉色的气体。“你们…是在找我…吗”里斯终于看到她的脸。“公主？！你怎么变成这样了！怎么会！”里斯看到的狐娘竟然是公主。“我变成这样，是我自愿的哦一会你也会明白的和我一起快乐吧对了，我现在叫森莉”“快…快住手！”森莉扒开里斯的裤子，露出了那根肉棒，随后舔了起来。“公主，不要啊，会射的！！！不要啊啊啊啊啊啊！”随后里斯的精液喷涌而出，射到了森莉的脸上，滴到胸上。“啊啊射的好多，真好吃，不。。不能浪费”森莉舔着肉棒，将精液咽了下去。“为什么，身体好热……感觉全身在燃烧”里斯感到很难受。“啊啦这么快已经要开始变化吗，嘛真的好色情哦”森莉把里斯的上衣脱了下来，里斯看到自己的胸部突然起来了，有C罩杯这么大，随之里斯的声音也变尖，头发变长，就连脸也变成女孩的<br>样子了。“啊啦，变化好快”随后里斯的肉棒插在了森莉的肉穴里。随之开始动起来“啊…啊…太舒服了，我想要更多，更多！！啊啊啊啊啊啊高潮了”随后森莉和里斯接吻，没想到森莉没有将精液咽下去。“唔…唔”两人互相接吻，精液在里斯嘴里，她感到非常自己变得非常奇怪。里斯此刻脑子一片空白，不记得自己是男是女…已经舒服到极限了，肉棒完全消失，变成了缝隙。。。。形成了子宫，里斯已经完全变成了女孩…“啊啦，小里斯，你真棒啊，现在该姐姐奖励你了”两人又进行了接吻，接吻让里斯更感到淫乱，舒适，她已经完全忘了自己是谁。此时，里斯的小腹部出现一个淫纹，微微发光。这时，森莉的小穴长出一个巨大的肉棒，里斯看到肉棒之后，子宫一直发疼，往外露水“我…我想要这肉棒…想被…侵犯”里斯岔开腿，自觉的打开自己新生的小穴…处女膜还在呢“要进来了哦”说完，森莉将肉棒插了进去，血流了出来。“啊啊啊啊好大，多捅进去啊…想要子宫被填的满满的！姐姐快射进去”做爱的过程中，里斯脑袋有无数多的东西进来了“啊人家…人家…想要肉棒一直在我身体里射，我想全身都湿精液”这时，里斯的淫纹开始冒光，她的身体也开始第二次进化。身体变小，完全是七八岁小女孩的身高。。。。胸部也变成A。。。头发变成白色，人的耳朵消失，头上长出狐耳。。。。身上的衣服也变成神社巫女的样子。。。。森莉要一次射到底，有之前里斯的精液，也有狐娘的淫乱精液混合而成射进里斯的小穴里，子宫被填的满满的，因为高潮的原因，里斯的尿液喷涌而出，森莉也全喝完了。。她笑着抚摸着因高潮漏尿发抖的里斯。“啊啦真乖，从现在开始，你就是我唯一的妹妹，你叫嘉莉。我们会永远生活在这里天天做爱，亲吻，百合但是现在，姐姐要给你一个任务，就是把你以前的那个老大，巴特尔引诱到你姐姐的朋友的附近，你是不是也想让巴特尔也享受这样的生活？一起快乐？”里斯摸着自己的小腹部，眼睛里冒着桃心，“姐姐，人家才不是人类呢，但是去之前能不能再让人家舒服一会吗”“真是个好孩子”随后，爱液的气味，淫乱的气味和做爱的呻吟声，一个巨乳狐娘抱着一个幼女狐娘幸福的做爱着。<br><br>在森林的另一边，巴特尔醒来了，他完全不知道发生了什么，也不知道自己的跟班发生了什么。“里斯！里斯！你丫的人呢！？”然而巴特尔的喊叫没有任何作用。“妈的，这个胆小鬼一定是跑了！没了你老子照样能找到他们，找到公主，到时候得到的钱你一分也别想拿到！”巴特尔此刻很生气，健硕的胸肌因为生气一直起伏着。但是此刻，他环顾四周，是的，他还在那个伽黎温特森林，但是这么大的地方，他完全不知道自己在什么方向。“混蛋，这是什么鬼地方，周围除了树还是树，而且…周围环绕着粉色的雾气…\.算了！按照直觉走吧！”巴特尔凭自己的直觉向森林深处走去。<br>另一边，森莉和她的新妹妹嘉莉做完爱，全身都是森莉射出来的精液，摸着自己微微鼓起来的小肚子，无比满足。“好了❤，现在是不是该办正事了，让那个巴特尔也享受一下这样的快乐，等你完成姐姐的人物，淫魔大人会奖励你的❤那可不是谁能得到的奖励”森莉说着便兴奋地扣起自己的小穴，爱液不受控制的往下滴。“好的，姐姐大人，为了得到淫魔大人的奖励，我一定会完成的❤我知道他的位置，不用姐姐帮助我，我一人就能把他搞定！”此刻的嘉莉，已经彻底沦为了狐娘，幼女的身材想让人侵犯。“姐姐，等我的好消息吧！”随后森莉朝着巴特尔的方向走去。<br>粉色的雾气越来越多，完全看不到前面。“哎！走了这么久，这个森林有这么大嘛！而且，这个雾气闻起来有点微微甜…脑袋昏昏的，看来是饿了。”巴特尔完全没注意到，自己的身体在慢慢的变化。“好饿啊，这时候给我个牛，我一定全吃完！”巴特尔饿坏了，这时候他看到一个果子树，白色的，散发着香气，让人忍不住想去吃一口。因为太香了，巴特尔忍不住去爬上树摘果子。摘了五六个，巴特尔很高兴。随之拿起一个便吃了起来。“啊，这果子好脆，好好次”巴特尔不管周围，只顾自己吃着。果子，咬开是白色的果肉，留下来是白色的浓稠汁水。这时候巴特尔感觉到自己的不正常。“为…为什么我的衣服变大了，与其说衣服变大了，不如说自己身高变矮了…\.\.诶？为什么…\.是这个果子的原因么……而且\.\.我的胳膊怎么变的这么细长，白嫩，跟女孩一样…\.”巴特尔感到自己的身体异变，瞬间变得恐惧起来，他看向果子，那浓稠的汁水…\.看起来像精液！随后巴特尔视线又模糊了起来，倒下了。“啊啦❤找到你了\~”他的后面站了一个小小的身影，头上的狐耳非常显眼，她的小脸蛋露出淫乱的笑容。<br>“嘿，嘿醒醒\~”一个女声叫醒了巴特尔。<br>巴特尔躺在这个女孩的大腿上，等他看清楚，是狐娘！还是幼女。<br>“啊啊啊啊啊啊！狐娘！走开啊！”巴特尔惊恐的推开了眼前的少女。<br>“诶？好无礼，亏人家还救了你呢！你穿着一个女孩穿着勇者的衣服，不太合身啊！”狐娘上下打量着巴特尔。<br>“诶？女孩？你在说什么啊。我是加斯王国的勇者巴特尔！是要打败魔王的勇者！”巴特尔生气的说到。<br>“emmmm，可是怎么看都是个小女孩，真可爱啊，你不冷吗？裸体？”她指着巴特尔的身体。<br>“骗人的吧，我的声音…\.\.我的身体…\.我…我可是勇者啊！”巴特尔意识到自己身体和自己的声音，他…\.她此刻很无助，哭了起来。<br>“诶？别哭，跟我走吧，我带你去个安全的地方\~啊，忘了介绍，我是嘉莉，嘻嘻”森莉说出了自己的名字，巴特尔没有发现眼前的小小的狐娘，就是他的跟班，出生入死的兄弟，里斯。<br>“为什么要相信她…\.\.但是现在我变成了这样，到底是怎么回事？要不要跑…诶，我的腿…\.动不了了！”巴特尔想着如何逃跑的时候，她发觉自己的那个白嫩的腿动不了。她更恐惧，随之又哭了起来。<br>“诶？！又哭了。腿怎么了，要不要我抱着你？”嘉莉看着巴特尔。<br>走投无路的巴特尔只能答应。<br>“嘿咻！诶，说起来，你的身体真棒啊，那粉红的小乳头，好可爱❤”嘉莉抱着幼女化的巴特尔，那可爱的身材让嘉莉的小穴又瘙痒了起来，一路滴下爱液。怀里的巴特尔也因为这种事情，没有力气，只能在怀里抽泣。<br>这时，巴特尔感觉自己的脑子变得有些奇怪，闻着那粉色的雾气，她终于懂了，那是淫魔的精液，爱液雾化的气体。吸入太多就会变成这样，再也不会变回去…\.\.他想到自己那些同行勇者，是不是也变成了这样。<br>“呐，马上到了，但是我忍不住了，我…\.\.我的小穴，好痒……想……想要…”吐出了舌头，大喘粗气，把巴特尔放了了下来，然后把自己的裙子掀了起来，扣着小穴，随后她的手上全是爱液。“啊啊…\.啊啊❤我的小穴”嘉莉舔着手上的爱液，另一只手继续扣着小穴，表情非常享受。<br>这一切都被巴特尔看见了，她想跑，可是全身都没力气，可能是雾气的原因让她浑身瘫软。<br>“呐，来接吻吧❤没有姐姐的这几个小时，太难熬了我需要爱爱❤”说完，嘉莉便坐在巴特尔的身上，因为淫乱的原因，她的脑子又空白了。<br>嘉莉俯下身，吻向了巴特尔，“唔…\.唔❤”两人的舌头缠绕在一起。“唔…\.唔❤嘉莉的唾液好甜”嘉莉又高潮了，爱液溅了出来，溅了巴特尔一身。<br>连爱液也香气环绕，让巴特尔的脑子更乱了。<br>“啊啊啊❤我们走吧，巴特尔酱❤”于是抱起了巴特尔继续前进。<br>“呐，我们到了\~”嘉莉对巴特尔说道。<br>映入巴特尔眼帘的，是一个大山洞，看不到底的，这个山洞里，全是粉色的雾气，感觉一般男性进去，就出不来了。然而巴特尔没有感到感到恐惧，反而有了一丝期待…\.看来…\.淫乱的气体已经让巴特尔变得渐渐奇怪了。只是她还没意识到\~<br>“我们进去吧，姐姐大人已经等急了\~”嘉莉抱着巴特尔进入了山洞。<br>一路上，巴特尔听到特别多的娇喘声，原来是其他的淫魔在一起做爱，爱液，精液的味道让人非常愉快。<br>“姐姐！我回来了！！看！我完成了任务！！”嘉莉朝超前面一个穿着和她一样的巫女服的狐娘森莉，她看起来很成熟，巨乳，漂亮又淫乱的脸庞，在她旁边的是一个紫皮肤的女子，她看起来更淫乱，头上有一对角，屁股后面有一根纤细的尾巴，尖端是爱心的形状，背后则有个恶魔的翅膀。不用猜，就知道这是淫魔。<br>“淫…\.淫魔！放开我，我不想死！”巴特尔看到淫魔便开始挣扎，他怕被淫魔杀掉。<br>“啊啦❤人家有这么可怕么？”淫魔走向惊恐的被森莉抱着的巴特尔，摸着嘉莉的头“真乖❤森莉的新妹妹好厉害，把勇❤者带了回来，马上给你奖励哦\~”被表扬的嘉莉，非常高兴，也非常的兴奋，小穴的爱液又不受控制的往下滴。“谢谢❤淫魔姐姐大人！”<br>淫魔接下嘉莉怀里的巴特尔“好的，一路上谢谢你\~你先去和你的姐姐做爱去吧。”<br>“好的，接下来就是咱们俩的时间了，巴特尔酱\~\~我叫特丽丝你可以叫我姐姐哟\~”特丽丝把脸贴近巴特尔。<br>“不…\.不要，我是勇者，叫你姐姐做梦…唔！”话没说完，特丽丝便亲吻了巴特尔的嘴唇。淫魔修长的舌头缠住了巴特尔的舌头，淫魔的唾液也进入了巴特尔的嘴里。“啊啊啊，她的唾液比嘉莉的还要甜美…\.\.人家想要…\.我为什么要说人家…\.我的脑子变得好奇怪。”巴特尔变得已经认不清自己了。<br>“呐，你和嘉莉走了这么长时间的路，你就没觉得她很像某个人吗，哼哼…\.”陷入淫乱状态的巴特尔，用仅有的一点理智去想，她的手，有个星星的胎记……在她舔手上的爱液的时候，那个手背上的胎记…\.\.是里斯！那个嘉莉就是里斯，他也变成了狐娘了！巴特尔绝望了，他认为里斯会来救她。没想到在他没变成她的时候就已经变成了狐娘，并和那个大的狐娘做爱…\.\.哈，这个大的狐娘，是公主吧，这一切都无所谓了，因为我也会和他们一样。<br>“看来你已经想到了啊，那两个狐娘就是之前的公主和里斯，哈哈哈，你们人类真是愚蠢，千里送人头啊，你们一路上遇到的那些做爱中的淫魔就是那些之前来讨伐我们的勇 者，当你们进入这个丛林时，你们就注定输掉，然后放弃人类的身份，变成狐娘或淫魔，认清事实吧，现在让我们开始吧❤”说完便又亲向了巴特尔。<br>“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”巴特尔又挣扎起来，然而都是徒劳，淫魔粉色气体环绕着两人，这时，特丽丝的胯下长出了一根又长又粗的肉棒，感觉能把身体里的器官捣烂。肉棒一翘一翘的，想快点找个女孩的肉穴插进去射精。“不行！不行不行！太大了！进不去的啊！”特丽丝的肉棒上下摩擦着巴特尔粉色的阴唇，显得非常光滑。“不试试咋知道呢”说完，便将肉棒捅了进去，处女膜破掉的声音很清楚。“啊啊啊啊啊！！！！！！好疼啊！不要捅进去！”巴特尔看见肉棒插了进去，眼泪止不住的往下流。特丽丝又往进去捅了进来，顶到了子宫里面，因为刺激的原因，巴特尔脑袋一片空白，除了快感，什么都没有了，她呻吟的越厉害，淫魔的肉棒捅的越用力。“啊啊…人家还想要，还想继续被插进去❤，特丽丝姐姐，快点，我想\.\.被射精，巴特尔酱想被射精❤”巴特尔眼睛冒着桃心，自觉的把两条白嫩的双腿岔开的更大，腹部渐渐的出现一个心形的淫纹图案，因为新生的身体原因，巴特尔的身体比任何女人都敏感，所以被抽插的过程中已经高潮不下十次。“啊啦，巴特尔酱的小腰自己动了起来啊，这么想得到姐姐的精液吗？哼哼，马上要来了哦。”说完，又和巴特尔进行了亲吻，巴特尔感觉到自己已经不是自己了，只觉得和自己亲吻的淫魔，感觉更舒服。“要射了哟❤”特丽丝的精液喷涌而出，瞬间填满巴特尔的子宫，肚子也渐渐鼓了起来。“要炸了，好舒服，要死了要死了，巴特尔的肚子要被精液撑破了啦！”特丽丝射精后的肉棒，仿佛有射不完的精液，依旧又大又粗，巴特尔因为快感的每一次抽搐，就从小穴呲出来，粉红色的精液滴在地上。肚子上的淫纹开始发光，并且开始变化，淫纹布满全身。巴特尔感觉到自己的身体越来越小，特丽丝的肉棒在侵蚀她的身体。“进到我的子宫里吧，巴特尔酱，哦不，是赛克贝斯哦”特丽丝看着巴特尔正在被自己肉棒吸收进入自己的子宫。“赛克贝斯…人家…叫赛克贝斯？我…是淫魔的女儿…啊啊，好温暖的感觉…”转眼间，巴特尔消失无踪了，特丽丝的肚子也大了起来。“啊，我的女儿赛克贝斯，你即将重生，拥有一个美丽的身躯，我会永远的疼爱你❤，好的，是时候去奖励一下里斯，哦不是嘉莉<br>与此同时，在几百里外的加斯王国，勇者除了一些新人，其他的老资历勇者全部消失。王国，如果魔物攻击，光靠骑士团的人，根本解决不了。王国进入紧急状态。<br><br>半年后<br>加斯王国被魔物攻破<br>骑士团全军覆没，男骑士被杀或被弱体女体化变成幼女被魔物侵犯，女骑士则被魔物侵犯被同化，变成淫魔，史莱姆…\.<br>在魔族的队伍中，有两个小身影并肩走在一起。<br>“呐，贝斯酱，我怎么感觉来过这地方呀，那里有个酒吧，好眼熟呀”一个幼小的狐娘对赛克贝斯说道。<br>“嗯，我也觉得，可能咱们在这里做过爱吧，不要想了，这里以后就是我和嘉莉的家，去王国城堡，把国王的精液榨干吧！人家的小穴又瘙痒起来了，啊啊啊，用手扣小穴好舒服\~”<br>“嘿嘿，完成了人物，姐姐和特丽丝大人会奖励我们的！！”嘉莉满怀期待，小穴的水流了一路。<br>“是的，妈妈和森莉姐姐最爱咱们啦\~”赛克贝斯笑着对嘉莉说道，她的笑容显得非常淫乱。<br>“那…\.去之前，咱们俩先一起爱爱吧，和贝斯酱在一起我好开心”嘉莉说完便亲向了赛克贝斯，两人紧紧拥抱在一起，舌头缠绕在一起，粉色身躯的赛克贝斯，眼睛瞳孔变成了红黑色，流下的香汗，变成了粉红色的气雾，环绕在两人周围，显得格外淫乱。拉丝的口水…\.两人满足的微笑着。“现在，男人的精液，我们来了❤”两人朝着城堡的方向，淫乱的笑了起来。<br>两天后，加斯王国沦陷，骑士团成员均被淫魔化，任务是搜捕没有被魔族化或者被淫魔化的男生，女生，小孩。之前找巴特尔他们的女骑士淫魔化之后成为了嘉莉和赛克贝斯的护卫，特丽丝当上了国王，嘉莉和赛克贝斯成为了公主，森莉则成为了特丽丝的帮手。加斯王国彻底沦为了淫魔之国，改名为巴特莉尔王国。她们在城堡里性福的生活在一起。<br><br><br>可喜可贺可喜可贺\~