---
title: 特殊比赛（非记忆版）
categories: [纪实]
---

## 特殊比赛（一）
<br><br>我是一个喜欢胳肢女孩子的人，因为我的初恋对象非常非常的怕痒。因此，在认识众多娇美可爱的女孩子之后，我就特别想知道究竟谁最怕痒，谁又最会胳肢人。不过要记得，有些女孩子是不能碰的哦，如果你碰她的话，她可是要告你非礼的。不过呢，这个问题对于我这样的职业玩家来说，当然不会成为障碍了。<br><br>为了发掘人选，我进行了无数次耐心而仔细的观察，终于找到了有胳肢怪癖女孩婷婷。拉拢婷婷之后，我就由她提供的介绍找到了她的朋友小娜。<br><br>今天小娜到我这里来，一进门就让我呆住了：一身红色碎花的长毛丝绒连衣裙，胸腹和裙体都充满着活泼可人的褶皱，而纤细的腰肢却被光滑而富有弹性的短毛细绒包裹着。水晶似的高跟鞋泛着点点金光，和小娜随和动人的微笑融合在一起，更是撩人心弦。<br><br>“今天有什么特别吗？你打扮得好漂亮啊，简直让我动心。”“哈，我就知道你这个大色狼吃这一套。怎么，上次婷婷参选之前的表现还不让你满意啊？”“满意嘛，那是很满意的——\-”我坏笑着，盯着婷婷的腰肢说道，“只不过呢——”“只不过什么呀？说话有一半没一半的。”“这个嘛——\-你闭上眼睛就知道咯。婷婷不是告诉你来这里参加一个‘娱乐性’的测试吗？既然你知道我是主考官，那就要乖一点，好好听话咯。”“好吧，我就听你的。不过不许像对待婷婷那样对待我哦。”“你放心，我绝对不会像对待她那样对待你的。”我一边说，一边绕到她身后，突然之间双手捏住了她的纤腰。小娜“啊”的一声叫出来，正想说话，无奈我捏着她的腰不肯放手，根本就不能发出任何声音。镜子里的小娜张大了嘴，脸上已经笑得开了花，眼睛像两道弯弯的月亮，但就是出不了声。我双手下的腰肢也剧烈的抖动着，并且以非常快的速度往前逃脱。像我这样的玩家，早就料到这一点了，因此在捏腰的同时，我就跟着小娜一起往前移动。小娜像要疯了一样，疯狂的抖动着，而我却不紧不慢的调戏她：“还敢说我是色狼？看，这下你要付出代价了。”我捏住她的腰还不到10秒钟，但小娜这是已经痒到了一种抓狂的地步。这么怕痒的女孩，我怎么肯放过呢？<br><br>紧接着我用全世界最专业的手法给小娜上了永胜难忘的一课。我的手开始以富有弹性和节奏的方式在小娜的腰上捏弄起来。我每捏一下，小娜就像要发疯一样的笑一声，并且疯狂的向前方踮着脚尖逃跑（估计这个滑稽的动作是腰间奇痒所致）。而这一点，我在上次胳肢婷婷之后早就有准备了。她的前方正是一张宽敞的大床在等着她，而我趁她跑到床边的时候一把把她抱起，然后在她趴倒在创伤的同时，顺势坐在了她的大腿上。这一下，就是神仙也救不了她了。<br><br>“亲爱的娜娜小姐，还敢说我是色狼吗？”“呀哈哈哈哈哈…… 啊哈哈哈哈哈……\.\. 哈…\.哈…\.哈…哈…哈哈哈哈哈哈哈哈啊………\. ”随着我的捏动频率增高和降低，小娜的笑声也时快时慢。手下跳动的弹性十足纤腰，眼前婀娜多姿的身形，耳边银铃般的笑声，无不让人着迷。不过既然我是专业的胳肢者，那么这个时间观念我还是有的。已经30秒了，也该让她休息一下了。我的手终于从她的腰上缩回，身体却仍然坐在小娜的大腿上。再看看小娜，已经笑得精疲力尽，仿佛已经虚脱的样子，只是带着惯性一样的笑着，大口的喘着气，整个人瘫软在柔软的床垫上。“你…\. 这个坏蛋…\. 好痒啊…\. 啊…\. 我都…\. 快被你痒…\.\. 死了…\.\. 婷婷告诉我的果然没错…… 你好坏…\.”“哎哟，不错嘛，这么快就调匀呼吸了？不过我要提醒你哦，这只是个小菜哦，大餐还在后面呢。”<br><br>

## 特殊比赛（二）<br><br>
小娜听到这句话之后，吓得花容失色，惊恐的笑着：“不要哈哈哈，你不能啊哈哈哈哈，不—— ”没等她说完，我就伸出左手在她碎花丝绒群保护下的胳肢窝上玩起了“老鼠钻洞”。小娜立刻“哈哈哈哈哈哈”的狂笑不止，拼命扭动着身体，想要摆脱这种酷刑。“看来你还不老实呢。”我松了手，“啪啪啪啪”，拍了四下巴掌，然后说：刑部至尊，把婷婷也给我带上来！<br><br>小娜惊恐而又疑惑的看着房间里走出了一身高贵黑丝绒收腿长裙的婷婷和三个相貌奇丑的女人和一个瘦小女人。第一个女人是阿叶，挠胳肢窝的专家。她长得身形臃肿，一双手却灵巧无比。早在上小学的时候，她就因为参加巧手大赛的事件而出了名。那次老师让全班同学回家做一样东西，然后带到学校来展览，最后评出谁的手最灵巧。阿叶什么也没带，只伸出一双手，说：“我的手肯定最灵巧，因为我胳肢人最痒。”老师生气了，把她带到办公室，正准备教训她一番。没想到等办公室的门一关上，阿叶就扑进老师怀里，大搔特搔，痒的老师一直从椅子上滚落到地上。阿叶哪里肯错失良机，扑过去就骑在老师肚子上，双手更是加劲的搔。“还敢说我的手不是最灵巧的？”“啊哈哈哈哈哈……\. 呀哈哈哈哈哈……\.\. ”年轻美貌的女教师哪里经得住如此待遇，除了疯狂的大笑以为此自己的生命之外，就只有双腿乱蹬的份。如果不是校长恰巧经过办公室，这女教师应该已经死在那里了。<br><br>第二个女人是阿蕾，搔肋骨的好手。跟阿叶不同的是，她长得身材高挑，十根手指更是修长，从背面看，体型不比婷婷差，但脸却长得像一块塑料，令人发寒。婷婷就是在她的手下吃尽了苦头。上一次我胳肢完婷婷之后，让婷婷从这四个人里面选一个做对手，进行3分钟的胳肢比赛，如果令人满意的话，就可以通过测试了。婷婷看着阿蕾身形细长，以为她会怕痒，也比较好对付，于是选了她。殊不知阿蕾不但浑身几乎没有一个怕痒的地方，而且力气大得出奇。婷婷刚一上去，就被阿蕾拦腰抱了起来，然后放倒在地上。随后，阿蕾伸出那魔鬼一样的手指，在婷婷的肋骨上疯狂的进行着一系列的“指法练习”，而婷婷在10秒中之内就因为笑得太厉害而没有了声音。阿蕾倒是比阿叶要怜香惜玉，懂得让自己的猎物休息5秒，然后再进行更猛烈的进攻。被阿蕾挠完之后，婷婷就对手指产生了恐惧心理，只要别人对手指呵一口气，她就会惊恐的笑着拼命往后缩。<br><br>第三个女人是阿瑶，腰部刑法的执法者，也是刑部至尊里唯一的瘦小美女。阿瑶挠人腰的时候整个人像涂了胶水一样粘在别人身上，手下的指法灵活多变并且还连绵不绝，让对方感觉到的已经不是一种恐惧，而是一种绝望。但是阿瑶有个致命弱点，就是她自己也怕痒到了极致。来我这里测试的时候，我联合阿叶和阿蕾连续挠了她一分钟，就挠得她小便失禁。谁知我们刚放开她，她就挣扎着爬起来，一把抓住阿蕾的细腰往死里挠。阿蕾已经是几乎不怕痒的人了，也被她挠得拼命挣扎。阿瑶见状，更是复仇心切，使出十成功力大搔特搔。搔完阿蕾，阿瑶又转身扑向阿叶。很可惜，身形臃肿的阿叶根本不怕挠痒，在阿瑶跟阿叶扭成一块的时候，阿蕾觉得刚才的挣扎对自己来说简直是奇耻大辱，于是扑上去抱住阿瑶，疯狂的搔她的肋骨。阿瑶“啊——\-”的一声长叫，到后来就失去了声音，因为肺部的空气已经被榨干，只生下张着嘴发抖的份。<br><br>但是这个情况持续的时间并不长，因为阿娇，挠脚心的魔王，已经出现在阿蕾的身后。阿娇虽然叫阿“娇”，长得却一点也不“娇”。150斤的体重，肥大的身躯，对于任何女人来说都是一种灾难，阿娇也不理外。跟减肥不同的是，阿娇一定会找机会把私下说她胖的人捉住，然后用两把牙刷对猎物的脚心进行疯狂的攻击，直到对方笑得昏死过去为止。以前就有一个泼辣女不知好歹，站在阿娇面前说：“我就说你胖，怎么了？你这个肥婆！”结果她当天晚上回宿舍的路上就被阿娇用迷药麻倒，拖回阿娇的地下室里。“你敢绑架我？！我打死你！！”泼辣女果然够泼辣，不过冷静的阿娇是不吃这一套的，肥得像菜青虫一样的手指在泼辣女的脚心上高频率的滑动着。“呀哈哈哈哈哈哈…\.\. 啊哈哈哈哈哈阿……\. 哇哈哈哈哈……\. ”“哦？知道笑了？”阿娇面无表情的说着，突然一变脸，从袖口里滑出两把牙刷：“那我就让你笑到死为止！！”“呀啊———–”泼辣女已经无法发出正常的笑声，干瘪的肺部还在疯狂的想出气，而她已经从摇头变成了点头，发疯一样的颠簸着。然而这一切都是徒劳无功，阿娇魔鬼般的牙刷、超乎常人的手指耐力和对脚心挠痒的彻底研究产生的技术让泼辣女连绝望的想法都来不及产生。她能做的，只有疯狂的颠簸和张着嘴无声的大笑。最后这女人几乎被阿娇挠死在地下室里，以后看到阿娇都心虚的笑着叫“阿娇姐”。<br><br>就是这样的四个人，同时出现在婷婷身后，但并没有抓住她。而婷婷根本不敢有任何的反抗，因为她知道反抗的结果，就是四人一起上来对她进行轮番和结合的“伺候”。看着当时脾气火爆的婷婷已经被这四人制服成这样，我也稍微有点不忍心让刑部至尊再折磨其他人了。但是，规矩总是规矩，入门的时候是必不可少的。“这样吧小娜，平时你总被婷婷欺负，现在我就先让你看看婷婷被欺负的样。”我话音刚落，婷婷的脸上就泛起了惊恐的神色。可惜这个神色才泛起一半，阿瑶的双手就已经挠上了她的纤腰。“啊——\-哈哈哈哈哈哈………”随着阿瑶的手指灵活的蠕动，婷婷开始疯狂的笑了起来。小娜看着婷婷被折磨的样子，想到自己就要面临这样的折磨，心里不由得一阵阵发虚。然而复仇的快感，也同时在小娜的心里蔓延开来。虽然挠婷婷的不是她自己，但是她无论如何也不可能有阿瑶那样的功力。<br><br>突然之间，婷婷的眼睛睁大了3倍，笑声也开始变得连绵不绝：“哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈————–”原来是是阿叶和阿蕾同时扑了上去，对婷婷进行腋窝、肋骨和腰肢的3方伺候。经过体育锻炼而富有弹性的腰肢疯狂的扭动，黑色丝绒裙的滑软，更增加了3人的搔欲。我使了个眼色，阿娇就不紧不慢的走了过去，突然间坐在婷婷的小腿上，脱掉了她雪白的高跟鞋，掏出牙刷，对着脚心就是一顿猛刷。这一下，婷婷张着嘴巴根本无法出声，身上又被四个人坐着，完全动弹不得。腋窝、肋骨和腰肢的奇痒，再加上脚心猛烈的刺激，使她全身毫无规律的振动起来。<br><br>30秒之后，松了手，而婷婷已经痒得快要疯了，趴在地上不停的笑，大概两秒钟之后才开始笑出声：“哈哈哈哈哈哈哈啊——— 啊…\.\. 啊……啊……………”小娜看着婷婷的惨状，也不停的笑着，不过她笑得很虚，因为她明白接下来就要轮到她了。<br><br>这一次，我突然改变了想法。小娜的腰已经饱受我的折磨，因此我只想让她尝尝被搔胳肢窝、肋骨和脚心的滋味。另外，如果我捏腰捏得没有阿瑶那么痒，岂不是很没面子？于是，我让婷婷趴在小娜左边，阿瑶趴在婷婷右边，阿娇骑在婷婷身上，而我骑在阿瑶身上。“现在阿叶、阿蕾和我来进行一场比赛，看谁先把自己手下的人挠得发疯。”话音刚落，阿瑶就歇斯底里的狂笑出来：“哈，哈，哈，哈，哈…\. ”我的手又慢频率的工作起来，因为我知道人先要被激活，之后才好加大马力。<br><br>但是阿叶不懂得这个道理。她一下子扑在小娜背上，戴着黑丝绒手套的手在红色碎花裙下灵活的蠕动着。“啊哈哈哈哈哈哈…\.\. 呀哈哈哈哈哈哈……\. 不哈哈哈哈哈……… 哈哈哈哈哈哈……\.\.”小娜疯狂的笑着，拼命的挣扎。“你笑什么？精彩的还没来呢。”阿叶粗鲁的捉住婷婷的手，用粗大的黑丝绒腰带绑在一起，系在了床头，紧接着双手按在小娜的腋窝里，突然间发狂一般的震动起来。“咿———–呀————–哈–哈——————”小娜哪里受过这种折磨，瞬间就笑得失去了控制。<br><br>

## 特殊比赛（三）<br><br>
我眼见阿叶如此手法，心里想着不能输给她这么一个肥婆，于是手上使出十成功力，大拇指就像上了岸的鱼一般在她的腰上“挣扎”。这一来，平时对婷婷的腰肢虐待惯了的阿瑶立刻笑得没了声音，一双美目开始发出“异彩”，似乎连要死的想法都已经消失了，留在她脑子里的只有钻心的痒感。这样挠了大概二十多下，我突然伸出食指点在她腰侧，然后双手像抽风一样的震动起来。“呀啊————\-”阿瑶已经笑得眼睛都要凸出来了。<br><br>再看那边阿蕾魔指之下的婷婷，扭动着性感的身躯，无奈双手被捆着，无力回护自己的软肋。黑丝绒的柔滑和身躯的弹性更增加了阿蕾的搔欲。我一边挠着阿瑶，一边看兴奋的阿蕾指下的婷婷在疯狂的娇笑和挣扎。<br><br>突然之间，阿蕾的脸上掉下一块东西，而在她刚想捡起来之前，阿娇已经把东西拿走。“哦？人皮面具是吧？”阿蕾惊慌的回抢，阿娇却一把抓住了她的丝绒群，猛力一扯 ——\- 绒群被撕破了，像蛋壳一样在地上摇晃着，而阿蕾真正的装束露了出来 ——\- 一身修长的红色绒群。这个变故，使得所有的挠痒都停了下来，而阿蕾转过来的，竟是一张清秀可人的脸。我正要问话，门口却进来了两个水桶一样矮胖的肥女人，穿着与她们身材极不相称的红色丝绒群，带着红色丝绒手套。稍微高一点的那个径直走过自我介绍：“我是阿蕾，她是阿瑶。你这里有两个冒牌货吧？她们可是已经被我们开除过的学生，想不到有一个还被判了，竟敢穿黑色，还假扮我们。”说罢，她们把目光投向了我身下的“阿瑶”。这时，真正的阿瑶说话了：“这个假扮阿蕾的，叫薇薇，看来还没忘本，黑色保护壳下面还穿着自己的本色，按照规矩，应该被挠200下。假扮我的，叫小燕，居然敢被判我们红色组织，按规矩应当判处捏腰捏到昏死。”小燕露出惊恐的神色，浑身发抖，心里发虚的笑着，不敢去看阿瑶。<br><br>“这样吧，虽然小燕有时候不守规矩，但在我这里大致还算听话，判处每人被你们挠一分钟就够了。小燕刚刚被我‘教育’过，你们就先对付薇薇吧。完事之后，薇薇和小燕更换觉得，不再作为‘执法人’，加入参赛者的位置。”“哼，好吧，看在老板的份上，就从轻处罚。薇薇，给我乖乖的趴在床上！”薇薇看着逐步逼近的阿蕾，惊慌至极，突然间向门外逃跑。阿蕾猛的扑了过去，双手粘在薇薇的软肋上无情的挠动起来。“啊——\- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——\- ”薇薇极力挣扎着，可惜肋上的奇痒使她七扭八扭的挣扎着，没几下就翻倒在地。“老板你看着，她这混帐怕痒得很呢。”阿蕾说罢，一使眼色，阿叶、阿瑶和阿娇一起上来，把薇薇搬倒在大床上，捆成了一个大字形。捆好之后，阿叶拿出一个计时器，说道：“一分钟把你挠晕过去！”然后双手触电一般在薇薇的软肋上运指如飞。“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈……\.”薇薇敏感的身躯猛的一抽，就再也没放松过，笑声也很快降到几乎听不见 —– 她已经没气了。30秒的时候，阿瑶突然加入战团，双手在薇薇纤细的腰肢上不紧不慢的捏弄着。本来已经痒得“翘起来”的薇薇突然更悲惨的一抽，嘴巴张大成圆形，笑得口水都流出来了。最后十秒，阿瑶突然加大马力，本来已经像是要失去生命的薇薇立刻睁大了眼睛，浑身抖动着，痒得像是心脏都要吐出来了。<br><br>一分钟刑法结束，阿蕾和阿瑶从薇薇身上爬下来，而薇薇还在剧烈的抖动着，过了一阵才发出“啊—\-哈——–”的瘫痪式的笑声，然后竟然张着嘴睡着了。<br><br>小燕见状，只吓得魂不附体，她从来没想过往日的师父和师伯有如此功力，看来自己被逐出门之前受到的刑法还只是小儿科。<br><br>然而这时，我却有了新的想法。我对她们说：“小娜和婷婷尽受欺负，看来有点不公平啊。这样，小燕先捆起来，由婷婷和小娜处置一番，你们四个执行刑罚的人，用小燕作例子，好好教一下她们挠痒的手法。记得，每20秒让小燕休息一次。”本来已经笑得精疲力尽的婷婷立刻来了劲，爬起来准备实施报复<br><br>

## 特殊比赛（四）<br><br>
看着婷婷这种只懂得打落水狗的行径，阿瑶很是不爽，一双手猛的卡在婷婷腰上，说道：“学习要虚心，你先给我看着，知—不—知—道—？！”说完“知不知道”这四个字的时候，婷婷的纤腰已经被捏了15下，阿瑶一松手，她就猛跳两下跪在了地上。“看着！”阿瑶不耐烦的说，“现在教你们第一课，就是最基本的手法。捏住对方的腰，有节奏的捏动。”随着阿瑶的手指在小燕的腰肢上捏弄，小燕也“哈，哈，哈，哈”的随着节奏笑了起来，笑声听得在一旁观看的小娜都心里发痒。“然后，可以加快频率，但是不要加大力度。我可以捏得很快，等一下就看你们的了。”说罢，阿瑶手上猛然加速，简直是一团“指影”在小燕的腰上蠕动，痒得小燕“啊——————– ”的一声虚叫，激烈的抖动着，口水都流了出来。阿瑶刚一停，小燕就开始求饶：“啊哈哈哈哈哈我不敢了，不敢了啊，我求求你，求求你们—— 啊哈哈哈哈哈…\. 呀哈哈哈哈哈…\.\. ”阿叶听得不耐烦了，直接给小燕做了腋窝按摩，嘴里凶狠的警告着：“妈的你给我安静点，不然等下我挠你那里！！”这一来，小燕就不敢叫了，惊恐的看着周围的几个魔头发抖。<br><br>我忽然觉得，娇美的小燕和身边这几个肥婆在一起实在是很不相称，于是出面干扰：“这样，小娜和婷婷由我来教，你们几个先把小燕调教一分钟，完事之后我再作安排。”四个肥婆对视了一眼，突然都压在小燕身上，各使各的绝招，对小燕的腋窝、肋骨、腰肢和脚心进行着史上最强的伺候。小燕一瞬间就笑得发颠，又无法摆脱这种厄运：双臂被阿叶坐着，根本无法回护自己的弱点，而小腿上的阿娇更让她的脚心无法幸免于被挠的厄运。我看着她们这种阵势，也暗暗心惊，只怕到时候小燕老毛病又发作，搞得难以收拾。然而我的担心被更震惊的景象取代了：阿瑶示意其他3个行刑者停下，然后突然把手伸入小燕的两腿之间，波涛一般的挠动起来。这一下小燕失去了束缚，只痒得猛然一抖，然后往地上缩过去。阿瑶带着红色丝绒手套的魔爪早有准备，闪电般的跟着，一直把小燕挠到洗手间里面，然后我听见里面传来惨笑和XX的声音。过了一阵，像是完事了，虚脱的小燕被阿瑶抱了回来，放在床上。<br><br>就在连我都以为惩罚就此结束的时候，阿瑶喊了声：“一分钟，现在开始！！”四个魔鬼便冲上去，对着小燕一顿狂挠，痒得小燕连绝望的念头都无法产生。这等情景，只看得我这样的老手都心跳加速，一种奇怪的感觉也在我的全身蔓延开来，下身的玩意儿也不由自主的直了。漫长的一分钟终于过去了，流着口水的小燕已经无法再发出任何声音，直接昏睡过去。“哼，老子叫你背叛？这还只是第一个刑法，后面还有更精彩的节目等着你呢！！”阿瑶菜青虫一样的手叉着自己的水桶腰，恶狠狠的发泄着，只看得婷婷和小娜不由自主的往后缩。<br><br>我定了定神，对婷婷和小娜说：“好了，现在开始你们的训练。婷婷平时仗着自己力气大，老欺负小娜，我要先罚婷婷被小娜挠50下！”婷婷还没来得及逃跑，就被我一把抱住双腿扔在床上，然后把她的双手捆在了床头，而脚被捆在了床尾。“好了，这下她动不了了。小娜，轮到你上了。”小娜怯生生的走过来，小心的说到：“婷婷，我没有办法的啊，我只能动手了。”已经被捆实的婷婷嘴上依然厉害着：“你挠吧，要是敢挠痒了我，等一下我起来了，挠住你不放！！”小娜一听，吓得直往后退：“我还是不挠了，我放过她吧。”。我一看，这反应不行啊，必须要逼她一下，人是逼出来的嘛。“那这50下干脆我来挠你吧，如果你那么愿意放过她的话。”小娜一听：“不要，不要！！我怕痒，我是真的怕痒啊，你就放过我，好吗？求求你了— 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈我挠，我挠还不行吗？我挠…”果然是要施以刑法才能让她听话啊。唉，这世道，连小娜这么随和的女孩都要“犯贱”，难道真的像我以为朋友说的，“天下的女人都犯贱”？我以前一直觉得这句话不妥，现在虽然还是觉得不妥，却感觉到似乎又有那么一些道理…\.\.<br><br>婷婷的笑声打断了我的思绪，那边小娜已经按照吩咐挠了起来，嘴里还数着：“一，二，三，四… ”再看旁边歇着的四个恶魔（阿叶，阿蕾，阿瑶，阿娇），眼里充满了不屑的神情，仿佛一个拳击运动员正看着一个婴儿在打沙袋。我看着善良的小娜，突然心里产生了一种说不出的感觉，只是这种感觉已经被封印了很久，也让我不由自主的回避。也就这么一瞬间，我再次把这种感觉封闭了，只是心里又一次明白，这种感觉还是存在的……<br><br>想归想，正事还得做。在教完婷婷和小娜基本的胳肢手法之后，薇薇和小燕也醒过来了。“很好，现在我们可以开始正式的比赛了。第一场，双人组，小娜和婷婷对抗小燕和薇薇。限时三分钟，规则很简单：不准打人、抓人、咬人，任何使对方疼痛的手段都不许用，也不允许挠不文明的部位。好，现在大家进入赛场。”看着两队红加黑（穿红色碎花丝绒裙的小娜和黑色收腿丝绒裙的婷婷，红色柔滑丝绒裙的薇薇和黑色百折丝绒裙的小燕）的组合，我心里想：“这下有好戏看了，不知道她们谁会赢？”<br><br>

## 特殊比赛（五）<br><br>
比赛刚一开始，婷婷就冲了上去，对着还没从刑法中苏醒的薇薇一轮猛攻，很快薇薇就被游泳队出身的婷婷放倒在地上：“呀哈哈哈哈哈…\.啊哈哈哈哈…… 不啊哈哈哈哈哈…… 你\.\.哈哈哈哈…啊啊哈哈哈……”另一边，柔弱的小娜却不敢直接上去 —– 小燕的指法对她来说实在是太恐怖了。这么一来，小燕就有了喘息的机会：她只消对着手指哈气，就能吓得婷婷缩在角落里求饶。<br><br>小燕毕竟是小燕，挠痒学校出身的专业人才。她看着眼前的形式，知道要真正赢得这场比赛应该用什么样的策略。于是她假装攻击小燕，忽然间扑到婷婷背后，娇小的手指在婷婷的纤腰里搓揉捏弄起来。这下轮到婷婷倒霉了。婷婷拼命的挣扎着，然后没几下就直接躺倒在地上，而她身下的薇薇虽然开始从奇痒的打击中恢复，却因为背上两个人的体重压着而暂时无法脱身。小娜愣了一下，也忽然明白了眼前的情形：如果她再不行动，接下来的就是小燕猛挠婷婷，而她自己无论如何也不是柔道爱好者薇薇的对手。就在这一瞬间，小娜冲了过去，直奔小燕身后，而婷婷身下的薇薇也开始就地转身，面朝上对着婷婷。<br><br>就在这决定性的一刹那，婷婷背后的小燕突然腾出一只手假意挠向小娜，吓得小娜往后一缩，而婷婷胯下的薇薇却坐了起来，抱住了婷婷。“小燕你去挠小娜，婷婷就交给我，她死定了！”“好！”这一下，手法高明的薇薇十跟指头按着婷婷的软肋，隔着细腻柔滑的丝绒裙综合性的挠动起来。这一下，婷婷立刻转为完全的被动，大声娇笑着想要挡开薇薇的手，然而一切的努力都是徒劳。而另一便，小燕已经一头扑进小娜的怀里，环抱着小娜的纤腰，双手在小娜腰后打了个交叉，两个小手掌正好搭在小娜的腰侧。这一来，手指的灵活度明显下降，可是怕痒的小娜仍然对此毫无办法。小燕残忍的笑了一下，说：“小娜姐，爽吗？我小时候可是练钢琴的，现在给你弹奏一曲吧！”说完左手按着和弦的频率捏动，而右手按照主旋律的频率捏动。两边丰富的变化与不平衡使得小娜疯笑起来，并随着左右两边的痒感差距扭动着身体。“嗯，舞跳得挺好看的嘛，不愧是舞蹈队的。”小燕嘴里调戏着，手上却不停，“如果你这么不适应的话，我就左右手同一频率，让你舒服些。”说罢指法一变，只听得小娜娇美的笑声变得有规律起来：“哈–哈–哈\-哈–哈哈–哈–哈—\-哈\-哈–哈\-哈哈哈哈哈哈–哈–哈…”竟然是比才的《卡门组曲》！！小燕的创意和折磨人的手法着实让我震惊：“难道被变态虐待过之后就会变得这么变态的？？”<br><br>就在我出神的时候，另一边的战况却发生了意想不到的改变：婷婷因为痒得受不住，趴在了地上。这一趴不要紧，肚子正好压在薇薇的脸上。薇薇一窒息，顾不得挠痒，本能的用手去推婷婷。而婷婷立刻抓住了这个机会，伸手挠向薇薇的肋骨。“呀哈哈哈哈哈——\-”薇薇一吃痒，身体立刻抖动起来，而这时候聪明的婷婷开始只挠她的左边，直挠得她在地上翻滚，想要摆脱肋上的奇痒。这一翻，正中婷婷的下怀。薇薇刚变得面朝下，婷婷就一跃而起，坐在了她的大腿上。这一下，薇薇完全没有回旋的余地，变得任人宰割。“小燕的手法很不错嘛，我们也来玩玩？”婷婷说完，哼着《卡门组曲》，双手在薇薇的腰上顺着节拍捏了起来。<br><br>这一来，场上就变成了薇薇和小娜的“二重唱”，银铃般的娇笑声只听得我搔欲焚身。鬼机灵的小燕发现这样下去还是会变成平局，而平局就意味着所有挠人的一方在休息的时候都要被挠。想到这个，小燕突然放弃了小娜，开始接近背对着自己的婷婷，而挠得正欢的婷婷根本没有注意到小娜的笑声已经消失。<br><br>

## 特殊比赛（六）（千禧之变——\-完结篇）<br>
就在小燕的手指快要接近婷婷腰肢的时候，地上的小娜忽然之间猛的冲向了小燕。因为她知道，一旦婷婷被挠，自己又会倒在薇薇的魔爪之下。也许是小娜开始拼命了，也许是小燕太大意了，就在这一瞬间，小娜纤弱的手指搭上了小燕柔滑的腰肢。看着这一幕，我觉得自己对小娜实在是有点过分了，因此不想让她再受折磨。按照规矩，比赛结束时，正在挠人的一方是要被挠的，因此我立刻拉响了回合结束的钟声。“第一回合结束！接下来，小娜和薇薇可以休息了，小燕和婷婷准备受抗胳肢训练！”<br><br>在小燕和婷婷发出惊恐笑声的同时，我看到小娜眼里含着委屈的眼泪。我走过去，轻轻抱起小娜，走到一个房间里，关上了门，说道：“小娜…… 真对不起…… 我不想再让你受折磨了…… ”小娜突然一头扑进我怀里，大哭起来。哭了一阵，她说：“你知道吗？我从小就怕痒，也讨厌被挠痒，尤其讨厌被女孩子挠…… 可是我喜欢你，也喜欢上了你挠我的感觉，但只喜欢你一个人…… 呜呜呜呜呜…… ”…… 她居然……\.\. 而我…… 看着还在抽泣的小娜，我心里一阵愧疚，心里那种被封印已久的感觉终于喷涌而出：我爱小娜，我是真的很爱她…… 我知道自从被初练对象小雪无情玩弄之后，我就不敢再爱任何人…… 从那之后，我发誓要报复女孩子，要把像小雪一样怕痒而又喜欢被挠痒的的女孩子教训个够…… 可是小娜不是这样的女孩子，她有感情，有自尊的，还有牺牲精神…… 我真的要用一辈子的爱和关怀才能还她…… 我紧紧的搂住了她，抚摸着她的秀发，在她的额头上亲吻……<br><br>等到我和小娜再走出房间的时候，我已经跟她手拉着手，紧紧的挨在了一起。<br><br>就在大家都呆住的时候，门被粗鲁的推开了。还是那个猥琐的男人，还是那个发骚的小雪…… 小雪就是说那个男人挠痒技术比我高明，才跟了他，而小雪甩我的时候，还当着我的面让那个男人疯狂的挠了她一通……<br><br>更让我受不了的是，阿叶、阿蕾、阿瑶和阿娇居然一起过去行礼，叫那个人“师父”！！这时，小娜的脸色变得相当的难看… 我问她：“小娜，你怎么了？”“就是这个混蛋，他那天要强奸我，我不让，就被他挠…… 他挠人的手法好恐怖…… 我痒得心脏都在抖，心里好像哭，但我只能发疯得笑…… ”<br><br>我在部队里常听战友们说，保护人民是军人的天职，保护女人是男人的天职。而我，曾经是一个军人，永远是一个男人，我还犹豫什么？！“啊—————\-”伴随着一声怒吼，我已经发疯一样的扑了过去，一脚把那个猥琐男踹得倒飞出去，撞在门上，等他被弹回来的时候，我一记正拳，结结实实的捣在他额头，立刻把他捣晕了过去。阿叶等四个人愣住了，在她们反映过来像我进攻之前，我一顿疯狂的老拳已经把这四砣肥肉揍趴在地上。<br><br>小雪惊呆了，看这我一步一步的走向她，一个劲的说道：“大龙，我是来向你问好的，真的，我—– ”我已经懒得听她废话了，一把把她抱起来，扔在床上捆了个结实，然后对还站着的小燕、小娜、薇薇和婷婷说道：“她就是小雪，就是那个因为有人挠她挠得更痒而抛弃我的人，要不是她，我不会考不上大学去当兵，不会到处找女人挠痒来发泄！现在你们谁被挠得心理不平衡的，她就是个绝好的出气筒了，接下来随你们的便！挠完了，我最后再来收拾她！！”话音刚落，小雪就发出惊恐的求饶声，但她的废话我早就不想听了。小燕和薇薇一下子冲了过去，扯掉了小雪的白色高跟鞋，拼命的挠起了她的脚心。“啊哈哈哈哈哈哈…\.\. 呀——哈哈哈—\-哈哈哈哈哈哈……\. 哈哈哈哈…\.\.啊———–哈哈哈哈哈……\.\. ”婷婷却没有动。她转过头，对小娜恶狠狠的说：“现在你高兴了，凭你敏感的腰肢赢得了大龙的喜欢，真被水准！”我一听就火了，我的女人，哪容得下别人如此欺负？我一瞬间就扑了过去，把婷婷按到在床上，对旁边的小燕和薇薇说：“现在我们进行最后的一场比赛，看谁在一天之内自己手下的人挠得最痒，然后你们就都可以回家了！”小燕一听，立刻停止了手中的工作，提了两台氧气呼吸机过来，强行粘在了小雪和婷婷的口鼻处。“现在我们开始吧！”“一，二，三，上！！”我气恼婷婷对小娜的不敬，也积压着小雪对我的耻辱… 要不是小娜的善良和坦诚，我也许一辈子娶不上老婆了…\.\. 这都是这帮弱智女人害的！！我真的是爆发了，感觉一辈子没有这么愤怒过，而我的怒火完全化作了手指上的疯狂……\. 小雪在笑，婷婷在抖，而这一切都不足以解脱我心中的怨气…\.\.<br><br>“好了，婷婷就放了吧，你们也别挠了。”小娜走过来，面无表情的说。我从来没有见过她这个样子，小燕和薇薇也没见过。在震惊之中，大家都停了手，只留下小雪和婷婷在床上喘着气。“婷婷，我不怪罪你的嫉妒，不过我们不可能是朋友了。你走吧。”说完，小娜给婷婷松了绑。婷婷挣扎着从床上爬起来，瞪了小娜一眼。我心里一火，又准备把婷婷扑倒，却被小娜拦住了。婷婷吓得头也不回的逃了出去。小娜转过来对小雪说：“你很大的胆子，敢这样对待我未来的老公。今天我就要惩罚你。”说完，又转过头对小燕和薇薇说：“你们也不要以为我是菜鸟。大家都是女孩子，我怕痒，你们也怕，所以我知道你们被挠是什么滋味。平时我一直被你们挠，那是在让你们，我宁可自己难受，也不愿意看到你们在被阿瑶她们处罚之后再遭罪。但是我要告诉你们，论挠痒，你们的手法，包括大龙，都不如我。现在你们看好了。”看着柔和的小娜忽然变得冰一样的冷，我不由得心里有些发寒…\. 可是我知道她是内心善良到了极点，才会这样隐藏，也是因为爱我，才打算对小雪发威，心里仍然不由得感激…\.\. 要不是她正准备实施刑法，我一定会抱着她，把她亲个够……<br><br>“挠人先找痒点，这是必不可少的一步。”说完，小娜的灵活手指就在小雪的全身慢条斯理的搜索起来。搜到腰上时，小雪突然变得很紧张，整个人抽动着发抖。“她的痒点一定就在腰上，我们再慢慢找哪里更怕痒。”说完，小娜不紧不慢的在小雪的腰上点起来。“呀—\-啊—哈——哈———————\-啊啊啊啊啊啊啊啊————\-”小雪突然疯了一样的狂笑！！“我们已经找到她的疯点了，现在，我要惩罚你！！！！”小娜刚说完，手指就像触了点一样的点着小雪的“笑穴”，一边点一边喊：“你不是欺负我的大龙吗？！现在还敢——\-不——\-敢——–？！”“啊啊啊啊阿哈哈哈哈哈哈哈…… ”“我问你话呢，没叫你笑！！！不说话是吧，我—–叫——\-你——\-不——–说———\-”小娜忽然手法一变，拇指按着小雪的疯点，像猎豹捕食一样的“飞奔”起来——— “呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊——\- ”小雪彻底疯了，笑得眼睛都要凸出来了，口水流了一大滩…\. “疯？疯完了吗？现在我要你绝望，要你绝望！！！”小娜之前被挠得好惨，现在终于发作了，一边流着泪，一边加快了手上的进攻，指法也由滑动变成了掐住小雪的疯点死命的捏弄……<br><br>小雪在流着眼泪疯笑，小娜在留着眼泪狂捏，小燕和薇薇已经被惊呆了，而我心里一阵难过………\. 我忽然坐在了小雪腿上，把她的脚固定在床脚，狂挠了起来。腰肢和脚心的奇痒已经让她抓狂了，可是我心中的郁闷，小娜心中的委屈，一时半刻怎么发泄得完？被戴上了氧气呼吸机的小雪只想昏死过去，可惜氧气的供应却使她无法晕阙…… 我疯了，彻底的疯了。她是小雪，是伤我的人，是折磨小娜那个混蛋的女朋友…\. 我要报仇，为我自己，也为小娜，我要挠到她颠了又颠！！“大龙，别挠她脚心了，我刚刚试过，她脚心不是那么怕痒。给我使劲挠她的胳肢窝！她那个混蛋男友就是这样挠我的，现在我也要她尝尝这个滋味！！”我听了，立刻放弃了脚心，扑到小雪的身上，食指点在她腋窝里，发狂的按捏起来…… “那个混蛋还挠我的……\. 大龙，我求你，也这样挠她！！”我不由得努从火起，扑进小雪的大腿中间，只一顿翻天复地的猛挠……\. 小雪终于控制不住了，一滩液体激射而出，浑身疯狂的抖动着，嘴里吐着白沫……<br><br>小娜也终于停手了，转过头来的时候，泪水已经把她秀美的脸颊冲了个遍…… 我的心更痛了，失控的扑了过去，把小娜搂在怀里，刚想说话，却哭了出来…… 我们就这样搂着，不停的哭……<br><br>不知道过了多长时间，我终于醒了，小娜还在我怀里，只是房间已经不是刚才的战场了。门外，两个年轻人正在跟小燕和薇薇嬉戏着，挠她们的痒痒…\.\. 怀里的小娜还在睡着，她是那样的纯洁，那样的可爱…… 我忍不住又亲了她的额头，抚摸着她，真希望一辈子都能这样……\.\.<br><br>（全文完）