---
title: 白雪公主
categories: [奇幻]
---


## === 第一章 王后的复仇 ===<br>
严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后坐在王宫里的一扇窗子边，正在为她的女儿做针线活儿，寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花。她抬头向窗外望去，一不留神，针刺进了她的手指，红红的鲜血从针口流了出来，有三点血滴落在飘进窗子的雪花上。她若有所思地凝视着点缀在白雪上的鲜红血滴，又看了看乌木窗台，说道：“但愿我小女儿的皮肤长得白里透红，并且非常的敏感怕痒……”因为王后觉得这样细嫩的女孩子才称得上是一位高贵的公主。<br>她的小女儿渐渐长大了，小姑娘长得水灵灵的，真是人见人爱，美丽动人。她的皮肤真的就像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，所以王后给她取了个名字，叫白雪公主。更为重要的是，白雪公主正如王后所期待的那样，肌肤非常的敏感怕痒，尤其是她那滑嫩的脚心，更是稍微碰一碰都会令她奇痒难忍，笑声不止。<br>但白雪公主还没有长大，她的王后妈妈就死去了。不久，国王爸爸又娶了一个妻子。这个王后长得非常漂亮，但她很骄傲自负，嫉妒心极强，只要听说有人比她漂亮，她就不能忍受。其实，这位新王后是一位魔女，她会使用很多种魔法，并且拥有一块魔镜。她经常走到镜子面前自我欣赏，并问道："告诉我，镜子，这儿所有的女人谁最漂亮？”镜子每次都会回答：“是你，王后！你就是这儿最漂亮的女人。”听到这样的话，她就会满意地笑起来。<br>但是，白雪公主慢慢地长大，并出落得越来越标致漂亮了。直到有一天，王后像往常一样地去问那面魔镜时，镜子作出了这样的回答："王后，你是美丽漂亮的，但是白雪公主要比你更加漂亮！”接着，镜子还补充一句：“她的皮肤也比你细腻，比你怕痒！”王后她听到了这话，心里充满了愤怒和妒忌，于是她决定教训一下这位继女。<br>王后把白雪公主叫到自己的房间，仔细端详了一下这位美丽的公主。白雪公主穿着一件雪白色的无袖轻纱连衣裙，裙子虽然很长，但是尚未盖住脚。她的脚上穿着一双白色的长筒\*\*\*，以及一双淡粉色的公主鞋。整套高贵的衣着，穿在这样一位有气质而又美丽的公主身上，显得格外的动人。王后强忍住内心的妒火，对白雪公主说：“我的公主，你已经长大了，作为一名皇室的公主，我想应该让你开始锻炼一些作为王族的礼仪。”白雪公主听到这些，显得非常局促不安：“母后，我这些年来一直在学习各种礼仪作法，不知道是我什么地方做得不好，需要您特意找我谈？”王后狡诈地一笑：“我可爱的公主，你所学习的东西，全部都是在一般场合所用到的社交礼仪，但是，现实往往和书本不一样的。而我从今天开始要训练你的，是在意外发生时仍然能够保持王族的气质。”王后指了指自己的床，“那么我们开始吧，把你的鞋子脱掉，躺到床上。”<br>白雪公主的脸红了，作为一位公主，在其他人面前脱掉衣物，哪怕只是鞋，也是令人非常害羞的。但是，她又不得不听从她继母的命令，于是只得缓缓脱去鞋子，并且躺在了王后的床上。王后见白雪公主躺好，便悄悄念了一个咒语。立刻，从床的四角飞出四条绳子，分别缠住白雪公主的左右手腕和左右脚腕，并且将它们拉开固定住，让白雪公主的身体被捆绑成一个大字形。这突如其来的变故让白雪公主惊叫起来：“啊……母后，这是怎么回事？为什么……”“我的公主，从现在开始，你要时刻保持一位公主所应有的气质和作为王族的尊严。要知道，作为皇室成员的一员，即使遭遇意外情况，比如被敌国俘虏，也不能失了身份，要严守王室的荣誉。”王后一边假装给白雪公主讲道理，一边伸手轻轻点了一下白雪公主左脚的脚心。“啊……”白雪公主由于脚心突然被袭击，不由得脱口叫了出来，这使得邪恶的王后非常的得意，因为她明白，魔镜最后说的那句话是千真万确的。“我亲爱的公主，如果敌国把你俘虏了，很可能采用各种方式来逼迫你发表对国家和王室不利的宣言。比如，他们会像这样把你绑住，然后像这样挠你的脚心……”王后没等白雪公主回答，就开始用手轻轻抓挠白雪公主左脚的脚心。“啊哈……母后……哈哈哈，请不要……哈哈哈”紧随着王后的动作，白雪公主开始大笑着求饶起来，同时还拼命扭动着身子，试图逃脱这种折磨——当然这是徒劳的。王后一边欣赏着白雪公主如歌声般悦耳的笑声与求饶声，一边伸出另一只手开始在白雪公主右脚上画圆圈。王后的指甲很长，用来挠脚心绝对是非常有效，且又不需要过多用力。即便隔着\*\*\*，王后仍然能感受到白雪公主那滑嫩的双脚是多么的柔软与细腻。“我的公主，你现在的样子非常不像一位王室的成员。你应该能够克制住任何形式的刺激与挑逗，以确保王室的名誉与利益不会受到伤害！”王后一边加速双手的动作，一边邪恶地说，“你要想象现在你落在了敌国的手里，他们正在采用这一方式逼迫你代表王室发表投降言论。作为一位高贵的公主，你要在忍受他们的挠脚心折磨的同时，表现出王族的气质，并且与他们谈判。”王后开始用指甲轻抓白雪公主的脚趾，然后沿着脚趾向下滑到脚跟，再向上反复移动，这使得白雪公主的笑声又提高了不少。“呵呵……哈哈哈……母后……哈哈……”白雪公主一边狂笑，一边说。“你现在应该称呼我为将军，我现在是敌国的将军，正在和你谈判。”王后打断。“呵呵……将军……哈哈哈……将军阁下……哈哈哈，我……哈哈哈……我……我不能……哈哈哈……接受……呵呵……”白雪公主是一位非常听话的女孩，她已经按照王后的意愿，完全进入的角色，“身为……哈哈……王室一员……呵呵……，我……哈哈，我要求平等……哈哈……平等谈判……哈哈……，请……请住手……哈哈哈哈”白雪公主在尽力保持自己高贵的语调，虽然中间夹带了无数笑声和喘息声。“嘿嘿，公主殿下，你的脚心还真是敏感啊！稍微轻轻挠一挠就笑成了这样，看来很快我就能得到我需要的回答了。”王后开始扮起敌国的将军，“只要你答应发表投降声明，我立刻就停手。”王后边说着边将双手的重心集中在白雪公主的脚心，“虽然有些舍不得你这双完美的嫩脚。”“哈哈哈哈……哈哈……请……哈哈……”白雪公主已经难以正常思考，全部精神都放在抑制脚心传来的奇痒，以及尽可能保持自己的气质上，“哈哈……请……哈哈……请住手……哈哈”。显然，王后是不会放弃享受这种复仇的快感的。<br>大约挠了十来分钟，王后看出来白雪公主已经逐渐开始屈服，但还需要最后的一点动力。于是王后微微一笑：“公主，还坚持得住嘛，看来您是想要更高级的享受啊。”王后说罢，停止了双手的动作并念了一个咒语。白雪公主尚未来得及从挠脚心的噩梦中反应过来，就感觉到自己的长裙被向上卷起，一直到大腿上半部分。同时，她的一双\*\*\*则向下褪，穿过脚腕的绳子，直到掉到了地上。这使得白雪公主大腿以下完全裸露在了王后面前，令她的小脸顿时羞得通红通红，比之前还要红得多。“将军……（喘息）……请不要……（喘息）……这样……！！！……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”突如其来的比之前还要强数倍的痒感，令白雪公主根本来不及反应，就陷入出疯狂的大笑中。原来，王后在脱掉白雪公主的\*\*\*之后，立刻\*\*\*了六支羽毛，这些邪恶的羽毛一经\*\*\*，就马上开始投入到工作中——两支羽毛在白雪公主的双腿上下滑动，并且左右摇摆；另外两支羽毛则集中在白雪公主的赤裸的脚心，时而画着圆形，时而定在脚心中间不停旋转；最后两支羽毛则在白雪公主的脚趾间穿梭旋转。而王后本人，则坐到了一旁，欣赏着这一美景——这个世界上最美丽的公主被大字绑在床上，大腿中段向下全部暴露出来，六支雪白色的羽毛在这双白里透红的\*\*\*和美脚上以各种方式挠痒，同时空气中还不停传来比音乐还要动听的公主的笑声和求饶声。“哈哈哈哈哈……将军……哈哈哈哈……不要……不要……哈哈”白雪公主的语调已经开始有些变化，似乎已经顾不上什么高贵与气质了。而所谓的谈判，则更是被她忘得一干二净，现在她能想的，只有求饶与大笑。“哈哈哈……将军……哈哈……不要……哈哈哈……请饶了我……哈哈……我……哈哈……什么都……哈哈哈……什么……哈……什么都听您……哈哈哈……哈哈……您的”白雪公主顾不得什么皇家的荣誉，只想着如何才能逃脱这个挠痒的噩梦。<br>王后对此甚是满意，她觉得她能够这么征服这位试图抢夺她第一美女的地位的公主，是一种非常有成就感的事情。然而，她又有些沮丧：本来如果白雪公主还能多坚持一会的话，她还能有更多的时间去享受。当然，王后的邪恶心眼是不会没有办法的，“公主，你的诚意还有些不够呵，你要说，我白雪公主代表我及我的国家，宣布无条件投降。”王后继续出难题。“哈哈哈……我……哈哈……白雪公主……哈哈哈……代表……哈哈哈……代表我……哈哈……代表我及我的……哈哈……我的国家……哈哈……宣布……哈哈哈……宣布……？？？……哈哈哈……宣布……哈哈哈……？？？”白雪公主的思维混乱了，她本来已经想放弃一切抵抗，以结束这一噩梦，但是却发现无论如何没有办法把最关键的字说出来。另一边，王后则面露喜色，因为她知道，她的语言束缚魔法生效了：白雪公主现在无论如何也说不出“投降”这个词了。“怎么，说不出？好啊，看来是我们给公主您的‘关心’还不够让您满足嘛。”话音一落，又有四支羽毛出现，加入到对白雪公主脚心的搔挠中，同时，另外两支羽毛则出现在白雪公主的大腿处，开始在白雪公主大腿的内侧滑行。这样一来，白雪公主受到的痒刑比之前强了一倍，令她更无法保持冷静的思考：“哈哈哈哈……不要阿……哈哈哈……我……（投降）……哈哈……代表我……和……哈哈哈……我的……哈哈……国家……哈哈……宣布……哈哈哈……（投降）……宣布……哈哈……哈哈……不要啊！！……哈哈……求求你……哈哈”白雪公主精神崩溃了，她发现她根本说不出投降这个词，这样下去，自己可能会受到更加残酷的挠痒刑。而王后则非常得意地欣赏着自己的杰作，白雪公主越是求饶，她越是感到满足。“这就是和我争夺第一的下场！”王后一边心里想，一边伸手画了一个符咒，命令那十二支羽毛把速度加快一倍。于是，在新一轮的刺激中，白雪公主唱出了更加悦耳的笑声……<br>大约过了一小时，此时的白雪公主已经是精疲力尽，一张俏脸上布满了泪水，嘴角也流出了大量大笑时难以控制的口水。“哈哈……（喘息）……哈哈哈……（喘息）……”连求饶的力气都没有的白雪公主，此时已经完全处于崩溃的状态。相信这个国家的任何人，包括老国王在内，看到这一场面都很难想象那高贵典雅，清纯可爱的白雪公主会成为这个样子：娇喘连连，满面通红，时不时伴随着无力的笑声。双腿和双脚，脖子，以及腋窝，一共有四十八支羽毛在以不同的方式对她进行折磨——这些羽毛大多都是王后在那噩梦的一小时中逐步添加的。并且在噩梦开始没过多久，王后就把挠痒范围扩大到了公主的上半身：脖子和腋窝。毫无疑问，白雪公主那无袖的纱裙，为王后扩大挠痒目标提供了很好的支持。<br>再这样下去，白雪公主会彻底崩溃，这并不是王后所期望的。于是，王后挥了挥手，所有的羽毛立刻消失的无影无踪。“我的好公主，很高兴你能坚持最后理性，不向敌人投降。”王后一边邪恶地微笑，一边解除了公主的语言束缚魔法，“但是你的表现实在是不够好，显然你多次试图向敌人屈服，而且，你在这一过程中的种种表现，也实在令我们皇室面上无光。”此时的白雪公主虽然仍没有完全从挠痒的感觉中逃脱出来，但是羽毛的消失，无疑让她得到了喘息的机会，并恢复了一些神志：“呵呵……将军……（喘息）……不……呵呵……母后……（喘息）……对不起……（喘息）……我……呵呵……（喘息）……”王后打断了白雪公主的解释：“没有关系，我亲爱的公主，你还年轻，又是第一次接受这样的训练，有一些失态是正常的。”王后再一挥手，那些捆绑住公主四肢的绳子也自动松开，退回到床下，“更何况你的肌肤实在是太柔嫩了，所以会如此敏感。”王后边说边用指甲再次划过白雪公主左脚的脚心，使得白雪公主又一声惊叫。“你已经很尽力了，可以稍事休整后回房间反思今天的训练了。”白雪公主如获大赦般松了一口气，但紧接下来的话，一下让她如堕入冰窖。“从今天的情况看，今后这样的训练还是要更多安排啊。你要吸取经验教训，争取在下次训练中得到更好的成绩！”<br><br>

## == 第二章 猎人的交易 ===<br>
在那之后的一段时间，王后几乎每周都会安排时间去对白雪公主进行“训练”，训练的范围和强度也逐渐在强化。一天下午，在王后的卧室，王后一如既往地正在对白雪公主进行“训练”。今天的白雪公主上身穿了一件无袖的淡蓝色纱质短衫，这件短衫现在已经被从下卷起，刚刚好能够遮住胸部，但是却把公主的肚子和两肋露了出来。公主的下身则按照王后的要求，穿了一条不足膝盖的纱裙。“敌国很可能会让你穿上这种便于被挠痒的衣服。”这就是王后给出的理由。另外，白雪公主原本穿着淡紫色的半透明短袜，但是现在已经被脱掉了——当然是在“训练”的过程中脱掉的。此时有十二支毛笔在白雪公主的腋窝，肚脐，两肋，脖子等敏感部位附近轻轻划动，另外有十二支羽毛在公主的大腿，膝盖内侧，脚趾，脚心等部位反复搔挠。此外，还有十二支小毛刷在白雪公主的全身不规则地走动，漫无目的的单纯去对白雪公主进行“全身照顾”。为了防止白雪公主挣扎，同往常一样，四条绳子把白雪公主呈大字绑在床上，不同的是，另有两条生着细细绒毛的绳子从白雪公主的袖口和领口伸到了白雪公主的衣服里面，四处蠕动并不停地旋转，给与白雪公主更加大面积并且更直接地痒感。<br>由于一直受到王后的挠痒折磨，白雪公主的身体已经比从前更加敏感怕痒，此时的“超豪华”挠痒，令白雪公主只能拼命地狂笑，并且扭动着身体四肢，希望能尽可能逃避这些奇痒的感觉，“哈哈哈哈……好痒痒……不要……嘻嘻嘻……啊……哈哈……脚心……哈哈……不行……呵呵呵……嘻嘻……痒死了……哈哈哈……呵呵……腋窝……不……哈哈……肚脐……呵呵……”白雪公主一边拼死忍耐着痒感，一边不停地说出自己最痒的部位——这也是王后的要求，“要在全身被挠痒的时候分辨出最痒的位置，以改变自己抵抗痒痒的力量的分配比例，所以从现在开始，你要把自己当前最痒的地方说出来，以锻炼这种危机时刻的冷静判断力。”显然王后仅仅是为了继续羞辱白雪公主，以达到她复仇的目的。而此时的白雪公主，则完全放弃了作为王族所应保持的气质和礼仪，一边扭动着身子，一边不停地求饶，并吐出不合王族身份的言语。王后得意得不得了，悄悄下令所有挠痒道具都进入完全运转模式，这令白雪公主几乎疯狂：“啊哈哈哈哈哈哈哈……全身……哈哈……全身都很痒……哈哈哈哈……不知道……哈哈哈……哪里……哈哈……哈哈……哪里最……哈哈哈哈……”王后得到了满意的答复，便说：“我的公主，从现在开始半小时，你要持续这种状态，作为你不能识别最强痒感部位的惩罚。”事实上，由于所有部分都是最大刺激，白雪公主当然没办法识别。“哈哈哈哈……母后……哈哈……求求……哈哈哈……好痒……”在笑声，求饶声与喘息声中，白雪公主“顺利”完成了这次“训练”。<br>当白雪公主步履蹒跚地离开后，王后悄悄进入密室，面对魔镜发问——这是自上次白雪公主把她打败后，王后第一次敢于面对魔镜：“告诉我，镜子，这儿所有的女人谁最漂亮？”“白雪公主，她比您漂亮一千倍呢！”镜子如实回答。这个答案在王后的预想范围之内，毕竟挠痒无法改变白雪公主美丽的事实。“那么告诉我，镜子，这儿所有的女人谁最有气质？”根据王后的推测，白雪公主在她这段时间的“训练”之下，已经谈不上是一位高贵的淑女了。然而，镜子的回答却超出了王后的预料：“还是白雪公主，大部分时候，她要比你有气质一千倍。”问答双方都很清楚那相对的“少部分”是什么时候。“另外，白雪公主经过您的锻炼，皮肤变得比您更加细腻，敏感一千倍！”镜子不合时宜地继续刺激着王后，“还有，她比您清纯一千倍，比您受欢迎一千倍……”“够了，没问你那么多你废什么话！”王后狠狠地把镜子踹倒。此时她终于明白，自己就算使出多么阴险的招数，都无法胜过白雪公主，而打败这位对手唯一的办法，就是让她彻底消失！<br>次日，王后叫来了一名年轻的猎人，对他说：“给我把白雪公主抓到大森林里去，杀死她。我再也不希望看到她了！”同时，王后还交给猎人一枚金币。“这是你的报酬，记得把白雪公主的心带回来作为证据！”猎人很听话地把白雪公主带出了王宫，来到了大森林。在森林里，他正要动手杀死白雪公主时，白雪公主哭泣着哀求他不要杀害她。这位猎人被这位楚楚动人的可怜小公主的哀求打动，不由得再次端详起她：粉红色的连衣公主裙，裙下的一双小脚若隐若现。那双看起来非常柔嫩的小脚上穿着镶嵌宝石的白拖鞋，以及一双白色的\*\*\*。这样一位美丽可爱的小公主，猎人当然不忍心杀死她，于是他说道：“你是一个人见人爱的女孩子，我不想杀害你。”他顿了顿，“但是，我如果放你走，我回去后很可能会被处死。我想我需要从你这里得到相应的报酬，才能去冒这样的风险。”“可我现在身边一无所有……”白雪公主为难地说。“没有关系，我的要求很简单。”猎人的眼睛开始流露出贪婪的目光，“我希望……能够挠公主殿下的痒痒……”白雪公主沉默了，被一个陌生的男人挠痒，作为一位高贵的公主是绝对不能接受的，但是眼下她又没有其他的选择。“仅仅……仅仅是挠痒的话……我答应你……”终于，白雪公主下定决心，低下头用手掩住羞得通红的脸，用细微的声音颤抖地说道。但是作为王族，白雪公主仍然不希望把自己最为软弱的部分交给一位陌生的猎人。“但是……不可以脱掉……我的任何衣物。”这意味着公主的鞋子可以保护好公主那最为怕痒的脚心。“好的。”猎人立刻有了自己的打算。<br>得到了公主的许可，猎人非常高兴地拉着白雪公主来到了一处干净的小草坪。他让白雪公主背靠着一棵大树坐下，然后把白雪公主的双手拉高，用附近的藤蔓把她的双手绑住并吊起来——这样一来白雪公主的腋窝就完全暴露出来了。接下来，猎人又用藤蔓把白雪公主的腰绑在树干上，让她无法动弹，最后，他把白雪公主的双脚绑在一起，然后起身开始欣赏自己的杰作：自己国家最为高贵美丽又清纯可爱的公主，现在正在自己的面前被牢牢绑住，等待着自己去挠她的痒痒。这种事情作为这个国家的每一个男人——甚至可以说是每一个人，都是最大的享受。然而，面对这么可口的美味，猎人并不着急，他先从附近拔了一根狗尾草，用那根草轻轻地去挑逗公主左边的腋窝。这种刺激对于已经习惯于被挠痒的白雪公主来说，并不算非常强烈，但是由于公主的肌肤已经超常的敏感，所以仅仅如此就已足够让她吃吃地笑起来：“呵呵……请稍微轻一点……呵呵……我的腋窝……呵呵……很敏感……呵呵……”猎人听后，微笑着说道：“公主殿下，能有机会为您服务，是我无上的荣幸，我怎么能怠慢呢？”边说着，他边伸出左手开始轻轻抓挠白雪公主右边的腋窝。“呵呵……呵呵……哈哈……痒痒……呵呵……右边的腋窝……”公主已经养成了随时报告自己身上最痒痒的部分的习惯，这无疑刺激了猎人的欲望：“非常抱歉，公主殿下，我立刻就加强左边的注意，保证让您满意。”虽然白雪公主刚刚说话的用意明显不是为了让猎人加强左边的攻击力度，但是猎人却很乐意这么去理解，于是，他开始旋转右手的狗尾草，这令白雪公主进一步陷入到奇痒的世界中。“哈哈……呵呵……不要阿……哈哈……左边的……腋窝……哈哈……不……嘻嘻……右边……呵呵……”白雪公主在朦胧的意识中，不停地描述自己最痒痒的地方，但猎人却认为这是在指示他去加强相反方向的力度，因此，就在这螺旋形的刺激中，白雪公主陷入了无尽的腋窝挠痒地狱。<br>约摸过了一刻钟左右，白雪公主的两腋已经在被猎人以最强模式去挠痒：猎人左手拿着一根羽毛，在公主的右腋下处边滑动，边扭动。同时，猎人的右手则拿着一把狗尾草，在公主的左腋窝挠痒。更令白雪公主无法忍耐的是，猎人还有意无意地把羽毛和狗尾草从公主的袖口内向下伸，试图去刺激公主的两肋，这些部分可以说是公主上半身最为敏感的部分了。显然，白雪公主是无法承受这一刺激的，她渐渐开始求饶：“哈哈哈……腋窝好痒……呵呵……求求你了……哈哈……已经足够……嘻嘻……足够了吧……哈哈……”猎人见时机已经成熟，便慢条斯理地说道：“公主殿下，其实我也觉得这么胳肢您的腋窝有些不太好。”他保持着双手的动作，并慢慢把视线向下移动到公主的双脚，“如果公主殿下愿意让我帮您把拖鞋脱掉，并且允许我在需要的时候去脱您的袜子，我相信我会很乐意结束对您腋窝的胳肢的……”白雪公主这才明白，自己已经落入了猎人的陷阱。现在的她，就如同中了猎人圈套的小动物一般，由于敏感的腋窝在猎人的掌握之中，所以只能任凭他的宰割了。“哈哈哈哈……你……哈哈……你欺骗我……呵呵”白雪公主责怪猎人。“哪有的事情。”猎人开始加强对白雪公主腋窝的刺激，“我是非常守信用地在征求您的意见呢，没有您的许可，我不会破坏之前的约定的。”显然白雪公主根本没办法反驳，也没有力气反驳。终于，在猎人强化的腋窝攻势下，白雪公主宣布投降：“哈哈……我……呵呵……好……呵呵……我同意……哈哈……你……哈哈……脱掉……哈哈哈……我的……嘻嘻……鞋袜……哈哈”<br>猎人欣喜若狂，自己的计划竟然进行的如此顺利，是他也未曾预料到的。他立刻脱掉白雪公主的拖鞋，并背对着坐在公主的双腿上以压制住她那双不老实的小脚。接下来，他用双手开始轻轻抚摸白雪公主滑嫩的双脚。天啊！虽然隔着一层\*\*\*，但是公主脚心传到他手指的柔软的感觉仍然令他震惊——这个世界上竟然有女孩子有这么柔软的脚……这种感觉促使猎人的手更加用力且更加快速去抚摸白雪公主的双脚，他希望能更多地去感受这种无比舒适的感觉。然而，这对于白雪公主而言无疑是折磨，由于她的意志力不够坚定，导致自己陷入了比之前更加糟糕的状态：“呵呵呵……请……呵呵……请不要……那么用力……呵呵……我的脚心……呵呵……很敏感……呵呵……啊……哈哈哈哈……不要阿……哈哈……左脚脚心……哈哈……痒死了……”猎人右手保持着对右脚的抚摸，左手则开始抓挠左脚的脚心，\*\*\*的平滑减弱了猎人手指的力度，但是却提高了刺激度，这令白雪公主不由得回忆起第一次被王后折磨时的情形。“哈哈哈哈……不要……哈哈……我投降……哈哈……痒痒……左脚脚心……哈哈……”白雪公主已经有些混乱了，她感觉右脚也开始被抓挠，而且力度更强过左脚，“哈哈哈……右脚脚心……哈哈……好痒……哈哈……”猎人的攻击让白雪公主陷入了新一轮的疯狂，“哈哈……两只脚……哈哈……都好痒……哈哈哈……不要……哈哈……”由于双脚被猎人紧紧压住，白雪公主只能用笑声和求饶声来最大限度表现自己试图逃脱的愿望。大约又过了半个小时，猎人开始不满足现状了：“公主殿下，您的双脚还真是比腋窝还怕痒呢。”猎人一边抓紧双手的动作，一边对白雪公主说道，“真是令我非常期待体验一下挠您光着的脚心了阿，您觉得呢？”“哈哈……不要……哈哈哈……不要……”白雪公主没有心思回答猎人的问题，只是一心试图去抵挡传自脚心的奇痒的感觉。猎人见状，便站起身，把公主的长裙拉到膝盖以上，找到长筒\*\*\*的顶端，然后掏出一把狩猎刀，小心翼翼地把公主左脚的\*\*\*从藤蔓处划开，然后把上半部分用小刀切作一条一条，轻轻扯掉，并把下半部分从公主的左脚上脱了下来——这样一来公主左边的\*\*\*就完完全全被脱掉了。白雪公主则借这个机会稍稍休息了一下——虽然被猎人如此处置令她非常的难为情，但是比起这些，现在即使是短短数分钟的休息对她而言也是极其珍贵的。猎人收起公主的被扯下的\*\*\*，说道：“现在公主殿下的两只脚分别是有\*\*\*和无\*\*\*的状态，不如我们借机试试看，公主殿下究竟喜欢被挠有\*\*\*的脚，还是没有\*\*\*的脚吧？”没有等白雪公主回答，猎人就拿出羽毛，开始在公主赤裸的左脚上滑动，同时，他的另一只手则继续开始抓挠公主穿着\*\*\*的右脚。猎人很明白，用较硬的手指去抓挠\*\*\*脚，并用较软的羽毛去搔挠裸脚，是最为理想的搭配方式。然而，对于白雪公主而言，这绝对是最糟糕的搭配方式：“哈哈哈……左脚……哈哈……太痒痒了……哈哈哈……不要羽毛……哈哈……啊啊……右脚……哈哈哈哈哈……指甲好硬……哈哈……痒痒死了……”在这种左右摇摆不定的痒痒感觉中，白雪公主又开始演奏起由笑声和求饶声组成的交响乐。而我们邪恶的猎人朋友，则沉醉于这三次元的享受中：手上传来的公主柔嫩的脚心的触感；耳朵中弥漫着的公主笑声与求饶声的二重奏，以及眼睛中清晰可见的公主徒劳挣扎的小脚……这种无尚的幸福，令猎人陶醉不已……<br><br>大约一个小时后，猎人解开了绑在白雪公主身上的藤蔓，并对她鞠了一躬：“公主殿下，非常感谢您能够满足我小小的愿望。”他用眼睛瞟了一眼半昏迷状态的白雪公主，“我会遵照约定，不加害于您，但愿您能够平安脱险。”猎人从口袋里掏出王后的那枚金币，放在白雪公主的口袋里，“这枚金币不应该属于我。如果您能顺利逃出森林，也许您会用上它的……”说完，猎人便转头离开了她，他的手放在口袋里，紧握着白雪公主已经破损的左脚的\*\*\*，这令他感到无比的惋惜，因为他知道在那荒无人际的大森林里，白雪公主十有八九会被野兽撕成碎片。但是，猎人又想到他不必亲手杀害她，他就觉得压在心上的一块沉重的大石头落了下来。同时，他再一次回忆起之前幸福时光，不由得默默地为白雪公主祈祷，希望她能平安脱险。<br>当晚，王后的餐桌上摆着猎人上交的“白雪公主的心”做成的菜肴。王后恶狠狠地把它吃得一干二净，然后得意地笑了起来——她还不知道，这仅仅是猎人在回来的路上杀死的一头鹿的心。<br>而白雪公主的磨难，则将展开一个新的篇章。<br><br>

## === 第三章 矮人的拷问 ===<br>
猎人离开以后，白雪公主过了很长时间才恢复精神。她站起身，整理整理衣服，深深地叹了一口气。白雪公主做梦也没有想过，自己会一个人流落到森林里，还要被一位陌生的猎人捆绑TK，而且猎人的手法还相当高明，轻而易举就让自己交出了死守着的脚心的控制权……边想着，白雪公主边低下头看了看自己的脚，左脚的\*\*\*已经被猎人拿走，白嫩的脚趾显露无遗。回忆起之前的事情，白雪公主不由得又红起脸——最为令她难堪的，还是猎人的诡计。作为一位年轻女孩子，被迫在一位陌生男性面前说出那样的话，可以说是无比的羞耻——何况自己是一位公主，而对方仅仅是一个猎人。白雪公主摇了摇头，她明白，她没有时间去失落了，如果不能在天黑之前逃出森林，那么将会非常的危险。于是，重新振作起精神的白雪公主，继续踏上了旅程。<br>毕竟从未独自在陌生的地方走动，白雪公主一个人非常害怕，她在森林里到处徘徊，寻找出去的路。野兽在她身旁吼叫，但却没有一个去伤害她——她善良的心使得野兽也不愿意去伤害她。到了晚上，她来到了一间小房子跟前。“请问有人在么？”白雪公主敲了敲门，但是没有回应，她又重新尝试了两次，仍然没有回音。当她确定这间房子没有人时，就推门走进去想休息一下，因为她已经实在走不动了。一进门，她就发现房子里的一切都布置得井井有条，十分整洁干净。一张桌子上铺着白布，上面摆放着七个小盘子，每个盘子里都装有一块面包和其它一些吃的东西，盘子旁边依次放着七个装满葡萄酒的玻璃杯，七把刀子和叉子等，靠墙还并排放着七张小床。由于走了一天的路，加上之前还被猎人TK折磨，此时白雪公主感到又饿又渴，她也顾不得这是谁的了，走上前去从每块面包上切了一小块吃了，又把每只玻璃杯里的酒喝了一点点。吃过喝过之后，她觉得非常疲倦，想躺下休息休息，于是来到那些床前，七张床的每一张她几乎都试过了，不是这一张太长，就是那一张太短，直到试了第七张床才合适。她在上面躺下来，很快就睡着了。<br>不久，房子的主人们回来了，他们是七个在山里开矿采金子的小矮人。他们点亮七盏灯，马上发现有人动过房子里的东西。第一个问：“谁坐过我的凳子？”第二个问：“谁吃过我盘子里的东西？”第三个问：“谁吃过我的面包？”第四个问：“谁动了我的调羹？”第五个问：“谁用过我的叉子？”第六个问：“谁用过我的小刀？”第七个问：“谁喝过我的葡萄酒？”第一个接着向四周瞧，走到床前，叫道：“是谁在我的床上睡过？”其余的一听都跑过来，紧跟着他们也都叫了起来，因为他们都看得出有人在他们的床上躺过。只有第七个矮人喊出了完全不同的话：“是谁正在我的床上睡着？”小矮人们立刻集中在了第七张床前。床上正睡着白雪公主，此时的她由于体力消耗过大，正处于深度睡眠中，所以完全没有被惊醒。小矮人们仔细照着白雪公主看了好一阵子，惊奇地感叹道：“我的天哪，她是一个多么可爱的女孩子呀！她是谁？”每一个小矮人都发出了同样的疑问，但是没有人回答。“看来我们需要整理一下状况……我觉得她一定是迷路了。”第一个小矮人说。“嗯，然后她误打误撞找到了我们的家。”第二个接着。“她吃了我们的食物，喝了我们的酒。”第三个继续。“……这让我想起之前家里金币失窃的时候……那时候我们的食物也被偷吃了……”第四个小矮人的话把大家的思路向一个不好的方向引导去了。“噢，天啊，如果她就是上次那个窃贼，那她不会留在这里的。”第五个小矮人试图把状况向好的一面带。“嗯，这样一位美丽可爱的女孩，怎么可能是窃贼呢？”第六个小矮人坚持。正当大家都觉得白雪公主是一位善良无辜的好女孩的时候，第七个小矮人惊叫起来：“天啊，大家看她的口袋！”原来，猎人交给白雪公主的那枚金币，在她躺下时，掉出了她的口袋，刚刚好落在白雪公主的手边。<br>这一情况瞬间使得局势发生了逆转，“这是我们上次失窃的金币……”第四个小矮人说，“她来过我们这里！并偷走了金币！”“天啊，没想到她会是那个窃贼！”第二个小矮人说。“无论如何，先把她绑起来吧，这是对待窃贼最基本的方式。”第一个小矮人下令。于是小矮人们七手八脚地把白雪公主绑在了床上。捆绑好后，小矮人们再次确认了一下是否牢靠：白雪公主此时双手被抬过头顶，两个手腕被绑在中间的床柱上。她两只脚，则被分开绑在了两侧的床柱，另外为了防止她挣扎，还有一条绳子把她的腰固定在了床上。“那么接下来，我们该怎么处置这位可爱的窃贼呢？”老大问。“我想，如果她能承认错误并交还金币，我愿意原谅她。”第二个小矮人说。“可是她不会轻易认账的。而且，如果她坚决不承认怎么办？”第三个小矮人问，“我不想伤害她……”“我觉得，我们可以这么办。”每次都提出邪恶意见的第四个小矮人又一次给出了一个令人意想不到的主意。“唔……的确……这样做既不会伤害她，又能给她一个教训。”第五个犹豫地表示了支持。“嗯，就这么办吧。”第六个赞同。“那么，我们该请这位美丽可爱的女窃贼稍微清醒一些了吧？”第七个做出总结。于是，在白雪公主毫不知情的情况下，针对她展开的新的TK之网已经铺开……<br>睡梦中的白雪公主完全不知道自己身边正在发生着什么，随着一声响亮的咳嗽声，她缓缓睁开眼——整整一天的疲劳得到了些许缓解，这令她的精神稍微振奋了一下。然而，她很快便发觉自己的状况完全不容乐观——不知什么时候，自己已经被牢牢绑在了床上。“你醒了，我可爱的窃贼小姐。”一位身材矮小的家伙站在白雪公主旁边，对她说。白雪公主立刻意识到这是森林中的矮人，而且，自己很可能是侵入了他们的家。“实在对不起，矮人先生，我没有恶意。”白雪公主连忙道歉，“我被坏人追杀，在森林里迷路了……我又累又饿，所以才……”第一位小矮人，也是矮人们的大哥，安静地听完白雪公主对自己一路上遭遇的描述（当然是把自己的身份和被TK部分隐去的），点点头，说出了令白雪公主大吃一惊的话：“嗯，很好的故事，但是我们是不会轻易上当的！你其实是来我们这偷金子的吧？”“不……我……我不……不明白你的意思……”白雪公主对这莫名其妙的质问搞糊涂了，一时间结巴起来，这在小矮人们看来刚好是做贼心虚的表现。“不承认？那这枚金币是怎么回事？？”第二位小矮人拿出了“证物”。白雪公主更加混乱了，她完全没有意识到猎人悄悄地留给自己一枚金币，也完全不知道这枚金币是得自王后之手，当然，她更不知道，王后曾经觊觎矮人们的黄金，而派人洗劫过矮人的家——这就是矮人们口中的“失窃事件”。白雪公主看着这枚金币，她觉得的确是在什么地方见过，但是又一时想不起来。“唔……我真的不知道……你们的意思……”白雪公主试图让大家明白自己的无辜，但矮人却觉得这是不折不扣的掩饰。“够了，看来不给她一点教训，她不会轻易承认的。”第四位矮人在很恰当的时候给出了结论。矮人们互相点了点头，慢慢地围住了被紧紧捆绑在床上的白雪公主。“你们……你们要做什么……我真的不知道……”白雪公主有些害怕了。“你很快就会想起来的……”第一位小矮人宣布了交涉的决裂，“兄弟们，上吧！”<br>白雪公主不知道即将发生什么，她仍然在努力为自己开脱，同时试图搞明白矮人究竟要问什么：“我真的仅仅是迷路……实在对不起，擅自闯入你们的家，我……？……呵呵……你们做什么……哈哈……不要阿……呵呵……哈哈哈……”全身各处传来的奇痒打断了白雪公主的辩解。原来，小矮人们早就商量好，如果这位“女贼”不肯认账，就用TK的方式逼她就范。由于被人字形捆绑，白雪公主的关键弱点脚心，腋窝都完全暴露在外面，所以小矮人可以轻易对她进行“拷问”。此时，第一位小矮人站在白雪公主的耳边，一只手用毛笔在白雪公主的脖子上涂色般地前后滑动，另一只手则用羽毛在白雪公主的耳朵边轻挠——这是白雪公主从未体验过的部分，也是她的另一个弱点；第二个和第三个小矮人分别站在白雪公主左右，目标当然是白雪公主超常敏感的腋窝和两肋。两个小矮人一左一右，一只手拼命抓挠着白雪公主的腋窝，另一只手则隔着白雪公主的衣服在她的侧肋处上下游走；第四个小矮人跪在白雪公主的腰边，一只手隔着衣服胳肢白雪公主的肚脐，另一只手则轻轻地戳着白雪公主的腰——他的力道不强也不弱，刚好给与白雪公主最佳的刺激，又不会让她感觉疼痛；第五个小矮人分配到的是比较特殊的工作——他钻到白雪公主的长裙下面，两只手左右开弓，分别抓挠白雪公主的左右腿。同时为了能够增加刺激的多样性，他还不时地用羽毛和毛刷来对白雪公主丝绸般滑嫩的大腿进行细微照顾——擅长在矿井中工作的矮人，对于如何适应这种环境当然是非常得心应手的；第六和第七个小矮人得到的是白雪公主美丽柔软的双脚——第六位小矮人用一把梳子在白雪公主赤裸的左脚上轻轻地刷着，同时另一只手也毫不留情地用毛笔在白雪公主的各个脚趾间探索；第七位小矮人则紧紧抓住白雪公主的\*\*\*右脚，把脚趾向后扳，以让她的脚心能够最大限度展露出来，然后另一只手用一把旧牙刷在白雪公主的脚心处嬉戏。<br><br>TK的拷问在白雪公主的求饶声和大笑声中持续了半个小时。此时的白雪公主已经处于完全崩溃的状态——毕竟全身上下几乎所有怕痒的部位都在被狂挠。“哈哈哈哈哈……不要阿……哈哈哈……求求你们……哈哈哈哈……”求饶声在小矮人的耳朵里面无疑是一首振奋人心的凯歌，充分奏响了复仇的旋律——因为他们坚信白雪公主就是之前扫荡过他们的小屋的窃贼，或者至少是窃贼的同伙。“老老实实承认罪行吧，也许我们会考虑减轻对你的惩罚……”第一位小矮人一边在白雪公主雪白的脖颈处用毛笔画线，一边对她说。第二和第三位小矮人也随着第一位小矮人的问话，开始加强双手的力度。第三位小矮人甚至还把脸靠到白雪公主的腋窝，用胡子去刺激白雪公主细腻敏感的腋窝。“哈哈哈哈……什么……哈哈……承认……哈哈”白雪公主完全不知道该承认些什么，也无法抑制住自己的狂笑。“还是早点承认的好，不然一会你连说话的力气都没有了！”第四位小矮人已经把白雪公主的连衣裙的腰部用剪刀剪开，并且把手伸到衣服下面直接胳肢白雪公主的细腰，“让我仔细检查检查，看你有没有藏其他金币在身上。”第四位小矮人一边说着，一边又狠狠胳肢了几下白雪公主的小细腰。“哈哈哈……我……哈哈……不知道……哈哈哈哈……求求……腰……哈哈……轻一点 ……哈哈哈哈”白雪公主一边求饶，一边拼命扭动身躯，她的笑声也开始变得更加疯狂，因为负责她下半身的三位小矮人也正在加强他们的攻势：裙子下面的小矮人正在用羽毛和毛笔在白雪公主的一双雪白的大腿上不停游走，而且，这位长胡子的小矮人的胡子也随着他的动作不停的摇摆——这些胡子正是白雪公主的另一个噩梦，因为它们刚刚好贴着白雪公主的大腿内侧摇摆，这不规则的抖动造成额外的痒感。除此之外，第六位小矮人开始用毛笔蘸水在白雪公主的赤脚上画画——虽然什么也画不上，但是这种柔软又带有一定力度的攻击，搭配上凉水在温度上的刺激，使得白雪公主的左脚脚心受到了前所未有的多元化折磨。第七位小矮人则使用的最为原始的徒手挠脚心，然而，由于矮人们长期在山中采矿，他手指的力量绝对不是猎人或王后之流所能相比的，而这些力量，成倍地转换成了白雪公主\*\*\*右脚的脚心上的奇痒。“哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”白雪公主已经完全失去了大笑与无谓挣扎以外的表达方式，她不得不接受这残酷的现实：由于自己完全不知道矮人们在问些什么，等待自己的很可能是毫无尽头的全身挠痒拷问……