---
title: 百合の羞耻物语
categories: [纪实]
---

呼啦！随着英语考试结束的铃声，我的高中生活终于结束啦！压抑了三年的抖m之魂终于可以燃起来啦，诶嘿嘿……<br>咳咳，先简单介绍一下自己，圈名林白，性别女，爱好女，同时也是个变！态！足！控！（捂脸），不过最爱的项目当然还是tk啦，无论是被小姐姐tk或是tk小姐姐都可以呢（当然更喜欢前者啦，嘿嘿）总之在处理完了毕业典礼啦之类的麻烦事后，终于可以开始tk实践了，有点小期待呢（搓手手）<br>第一个盯上的是一个圈名叫安酱的姐姐呢，聊了很长时间后终于被我骗出来啦，哈哈！“那么先确定一下玩的项目哦”安姐发来了QQ，还有一个坏笑的表情，我开始兴奋了，火速回了一个“嗯嗯”<br>“那就是床缚带，眼罩，电动牙刷，润滑油……”<br>喂喂，怎么那么多奇怪的东西啊，如果是第一次你为什么那么熟练啊，可内心的抖m之魂是不会允许我拒绝哒！<br>“诶！姐姐真的是第一次约吗？？?？”<br>“到时候你就知道啦”随之而来的又是一个坏笑的表情……<br>喂！这是什么奇怪的走向啊！（虽然内心更期待了！）<br>终于到了约定的日子啦，嘿嘿，今天就给大家表演一个千里送jio（不是），早晨起来看着我的裸足，皮肤有弹性又白，整个脚趾排列整齐，脚很饱满，看不见一点血管，等等，盯着自己的脚看的出神，怎么想都很变态吧！<br>穿着水手服，短裙，一双洁白的薄丝袜和凉鞋，抖m少女终于踏上了第一次约现的旅途！<br>呼，六月的夏天真讨厌，总是把人弄得汗津津的。穿过大街小巷，总算来到了约定见面的小日料店，毕竟总要吃饱才有力气笑嘛<br>诶诶，那边来了一个漂亮的小姐姐，牛仔裤配上凉鞋也太诱惑了吧！白嫩嫩的jio在太阳下好像还泛着光， 唔，她就是能成为我master的女人吗？？？<br>我的脸不知怎么地红了起来，小姐姐慢慢走过来，一下搂住我的脖子，同时把另一只手放在我的肚子上，诶！！一上来就这么直接吗？<br>接着腹部传来了阵阵痒感，我不由自主地扭动着腰肢，可安酱搂的更紧了，一动也动不了，这就是tk的感觉吗？<br>“姐姐……，放手啦，外面……还有人看……”我一边忍着痒一边发出断断续续的求饶声，可她丝毫没有停手的意思，贴近我的耳边，像恶魔一样低语“这点程度就受不了了，很让人兴奋呢”<br>为什么，为什么第一次约现就会碰到这样熟练的变态啊啊啊！<br>热腾腾的咖喱饭端了上来，果然只有美食能抚慰被折磨的少女的心吗。“白白，把脚伸过来”安酱漫不经心的吃了一口饭“嗯嗯?一开始就用这么亲昵的口吻确实没问题吗？??”嘴上说着奇怪，可脚还是很老实的伸了出去。姐姐从桌子底下抓住我的脚裸，“唔，很漂亮的脚型呢，细长的，看起来也很瘦，裸足一定更好看呢”我的脸又忍不住红了起来“哎呀，说什么呢……”话音刚落，就感觉鞋里好像伸进去了什么东西，嗯嗯，竟然是手指！凉鞋的系带被解开了，只有脚趾勉强把鞋勾住，整个脚心已经完全暴露在姐姐的手指下了。“哦，还有猫爪的图案，白白真是个可爱的女孩啊”一边挑逗着一边用手指肚慢慢沿着脚底划着，唔，这也太舒服了吧，痒感从脚心蔓延至全身，酥酥痒痒的感觉让我忍不住地发出奇怪的声音，还好周边没有食客，要不然不知道又会怎样展开……<br>啊，吃饱了，我好像完全我忘记了接下来会遭受到折磨的事情，幸福的瘫在椅子上。姐姐笑吟吟的看着我:“那接下来就可以玩的就一点喽。”看着她身后鼓鼓囊囊的书包，果然只能乖乖的被tk了吗……<br>呼，空调果然是人类最伟大的发明，我一下扑在双人间的大床上，诶，怎么眼皮那么沉，呜，美少女也有食困的说，不管怎样先睡一觉吧嘿嘿……<br>啊\~，醒来啦，呜？怎么还是看不见，正想用手掐一把，咦？手怎么动不了了 一个色眯眯的声音响了起来:“可爱的少女呦\~”<br>诶！？？这就开始了吗我还丝毫没有准备啊喂！脚赶到空荡荡的 ，鞋子已经被脱下来了<br>上衣被撩了起来，露出洁白的腰腹……呜，抖m之魂又燃了起来！<br>“那么要从哪里开始呢，脚心怎么样呢，小美女？”右脚上感觉到了几根手指，我闭上眼（其实没有用啊，因为有眼罩嘤嘤嘤）等待着折磨。<br>左脚传来了痒感！唔“姐姐你算计我！”“小m不就是用来调戏的吗？”<br>左脚的折磨持续了大概只有三分钟，可我已经大口大口的喘气了。“怎么样 ，舒服吧，接下来再试试右脚”“不……不行……哈哈哈哈哈哈哈……真的太痒了”这次的瘙痒明显加快了频率，蹬腿这样的挣扎在床缚带的拉扯下毫无作用，“这样不乖的话不是好孩子哦”姐姐又把我的脚趾板直，继续挠着。<br>又过了好几分钟，手指的频率减慢下来，“休息一会，马上还有更刺激的呢。”“呜，姐姐，起码把眼罩摘下来啊，呜呜呜”姐姐好像没听见一样，唔?是静电胶带，嘴也被堵住了……<br>时间到了，“嘿嘿，妹妹的裸足是什么样的呢，好期待呀” 呜呜，你想干什么，因为胶带的缘故，我只能发出呜呜的声音。脚上的束缚被短暂解除了，姐姐的双手顺着脚背一直摸了上去，划过大腿，来到裙子底下，接着把裙子轻轻掀开，露出白色的内裤。“果然还是个小孩子呢……”姐姐的手指又沿着大腿根部向上抚摸，把袜带从内裤上扯了下来，“呜呜呜！”我的羞耻感快要爆表了 ，可姐姐的手依然没有停下来。雪白的大腿完全暴露出来，当然还有脚丫，细嫩而又红润的玉足不老实的踢着，看着就很有折磨的欲望（捂脸）。胶带被撕下来了，可以喘口气了，呼。<br>“妹妹的脚真是太好看了，不好好折磨一番怎么行”脚很快又被重新束缚起来“这次要用工具了哦”翁翁的声音传到耳畔，接着电动牙刷的刷毛就靠近了脚底，刷毛正好沿着脚心的纹路，来回做着不规则运动“哈哈哈哈哈哈哈痒死我了，不……不要停”<br>“这么抖的吗？”说着牙刷的功率调到了最大，“姐姐，饶了我吧，别挠了，真的好痒啊，我错了”功率小了一些，可折磨还在继续，口水顺着嘴角流到床上，现在的我看上去应该很色情吧，可是，真的超爽的啊啊啊！<br>电动牙刷停止了响动，“流了这么多口水，妹妹真是个好色的孩子呢”就像发了烧一样，我的脸应该红的不成样子了。<br>“接下来就是上半身了哦”上衣被继续撩动 直到内衣露了出来 呜呜呜，现在成了只穿内衣的状态，姐姐的手慢慢的从两侧肋骨袭来，又突然掐了一把整个人像被电击一样，猛的坐起，又被束缚带拉了回来。姐姐的双手慢慢在身体上滑动，有时猛然在一个地方挠痒“姐姐 我……我受不了了……”带着哭腔的声音又激发了姐姐变态的欺凌欲，她的手顺着袖口伸进了腋窝，细长的指甲让我浑身颤抖，“不……不行了……我……我要坏掉了”已经没有力气再笑的我忍不住求饶，手上的束缚没有了，终于解放了……<br>过了大概半个小时，我还是忍不住轻轻叫了声“姐姐，能再挠挠我吗？不过……能不能别绑了”我坐在床上抱着枕头，等着新一轮的享受。<br>姐姐也来了兴致，半跪在床边，双手轻轻挠着我的脚心，我吃吃的笑着“唔，妹妹，可以舔你的脚吗？”诶！？?这又是什么操作？可我还是点了点头。<br>温润的嘴唇含住了脚趾，舌头舔进脚趾缝，接着是脚心，我也不由得发出了奇怪的呻吟声，充分照顾到脚后跟后，舌头又回到了脚背，接着又是脚心。痒感传遍全身，身体又瘫软了下去，无力的躺在床上，一会发出笑声，一会又是呻吟……<br>天好像差不多要黑了，姐姐恋恋不舍的放开我的脚。唔，父母快要下班了，要赶紧回家啦。意犹未尽的姐姐把书包里的道具一一掏出来，润滑油，鞋刷，还有，棒棒?这是个什么魔鬼啊！“下次一定要把这些道具全用完哦！”<br>姐姐凑近我的耳朵，摸着我的头对我说。<br>“呜，谁要再和你玩，把我弄得痒死了啦！”“是吗？”说完腰部又传来一阵痒感“哈哈哈，姐姐 ，我错了QAQ”我们俩在tk的欢乐余韵中到了别。<br>呜，令人害羞的第一次总算过去了，以后还要继续被狠狠的tk啊！