---
title: 娃娃亲第二部番外篇·雪夜温情
categories: [纪实]
---

“生日快乐！小克……”<br>苗果正跪坐在榻榻米上，她的嘴角轻扬，隔着桌子对着我淡淡的笑着，举起一杯饮料的小手轻悠悠的晃动。<br>我一阵恍惚。<br>是啊，又是一年了。<br>十七岁，究竟代表着什么？十七岁，就和“妻子”一起来到温泉酒店，是怎样的心情？如若问我这个复杂的问题，我怕会低下头永远看着地面考虑。<br>只能说我喜欢，不，是爱吗？是，我爱，我爱眼前的她。<br>是永远吗，不知道？不，是永远，我认为是永远。<br>“谢谢老婆大人，干杯！”<br>我灿烂的露出牙齿咧嘴笑着，使自己的样子变得很傻。我一如往常地称呼她，我一如往常地注视着她，热烈的注视着她。<br>她一如往常的有些害羞，微微低着头抿着小嘴和我碰了下杯子，面上带着丝丝笑意。<br>我将杯中的啤酒一饮而尽，在她微微的白眼儿中打了个响嗝。<br>第三瓶了呢。<br>今天真的很开心。<br><br>“今天滑雪场好冷呢！”我从日式火锅中夹起一片香菇，放到了她的小碗里。<br>“嗯……下次多和些朋友来，应该也会很有意思呢！”她夹起香菇，撅着小嘴轻轻吹了两下，在食物蒸腾出来的丝丝白雾中融入了自己的唇齿清香。<br>“还是不如和老婆大人独处比较有意思！嘿嘿……”我傻呵呵地看着她。<br>“呃……讨厌……随随便便又说出这种话……”她似乎很喜欢冲我翻白眼，我也很喜欢她小小的恼怒，好似是我轻而易举的用傻话总能撩拨到她的心弦一样。<br>对此，我乐此不疲。<br><br>这是一家在城外的温泉酒店，设有大型滑雪场、雪上游乐场等等设施。经过两个小时的车程，我们办理入住时因为年龄问题以为还有一些不便，还好，身份证还是可以用的。物理学家的父亲和母亲出国参加同学的聚会，在这北方的冬天，我们也不愿只在家中窝着。<br>对我来说倒是特殊的日子，我对自己的生日倒是不在意，但和小果游玩的很开心，这让我也兴致勃勃。在榻榻米式的房间中点了日式火锅一套，一个小小的生日蛋糕，这边是生日晚宴了，我很喜欢，很喜欢这种气氛。三瓶生啤下肚，让我有些飘飘然。<br>为什么人在酒精的麻醉之下，心事会越来越多，思路也会越来越清晰，胆子也越来越大，但是第二天便会统统忘掉，再次做一个普通的“正常人”？<br>这也许就是助兴吧。<br><br>一个纸制的生日帽扣到了我的头上。皇冠的样式，让我每年都想笑出声。<br>随着客房服务的呼叫，服务员进来清理好了餐桌，便不再打扰我们。热气腾腾的火锅现在变作了一个精致的蛋糕，上面插着1、7两个阿拉伯数字的蜡烛，样式小巧可爱。<br>小果关上了房间的灯光，打开了粉色手机的光源。她的心情似乎很不错，在铺满榻榻米的房间走来走去，从电视柜下的抽屉翻出了一个打火机，又笑吟吟着走来。<br>“啪”、“啪”，两下，借着手机的亮光，两颗小小的火苗映入了我的双眼。本就不大的房间中，随着小果的两下轻按，充满了温暖。<br>“祝你生日快乐\~”暖光中歪头唱歌儿的她，双马尾轻轻摇动。<br>“祝你生日快乐\~”在我的注视下，她不好意思地微笑，一排小白牙那么可爱。<br>“祝你（我）生日快乐\~\~\~！”我和她一起拍起手来，在她忍俊不禁的笑容中加入了自己的粗嗓门儿。<br>“祝你（我）生日快乐\~\~\~！……”小果真诚的注视着我，在我的记忆中，她很少这样勇敢的直勾勾看我，那水灵灵的眼中闪着小小的火苗，波动、摇曳……<br><br>“许个愿吧……”她轻轻地呢喃。<br>我双手合十，低下了头。<br>我希望爸爸妈妈健康。<br>我希望和小果永远的这样在一起下去。<br>我希望……我希望……我希望今晚……<br>这么庄重的许愿，是不是不应该混入我的一丝“邪念”？<br>或是说人类本身都是这样的。<br>谁又能看破我的内心？<br>我对我感到恶心？马两克？在这一刻？想些别的事情也好嘛。<br>不，我就是我。<br>我想想什么，我就想什么。<br>不说出来，也是真实。<br>默念在心中，只把愿望寄给未来，托给神明。<br>把今晚，留给自己。<br><br>“呼……”我鼓起腮帮子同时吹灭了蜡烛，然后微笑看着兴高采烈鼓掌的小果。<br>“小丫头……还能忍受的住吗？”我不好意思了，我害羞了。我抿嘴笑了一下，然后低低问了她一句，尽量使自己的声音变得成熟低沉。有点儿可笑。<br>小果的表情变了。<br>她急步走到房门口，插好了拉门的门锁，又检查了一遍。随后打开了房间的灯光，淡淡的柔和倾泻满这个温暖的小屋。<br>她向我走来。<br>她似是埋怨？似是羞耻的看着我。微微皱起了小眉头，小脸儿上似有难言之隐般的痛楚。<br>“不、不……不吃蛋糕了吗？”她怯怯地问着我，声音有些颤抖。<br>“一会儿再吃吧，我暂时有些吃不下！”我心跳加速，但还是要把眼神努力热烈起来，盯着她。<br>“讨、讨厌……只、只有今晚哦……”<br>她颤声说完，便再次向我走来。<br>每一步，都要在榻榻米上似乎是解恨一般地扭一下脚腕。每一步，都要这样旋转一下脚掌，让穿着厚厚毛袜的脚底使着小小的力气摩擦着地面。每一步，就像要蹭掉脚底上的什么黏糊糊的东西一样……<br>我把桌子推到一边。<br>小果在我对面颤抖着小身子坐下，她轻轻咬着嘴唇，呼吸似乎有点小小急促。她对着我，伸出了穿着灰色厚毛袜的双脚，慢慢探着，但又却是像急不可耐又被自己的害羞困扰一样，抖着小腿儿。最后她抱住了自己的膝窝，把小脸微微埋进大腿，一双小脚丫在半空中颤颤巍巍，脚底正对着我的眼前。<br>“先生……小果儿……早就忍不住了……快些……”<br><br>“你也忍了一天了吧，小丫头。”我淡淡的笑着，心中却有些忐忑。<br>这样做，到底是对？还是错？这算不算是一种调教，算不算是我控制了她的身心，剥夺了她的自由？当我叫她“小丫头”的一刻起，我们进入了一种状态。<br>我们用游戏中的“暗语”、“词令”，是不是一种很变态的行为？这些东西，是不是我强加于她？她是否愿意？我是不是个人？我到底把她当成什么？满足我变态爱好的玩具？还是我的“妻子”？<br>但是当我看到半空中微微颤抖的那双小脚丫的时候。<br>为什么每到这一刻，我的欲望就会使我丧失了理智。<br>或者说今晚这一切我指使下的安排，所有的一切，包括和她一直在一起生活，也只是为了满足我的欲望？<br>不是！<br>我否定了自己。<br>是三岁订下的娃娃亲？在现代伦理中可笑的“媒妁之约”？<br>也不是。<br>是青梅竹马。<br>是和她在一起的每一天。<br>是她几年前像我伸出神圣般的裸足的那一刻；是她小时候因为害怕躲到了我的小床上；是她为了我忙忙碌碌每次做出她的爱心料理；是她每次洗我肮脏衣服时的小小厌恶；是她不给我抄作业时的洋洋得意；是她被搔着脚心时无助而娇羞的笑声；是她青涩稚嫩的小身子大半年前在我身下婉转承受……<br>是从小到大。<br>这便是爱吗？<br>我对她只有无尽的索取，我为了她，做了什么？做过什么？<br>没有吗？<br>那我就寄托于未来！<br>我要努力上进，永远让她过上幸福的日子！<br>我要一心一意，永远只爱她一个人！<br>我要对她好！对她比自己还好！把她当作我的全部！<br>这便没有了自由！<br>我和她，都没有了自由！<br>但我愿意，我愿意一辈子都在她身旁。<br>这些道理，是不是我和她“游戏”的理由？是不是想到这些，我就有勇气和她这样玩下去？到底她是不是可以忍受这样的我？<br>那只有在欲望中探索了。<br>在这令人通体舒透的酒精麻醉之下，我的思绪万千，我是个心思细腻的人吗？<br>可能只是在给自己找寻理由罢，沉沦欲望的理由。<br>我喜欢挠小果的痒痒，喜欢看她受痒娇笑的样子。我喜欢把她捆缚起来，喜欢看她挣扎不得而羞耻的样子。我喜欢……那个……<br>我是变态吗？我不是。<br>我永远不会，伤害她。<br>我在“情理”中说服了自己，再要在“游戏”中征服她。<br>我的她。<br>我爱她。<br><br><br>“先生……呜？\~…………”<br>小果不安地发出一声小小的呻吟，她在半空中的小脚丫还在微微颤着。从双腿中微微歪了一下头，带着一丝急不可耐地看着小克。<br>“多长时间啦？还记得不？小丫头？”<br>小克没有任何动作，只是盘腿坐在那里，微笑着看着她。<br>“哼……你、你这个家伙别得寸进尺……又作践人家……”<br>“嗯？！”<br>“呜……从、从早上出门不就开始了嘛……特意穿了大号的鞋子……还要滑雪……还要走路……现在难受得、难受得不行了……求求先生……快些……”<br>“呵呵……好吧……”<br>“呜\~\~\~！……”<br><br>随着小果的一声娇呼，小克把那小娇妻的一双嫩足轻放到了自己盘着的腿上，小果依然咬着嘴唇，一脸难受的样子。究竟是怎么回事呢？<br><br>小克慢慢地一只、一只脱下了小娇妻脚上厚厚的毛袜。<br>一双穿着白色短丝袜的“脚”，出现在他面前。<br>那短丝袜似乎小了一号，过了脚踝的边缘紧紧绷着，两只小“脚”鼓鼓囊囊的，袜口和小腿的边缘，都夹着一层一层的，保鲜膜。<br>“是不是按照我说的，喷了些天然植物精油在里面？”小克低沉着嗓音。<br>“是、是……的，先生……快些‘放’了小果儿的小脚丫吧……羞死了……”<br>“先生”、“小果儿”是“游戏”中彼此的称呼，而“小脚丫”这个充满在儿歌或者小学生作文中的词语，却是能让小果瞬间脸红的一个词令。不知道为何，她对“小脚丫”这个词语特别敏感，从来也不会说出口，就像几乎从来不会暴露自己的裸足给别人看一样。这便是小夫妻两人的语言调教形式。<br>小克把手抚上了小果丝袜下还裹着保鲜膜的两只脚，他轻轻的揉捏着，窸窸窣窣的、吱吱作响的揉捏着，每根手指就像按破包裹电视机遥控器的塑料薄膜上的泡泡一样……<br>“呜咿\~！……哈……别、求先生别这样……求您了……”<br>小果难受地不断扭着小身子，可是一双小脚却是一点儿不敢动。只是颤颤巍巍地伸着任凭小丈夫的揉捏。<br>小克轻笑了一下，他停下揉捏，然后一只、一只地有些费力地扒下了小果的短丝袜。<br>“呼呀\~……嗯\~……”<br>小克继续着，一层、一层撕下了包裹住整只小脚的保鲜膜。<br>“啊\~\~\~……好凉快……”<br>直到那包裹着小脚的最后一层保鲜膜被撕下，一股浓郁的幽香，瞬间散了出来，转而慢慢变淡……小克轻轻把鼻子凑了上去嗅着，直让他心醉……随后他轻轻抚上了小果的脚底，在这一片芬芳之间，轻轻搔上了，还穿着棉袜的脚底……<br>“嗯……呜\~……嘻嘻……呵呵……先生！……还有……还有一层\~……”小果轻轻抖着小腿儿，隔着棉袜的小脚丫一被搔，颤得更厉害了。<br>最后一层的包裹，已是像从水中捞起一样的湿透。那本是淡粉色的棉袜都变了颜色，从脚趾头到脚后跟都是紧贴上了嫩足，十颗小小的脚趾头和小脚掌湿润出美妙的轮廓，看的小克一阵失神……<br>猛地扯下两只小巧的棉袜！<br><br>“啊\~！！！好、好舒服……”小果娇叫出声。<br>光裸的两只嫩足，终于完全暴露了出来。<br>晶莹剔透、白若瑞雪。十颗软糖般小巧可爱的小脚趾头微微蜷着，一滴汗珠儿从脚趾肚慢慢流到了脚心窝中间最嫩的那道小坑里。脚掌红润丰腴、脚跟浑圆精巧，现在竟是黏糊糊湿漉漉地满脚香汗……两只嫩足直到解除了一切束缚，随着小果的一声娇叫，颤抖地更厉害了！<br>“先生……小果儿的小脚丫\~……黏黏的……痒痒的……难受死了\~……求、求您……”<br>“求我什么？”<br>“哼呜\~……求您、求您给我弄干净……求您给小果儿解解痒……”<br>那两只嫩足从早上到现在一直“全副武装”，走路、跑跳、滑雪，小果早就忍耐不得，保鲜膜内早捂出了大量的汗液、又湿又黏又痒。却因为早上小克设置的“禁令”不得叫出一丝屈！这才是这一整天来，小夫妻的“游戏”，现在这双黏糊糊的小脚丫这才是小克的生日礼物！<br><br>“转过去……把脚暂时放到桌子上，脚不许乱动，把手背到背后。”<br>“唔\~？不、不要……”<br>“听话！小丫头！”<br>“啊\~……是、是的，先生……”<br>转过身，白嫩的脚儿轻轻地搁到了矮餐桌上，小手乖乖地背到了背后。小克慢慢从身后抱住小果，解下了她浴袍上的系带，抽了出来……<br>“啊\~？！……你……”<br>一片青涩白嫩随着浴袍两摆的散落春光外泄，已是微微隆起的两小团若隐若现，浴袍落定，毛绒绒磨上了两个小樱桃，让小果浑身一激灵！即便是这样，她的小手仍死死地在背后背着，不敢挪动一分！<br>随后便是彻底失去了自由，浴袍带紧紧缠绕了几圈十字打结在手腕。<br>“转过来吧！”<br>“呜……”小果不动身。<br>“听话！小丫头！小脚不痒了吗？”<br>“呜……痒……哎、唉……先生、先生捉弄死小果儿了……”<br>“听话”是最严厉的命令，象征着“游戏”中小克的绝对权威。<br><br>小娇妻平躺在铺好的一片棉被上，一只小脚丫正抬起，半空中送着。那浴袍两侧已经打开散落在棉被上，青涩白嫩的小胸脯毫无遮挡地暴露在小克的眼前。小果的小脸上一片红晕，咬着嘴唇轻轻颤着身子……<br>“唔……啵……哧溜……”小克抓起了半空中的那只嫩足，把五颗小脚趾头含入了嘴里。<br>“哎呦\~……嗯\~……”小果一声娇呼，小身子开始微微扭了起来。被含住的小脚丫从小腿到大腿一直到小屁股都抖个不停。<br>那只嫩足是那样的娇小，那样的敏感。黏糊糊的小脚趾都被含在嘴里，大量的唾液从脚背上流下，一片植物中的芬芳中，带着若有若无的一丝奶香，便是此时这只小脚丫真实的味道了。舌头在那几颗小脚趾头搅拌一阵后，便开始一根一根逐个吸食个饱，发出一声声“啵”、“啵”的响声。<br>“嗯\~……痒……痒痒呦\~……”<br>整只舌头一遍一遍地轻刮过脚底，没有放过一寸幼嫩的痒肉儿，脚背上流过的口水也要清理干净，直到整只脚丫全方位的被“舔”弄干净，香汗淋漓让小克不亦乐乎。而怕痒的小果更是萌态百出，身下的棉被已被扭成了一团，被缚的小手在小屁股下攥成了小拳头，一声声呜咽、一声声娇鸣，婉转入耳、清亮任听……<br>小果眼中一片朦胧，舌头那麻咧咧的摩擦光脚板儿一阵，让她樱唇轻启，口吐幽兰……另一只小脚，竟急不可耐地送上了小克的嘴边，用小巧的大脚趾头轻触着小克的嘴角……哀求般的小眼神对上了小丈夫炽烈的眼神，臊得小果一声娇吟，转过脸瑟瑟发抖着不敢再看……<br><br>“小丫头，今年多大了？”<br>“呜\~？……先、先生明知故问……前几个月不是满十六了……”<br>“十六岁的小果儿？我的小丫头长大了呢……”<br>“嗯、嗯\~……快、求先生快些……”<br>“快什么呀？”<br>“呃\~……啊\~？这……哼……先生又欺负人家……”<br>“说出来！听话！”<br>“痒、痒啊\~……”<br>“不要急，完全的说出来。慢慢说，不要羞，只有我在，不要怕。”<br>“嗯、嗯\~……小果儿的这只小脚丫\~，痒……”<br>“怎么个痒法？”<br>“呜……汗津津的、黏糊糊的、捂了那么长时间……才痒……”<br>“这只呢？”<br>“这、这只……小脚丫\~……也、也痒……”<br>“不要再让我说第三遍，完全的说出来。听话！”<br>“啊\~！这只小脚丫\~，刚才、刚才被先生舔的痒痒……呜……羞死人了……”<br>“那你现在在干嘛呀，小丫头。”<br>小克在小果那急不可耐的嫩足的脚心窝里轻搔了一下！<br>“啊\~\~\~！痒\~！现在、现在求求先生！把小果儿这只小脚丫\~也弄干净！求您了\~！”<br>“好啊！那我一边弄，你得一边说！说出你的感受，身体的感受，小脚的感受。要说得让我满意，你应该会做到的。”<br>“行\~！怎么都行\~！求您了……快点……”<br>小克轻轻的笑了，他把涂满唾液的一只小脚放下，又抓起香汗淋漓着的另一只小可爱。轻轻吻了上去……<br>说“实话”，倾诉自己身体的“诚实”，象征着“游戏”中小果的绝对服从。<br><br>“啊\~\~\~！痒、痒痒呦\~\~\~……小果儿的小脚丫被先生您舔的好痒啊……麻麻咧咧的……一舔过脚心儿就难受的不行……呜……整个身子都麻酥酥的……哎呦\~……怎么又吸上小果儿的小脚趾头了\~……那儿也痒啊……好像、好像过电啦……都痒到心尖儿去啦……别、别弄了……求、求您别舔了……先生……啊\~……先生……呜……还是弄吧……舒服……舒服死小果儿了……呜……”<br>臻首轻摇，银牙打颤，吞吞吐吐地说了一通。小脸儿不知是痒的还是羞的，已经通红通红，都红到了本是白嫩的脖颈上。小身子如过电般的轻轻打颤，哆哆嗦嗦个不停。最后竟然轻轻摇起了小香臀，在身下的棉被上一遍一遍的蹭着……<br>“哧溜……呼……呵呵……小丫头，还有哪儿痒啊？……”<br>小克的嘴巴暂时离开小果的嫩足，像是随口般地问了一句。<br>“呜……先生别停嘛……小果的小穴儿也痒痒\~……呜？唔唔呜？？？！！！”<br>小果惊骇地瞪大本是舒服地眯眯眼，完全呆掉了！她又似害怕又似难过地看着小克，已是不知道该说什么好！<br>小克瞪圆了双眼热烈地看着眼下的人儿，身下已经坚硬如铁！<br><br>“你轻点、轻点啊……讨厌的家伙\~……嗯……只许今天哦……羞死了……哎呦呦……”小果的一双小腿儿被分开抬起，正恼羞成怒地看着小克。<br>“没问题老婆大人！又不是第一次了！您就放心吧！我一定会……喂、我们还在‘游戏’里吧！小丫头！”小克先是如同哈巴狗一样连连点头，谄媚的样子让人作呕。随后那表情转换的又能让人笑掉大牙，“尴尬”着“严肃”起来。<br>小果白了自己的小丈夫一眼，随后娇羞的一笑。<br>“好啦……先\~\~\~生\~\~\~！真的要轻一点儿啊……”<br>小娇妻拉着长音叫了小克一句，随后抿住了小嘴唇，青涩的模样让人好生怜爱。<br>“呃、嘿嘿……那、那我来了……”<br>小丈夫傻呵呵地笑了一下，伸手搔了搔后后脑勺。<br><br>少女抬起臀部，仍然被缚着的小手支撑着地面，随后下身的一次性浴裤被小克轻轻脱下那一次性浴裤的兜裆，早已是一片湿润……而小克的浴裤是早已飞到一边，直直挺立着的肉棒看的小果一阵害羞，可是嘴角儿却有一丝轻轻的笑意……<br>“先生……垫、垫条毛巾吧……”小果轻声说道。<br>“哎、哎！好！”小克使劲把自己的视线从少女的那一片美妙中移开，随后连连点头。<br>不只是自带的两条毛巾，一只软枕也垫到了小果的小屁股下，使香臀轻抬，女儿家最隐私的部位在小克眼前一览无遗。小果害羞地扭过了头，不敢看着小丈夫此时看自己的表情。<br>可是他楞楞地分着小果的双腿，就在那儿一动不动，直盯盯地瞅着中间那一片瑰丽，把小果臊得两只半空中的小脚丫都蜷了起来。<br>那两瓣耻肉已经是轻轻分开，嫩唇随着香臀不时害羞地扭动而微微一张一合。娇嫩的花穴里早已汩汩地流出了琼浆，出了谷口，流出一道小瀑，已经浇了雏菊眼儿一片，黏糊糊湿哒哒地一绺晶莹，散着微微的热气……在小克用舌头伺候小果那最敏感的小脚丫之时，她早已缴械投降，动了情了……<br>“别、别看了\~……你、你还弄不弄了……”小果有些气了，她这就要扭开小身子。<br>“嗯？？？\~\~\~！！！你……轻、轻点……哎呦……”<br>她话音未落，那小克早已猛地低下身，压住了小果，生怕这两瓣小屁股能跑了似的。随后那铃口都冒出粘液的肉棒，“噗”地一下，触上了那温软的穴口。惊地小果小身子抖了个激灵，小香穴却是“咕”地吞住了蘑菇头，让小娇妻楞楞不敢动了。<br>“噗嗤……”小克忍不住笑了。<br>“大坏蛋\~！你笑什么呀\~！嗯\~！啊\~……呜\~……”小果气急败坏地要反抗，谁知随着她扭着屁股，自己不成熟的动作却让那肉棒越入越深，都快没了一半了。这奇妙的触感让小果猛地一仰头，浑身软着瘫了下去。这回倒是也不再执拗了。<br>“好、好紧啊……嗯……”<br>“慢、慢点……呜咿\~！……嗯\~……”<br>少女娇嫩的花穴已是完全吞没了肉棒，小克身下的森林搔的她光滑无毛的唇瓣一阵痒痒，她小身子轻颤两下，又是羞恼又是甜蜜地白了小克一眼。彻底不再挣扎了。第二次的交合，她已经是不那么疼痛了。<br>小克舒服的要升天，自从小果的初夜以后，他们便没有再做过。小果的穴道依然是紧致的很，多亏她的小脚丫被小克舔弄了那么长时间，这穴璧一片滑润，才让小克的肉棒慢慢挤了进去。<br><br>“小丫头，我教你个好玩的\~！听话\~！”小克在身下的人儿的脸蛋儿上啄了一口，然后坏笑着说道。<br>“呜……先生又要怎么捉弄小果儿\~……嗯\~……”银牙轻咬着樱唇，身下还衔着一根玉茎，一跳一跳的让小果呼吸急促起来。<br>小克伸手揽住了小果的两条小腿，把她的大腿贴上了胸前的青团，随后弯起她的膝盖，把光光的脚底板儿直冲着自己的脸。随着动作那花穴和肉棒的交合之处被轻轻扯动，惹得小果一阵娇喘。<br>一条不知何处来的细尼龙绳，出现在小克的手上，想必是早有预谋的他从家中带来，随后捆扎上了两颗娇嫩的大脚趾头，让小果的两只小脚丫不能分开半毫。<br>“先生……这是……呜……要干什么……”<br>“嘿嘿…………”<br><br>一只手扳住了被捆在一起的大脚趾，使光脚板儿完全张开，然后另一只手抚了上去。那小小的两只脚丫并在一起只需小克的一只手便可玩弄。食指挠着左脚脚心窝中间的那道小坑儿，小指搔起右脚脚心最敏感的嫩肉儿，就这样一下一下不轻不重地在小果全身最怕痒的“命门”所在，撩拨了起来！<br>“哇呀哈哈哈哈哈哈哈\~\~\~！！！先生怎么咿呀哈哈哈哈哈\~\~\~！！！痒呀\~！痒痒呀\~！别挠小果儿的脚心儿呀\~！那儿最怕痒啦\~！哈哈哈哈哈哈\~！！！……”<br>一阵挣扎，两只被捆在一起的小脚丫逃脱了小克的搔挠。<br>就这两下子，小果痒的眼泪儿都下来了。<br>身下交合之处一片泥泞，随着刚才的挣扎吞吐了两下，惹得小果巨痒之中一片麻柔。<br>“明白了吗？小丫头？”小克微笑着看着小娇妻。<br>“呜……小果儿……不明白……呜……”小果不敢直视自己的小丈夫。<br>“你用被捆着的两只脚趾头顶住我的手掌，接下来我会牢牢地攥住，再不许把小脚挣脱出我的手里，想别的办法解痒！”<br>“啊\~？这……这太难了呀……小果儿的脚心儿一被碰什么都记不住呀……”<br>“你会做到的，试一下！听话！不然我就把你的脚腕捆起来！一直挠你的脚心儿！”<br>“呜……那、那好……那先生……再来一次吧……”<br><br>“呀哈哈哈哈哈哈\~\~\~！！！痒死啦\~\~\~！！！啊哈哈哈哈哈\~\~\~！！！这怎么能忍住呀哈哈哈……呜？哈哈哈哈……好像……嘻嘻……哈哈哈\~……”<br>手指再一次袭上了两只小脚丫最怕痒的脚心儿，轻轻地一下下搔着道道。小果难受地涕泪横流，娇笑不止。她想起小丈夫的叮嘱，不再敢挣脱出去，而是真的用被捆住的两颗大脚趾使劲顶住了小克的手掌，那力量让小克差点没攥住！就像小老鼠钻洞一样，小果难受地用大脚趾头抠挖在小克的掌心里，而光脚板儿上所有的痒痒肉儿就绷着展着任凭小丈夫搔挠！<br>“诶？？？……啊\~……啊啊\~\~\~……是……是这样？……啊\~\~\~……嘻嘻……嗯\~\~\~……先、先生好坏\~！呜\~……痒、痒痒呦\~……咯咯咯……”<br>紧接着，两只小脚丫得到死命令不得挣扎的小果，痒得实在钻心，只好去寻别的出路。她的小腿弯着，大腿贴着胸脯，小手被缚在身后。就像本能一样，小果的小身子开始波浪般地一挺一挺，小屁股一抬一抬，随着这个动作，小果的脚心儿一边受着痒，一边用花穴吞吐起小克纹丝未动挺立着的肉棒！一送一送的，让小果彻底明白了此中的美妙……<br>“嗯\~……咯咯\~……呜\~……嘻嘻\~……啊\~……哈哈哈\~……哎呦呦…………”<br>只用挠脚心这一种方式，小克完全征服了身下的小娇妻。眼下的小可怜儿随着自己的搔弄，而不得不一次次自己送抬着花穴，而他只需要跪在那里，感受着分身被一次次激烈的吞吐！欣赏着小果在身下婉转哀鸣着承受！感触着小脚丫被搔的一次次的颤栗！<br>“呃、呃……啊……说吧……小丫头！说出来！”<br>小克浑身舒服的直抖，他还有颤着声继续着和小果做言语上的“游戏”。<br>“呜呜呜\~\~\~啊啊啊\~\~\~呀哈哈\~\~\~好、好，嘻嘻\~\~\~哎呦呦\~\~\~先生呦……”<br>那肉棒一次次抽插着自己的花穴，每一次都直送到底！小脚丫上最怕痒的脚心窝依然被轻轻搔着，那也是小果最激烈的性敏感带！蜜穴中爱液泛滥成河，越是滋润，那蘑菇头越是一层层挤压磨刷着穴璧上的嫩肉！她已经明白了其中的奥妙，小身子挺得更勤了，若有若无的，把穴璧上最痒的那块儿小嫩疙瘩使劲送上，让龟头狠狠地一次次磨着！这一切，都是小果自己完成的！她迷乱地摇晃着小脑瓜，婉婉诉了出来：<br>“痒、痒啊\~\~\~！好痒呦\~\~\~！小脚丫也痒\~！……小穴儿也痒\~！小果最怕痒的脚心儿\~……被先生弄的好惨呦……嗯\~……手被捆着了……小果儿逃不了啦\~……麻了……身子都麻啦\~……呜\~……小果儿都不知道要说什么了……舒、舒服呀\~……怎么痒痒也会这么舒服呦\~……啊啊啊\~\~\~……全身上下都像被小、小蚂蚁爬着啦\~……不行啦\~……小果儿要飞啦\~……痒死人咯\~\~\~……哎呦呦\~\~\~……啊\~！啊\~！呜咿\~\~\~！！！”<br>一会儿要娇声笑着、一会儿又锁起眉头，小果不管不顾地在小丈夫面前说着羞人的话，眼神散散地，已经是彻底失了态……<br><br>突然！<br>小果猛地抬起小脑瓜，小屁股也猛地一抬，完全吞了肉棒，她大口大口喘着气，一丝银丝儿都从嘴角流了下来，小胸脯一颤一颤，水灵灵的大眼睛哀求般地看着小克！<br>“小克！别弄了！快、快好好爱我！我、我要来了！”<br>那捆扎在大脚趾头上的尼龙绳飞也似的解开扔了出去，小克再次分开了小娇妻的双腿，把身子猛地压了上去，肉棒狠狠地飞快地一次比一次猛地在蜜穴中抽插起来！大腿与小果白嫩的香臀撞地“啪”、“啪”直响！<br>“你！你叫我什么？！”<br>“小克！啊\~\~\~！小克！！！”<br>一道热泪，从小克的脸上流了下来。<br>这不是“游戏”，小果接受的，不是“游戏”，是他，是他这个人。<br>“啪”、“啪”、“啪”、“啪”！<br>肉棒一次次激烈地贯穿整条嫩穴，小果半空中的小脚丫上下翻飞着，小脚趾头紧紧地蜷在了一起，她抬着头大声娇吟着看着他们正在交合的部位！那蘑菇头已经一次次猛烈地顶到了自己最深的地方！咕叽咕叽着直响！<br>“我、我要丢、丢了\~！要死了啦\~！哇\~！啊啊啊\~\~\~\~\~\~！！！！！！”<br>小果带着哭音儿高亢地呻吟了出来！小身子剧烈般地颤抖了两下，蜜穴里紧紧地缩着！穴璧的嫩肉把肉棒夹的生疼！让小克腰眼儿一麻，缴了枪！<br>“小果……我爱你！！！呃啊\~\~\~！！！”<br>高声嚎叫着！小克埋下头搂住了小娇妻的腰，一次次地激烈地射了出来！烫的小果猛地弓起身，两只小脚丫紧紧夹住了小克的后背！把剩余的那点儿精液一下下全榨了出来！<br>“人家也……最爱你啦……老公……嘻嘻……”<br>“呜呜呜……”<br>“呼……哇呀？！你哭什么呀？！”<br>“呜啊啊……”<br>“喂、喂、你不是吧？！哭什么啦……你怎么啦……老公？”<br>小果的双手还被缚着，高潮的余韵还未散去，她无力地又好气又好笑看着在自己胸前痛哭不止的小丈夫，那鼻涕眼泪都黏到了她的小胸脯上……<br>“…………”<br>小果就这样一直看着小克微微笑着，没有作声。<br>很久，很久……<br><br>星夜灿烂，一泡大大的露天温泉里，岸边坐着两个小小的人儿，一个穿着泳衣，一个穿着泳裤。两人都只露出小脑瓜，头上都扎着毛巾，热气腾腾冒着白烟……<br>“呃、让、让老婆大人见笑了……”<br>“噗嗤……嘻嘻……”<br>“哇啊！不、不要再笑啦！”<br>“咯咯……人家偏要！大笨蛋！嘻嘻\~\~\~！”<br>一只小脚丫，轻轻踩上了小丈夫的脚背，狠狠地用小脚掌碾了一下。随后水花飞起，少女咯咯笑着向对岸跑去。<br>“喂、你不怕冷啊！”<br>“我冷也不会哭呦\~！略略略\~\~\~！噗哈哈哈\~！”<br>“你给我等着！让我抓到你非痒死你！”<br>“哇呀\~\~\~！！！”<br><br><br>“来唱情歌 由从头再一遍”<br>“如情浓有点泪流 难避免”<br>“音阶起跌拍子改变”<br>“每首歌 是每张脸”<br>——《十七岁》<br><br>可能，这就是娃娃亲吧。我追逐着池里东奔西跑的小果，开心地笑了。<br>我真的很幸福，谢谢你，小果。<br>愿这一刻，永远停留。