---
title: 纪实——夏雪的同好聚会
categories: [纪实]
---

## （一）

从未想过，圈子里的人可以玩得如此疯狂，也从未想过自己会如此狼狈的瘫在床上。18岁的夏雪如是想到。

“欢迎，欢迎来到我家。”正值夏日，火辣辣的太阳直射全城，然而屋子里早开好了空调，迎接客人们的大驾光临。这是夏雪的第一次现实tk经历，难能可贵的是这一次居然有五位朋友一起来到她家。“小雪妹妹好，”其中年纪最大的苏雨笑着答道，同行的还有欣欣，倩倩，嘉嘉和小蕊。虽然说苏雨的年纪最大，但也不过20岁，其次就是19岁的小蕊，其他人都和夏雪同岁。这也是她们经历过的，人数最多的一次同好聚会。

互相介绍认识后，大家来到了夏雪的房间。“嗯，我们今天怎么玩呢？”第一次举办这种活动的夏雪兴奋不已，迫不及待的想要开始游戏。“小雪妹妹，这是你家，当然地主说了算咯。我们怎样都行啊。”苏雨耸耸肩，她虽然经验丰富，但还是把主动权交给了夏雪。“那不如我们先来比一比谁更怕痒吧？”“好啊，你想怎么比？”夏雪低头沉思了片刻，眨巴着大眼睛抬起头来，说：“两两一组互相挠对方痒痒，谁先笑了谁就算输？”苏雨淡淡一笑，“好啊，不过输了的得有惩罚，不然太没意思了。”“都听姐姐的。”其他人也没有意见。“先说好，输了的呢，要接受五分钟的挠痒惩罚，而且是所有人一起挠的这种。”苏雨补充了一句。“姐姐别说那么多了，我们不如赶紧开始吧。”夏雪说着，手里已经拿好了扑克牌准备分组。“呀！”冷不防苏雨戳了夏雪的腰一下，夏雪一下子叫了出来，捂着腰闪到了一边。“啧啧，这么怕痒还这么着急啊？”“哼，偷袭不算，等下抽签抽到姐姐，姐姐你就等着吧！”

没能跟苏雨抽到一组，夏雪显得有些遗憾，但是看着自己的对手小蕊，她依然自信满满。夏雪虽然很怕痒，身上弱点也多，但她清楚自己最怕痒的地方在脚上，像这种面对面坐在床上的比赛根本不可能挠到脚，况且多年的武术基础也让她比一般女生的力气大一点，反应也更快，可以说，在这一组的比赛中尽占优势。作为东道主，夏雪第一个登场，在周围裁判的引导下，她跟小蕊在自家的大床上面对面盘腿坐好，膝盖对着膝盖，两只手交叠背在身后，等着裁判的一声令下。“预备！”一旁的苏雨把手举了起来，“GO！”话音刚落，夏雪已经把手伸了过去，而此时小蕊的手才刚刚从背后拿到前面来。“唔！”此时夏雪的手已经在小蕊的腰上揉捏了起来，小蕊伸到一半的手只能无奈的缩回去保护自己的要害，同时颤抖的憋着笑容，发出了呜咽声。“小蕊姐姐，早点投降吧，这样还能少受一点罪哦。”夏雪的手在小蕊的身上四处游走，一会儿是腰，一会儿是肋骨，又趁着小蕊在架开自己手，腋窝露出空挡的时候把手指按在了她的腋窝上。小蕊虽然穿着短袖，但也禁不止腋窝突然遭受攻击，禁不住笑了出来，一把向后倒在床上，嘴里喊着：“嘻嘻嘻哈哈哈，投降！哈哈哈哈哈。停啦！哈哈哈哈哈。”夏雪又乘胜追击了一会儿，才放过她，只留下小蕊倒在床上，双手夹紧身体两侧“呵呵呵呵呵。”的自顾自笑着。这场比赛的胜负早在一开始就失去了悬念，夏雪的速度太快，力量也大过小蕊，小蕊的手连夏雪的身体都没碰到就败下阵来。
      
获得胜利的夏雪意气风发：“输了的人最后再一起轮流接受惩罚吧。嘻嘻，好啦，下一组登场！”接下来坐在床上的是苏雨和欣欣，她们早在这次聚会之前就已经认识，此时欣欣举起手来，一脸无奈道：“我投降。”夏雪不解：“都还没开始呢？怎么就放弃了？”苏雨此时在一旁大大方方的鼓励道：“没事儿，我让你先挠我10秒，10秒之后我就开始反击啦。”说完两手平举张开，双腿分开伸直放在欣欣身侧。而欣欣依然保持着盘腿的坐姿。“这么大方？那就预备！GO！”随着夏雪一声令下，欣欣毫不犹豫的伸手直奔苏雨的腋窝，可惜无论是揉捏，还是挠搔，苏雨都无动于衷，不仅脸上没有笑意，身体更是一动不动。这惊呆了一旁的夏雪，她居然不怕痒？！“赶紧试试脚心啊！”夏雪着急的提醒道。欣欣又赶紧挠起苏雨脚心，然而依然是无用功，她的膝盖连一分一毫都没有抬起。这时苏雨狡黠一笑：“差不多了吧，我可要反击了噢。”说完两手放在嘴边哈了一口气。欣欣见状立马收手，喊道：“投降，投降！我认输！”明摆着必败的局面还是不要遭罪的好。苏雨俨然一副高手派头，也不落井下石，笑眯眯的对着众人说：“好了？下一组吧。”
      
倩倩和嘉嘉的战斗最为激烈，两人不分上下，互有攻守，都死死咬牙没有笑出声来，纠缠了好一阵仍然没有分出输赢。最后两人精疲力竭，众人一致同意这组没有输的一方。
      
夏雪拿出了自己榨的果汁倒给大家，姐妹们边喝边聊天。夏雪此时才知道，原来苏雨是女同，而且还是攻，难怪中性打扮，一头短发干净利落，英姿飒爽。不过大家似乎也都不介意，毕竟聚在一起，玩得开心尽兴就好。作为经验丰富的资深同好，苏雨已经前前后后现实了非常多次，基本上把女性的弱点都摸了个遍，众人听了崇拜不已。但这激起了夏雪好战的心理：“姐姐，等一下惩罚完她们，我要挑战你一次！”苏雨莞尔一笑：“好啊，话说这么久你们也歇够了吧？”小蕊直接往床上一躺，视死如归一般：“愿赌服输，来吧！”“等等，要把衣服和裤子都脱了，只留内衣内裤。”听见苏雨这么说，小蕊和欣欣脸上都一红，有些犹豫。夏雪在一旁起哄道：“怕什么，都是女生，难不成还会乱来？”其他人捂嘴偷笑，但都不反对。孤立无援的小蕊只得脱去了自身的衣物，同时瞪了一眼欣欣：“别笑了，下一个就是你！”指挥小蕊手举过头顶伸直躺好，众人纷纷上床，或用身体，或用屁股压住她的四肢，全都空出双手，磨刀霍霍，坏坏的笑着。
      
“准备计时！五分钟开始啦！”众人分工明确，上半身一人负责一边腋窝，下半身一人坐在一条大腿上，挠着脚心，还有一人主攻腰腹和肋骨。没有什么热身或者准备的阶段，大家一上来就全力以赴，十只手又揉又捏又挠，没几秒小蕊就开始求饶：“哈哈哈哈哈，不行了。。。哈哈哈哈哈。。。休息！哈哈哈哈哈。。。我错了！哈哈哈哈哈”倩倩调侃道：“没啊，你没做错什么呀，干嘛认错呢？”说着话，手里却不停，一手拎起小蕊的大脚趾，另一只手在脚心上不断的画着各种几何图案。小蕊已经分不清谁的手法或技术更好，只是感觉全身上下都像被点了笑穴一样，四肢不断用力企图挣脱束缚，但是一个娇弱的女生怎么有办法在四肢肌肉发力点被四个女生摁住的情况下挣脱呢？她唯一能做的，就是披散着头发不断摇头，再时不时用力把肚子拱起来。“哈哈哈哈哈。。。等等！哈哈哈哈哈。。。厕所啊！。。。哈哈哈哈哈。”小蕊的笑声中突然出现除了求饶之外的词汇。也许是预见到了接下来自己的命运，欣欣率先停下手来：“大家缓一缓吧？小蕊好像要去厕所了。”听到欣欣这么说，大家也担心等下把小蕊挠失禁了会收不了场，便都停了下来。这时夏雪提了一个建议：“我看惩罚的时间也差不多了，这样吧，我们接下来轻轻的挠，这样又不会太难受又不会让她逃过惩罚。”苏雨点点头：“我看这样行。”欣欣吐一吐舌头，也对小蕊说：“看吧，不是我不放过你啊，好好忍着吧。”新一波的挠痒又重新开始，只是这次大家都有意放水，或用手指，或用指甲，在小蕊光滑的肌肤上来回抚摸，拂动，甚至带着一丝挑逗的味道。“呜唔~~嘻嘻嘻嘻，还是好痒啊！唔啊。。。。。好难受！嘻嘻嘻嘻！”虽然挠痒的动作不再激烈，但这种爬搔对于她来说也是一种折磨，就像是身上爬满了灵活的虫子，尤其是敏感的部位，如脚心、腋下等，这种手法带来的痒感更甚于之前。“饶命！求求你！嘻嘻嘻嘻，别挠肚子！嘻嘻嘻嘻嘻。。。”听见小蕊连“求求你”这种话都说出来了，夏雪连忙拿开在她肚子上画圈的手，看着时间快结束，干脆收手在一旁看着。
      
随着铃声响起，五分钟的计时到了。众人松开小蕊手脚的瞬间，她也顾不得身上的疲惫和接近赤裸的身体，急匆匆的跑去洗手间。另一边，欣欣已经自觉的坐在了床中间，等候众人的发落，同时也不断地说着好话：“苏雨姐姐、夏雪姐姐、倩倩姐、嘉嘉姐，待会儿手下留情啊。”夏雪一把坐过去搂住她：“怎么？我们要是不留情的话，你还想跑？”“额，嘿嘿嘿，那怎么敢呢，这么姐姐都看着呢。”欣欣尴尬的笑着。苏雨发话了：“你乖一点，让我们省力省事儿一点，我们就手下留情呗。”听见大姐大苏雨这么说，欣欣也不顾忌什么，利索的脱掉了自己的裙子，乖乖的躺在床上，等着小蕊回来。小蕊一回来见欣欣已经扒光了躺在床上，露出了诧异的表情：“哟？这么难得？”“小蕊姐~~~你最好人了。”欣欣见她回来，立刻摆出一副讨好的表情，撒娇道。“手，怎么摆的！”小蕊干脆装腔作势，配合着一起演戏。命令刚下，欣欣就把盖着肚子的手举起来，伸得笔直。“还有，脚！也要分开。这还差不多嘛。”伴随着小蕊的指挥，欣欣像听话的学员一样，摆出了个人字形。紧接着，又是一阵翻雨覆雨，大笑求饶。

## （二）

      
“话说之前小雪要挑战我来着？你想怎么挑战？”趁着欣欣休息的功夫，苏雨问道。夏雪仔细的想了想，说：“我还是要挑战一下，我们比比互相挠谁先笑。”苏雨眉毛一挑：“哦？我当然没意见啊。那输的怎么办呢？”“还是像之前一样，被大家一起挠五分钟。”苏雨率先在床上坐好：“那就来吧，就位咯。”夏雪不甘示弱，面对着苏雨盘腿坐好，一副倔强的神情。“好的，两位选手，请把双手背在身后。预备！GO！”夏雪的动作依然很快，但这次她直奔苏雨的大腿而去。在先前的比赛中，她发现苏雨既上半身不怕痒，脚底也没压力，那么就只有大腿和大腿内侧了。“算盘打得挺好，可惜我这次不会让你哦。”苏雨说这句话时，夏雪已经在她的大腿上捏了两三下，不过正如苏雨说的，自己真的太天真了。眼睁睁看着苏雨的双手搭在自己的肋骨上，夏雪一咬牙憋住了笑声，要强的她才不会那么容易认输，即使自己真的非常怕痒，仍然强忍着。夏雨抱着最后一丝希望将手伸向了苏雨的大腿内侧，这下她注意到苏雨的表情有了变化。找到了！正当她这么想着，苏雨手上一阵发力，快速的在她身上又揉又捏又挠，夏雪再也不能忍受这痒感，双手不受意志的掌控，缩了回来保护自己。败局已定，不一会儿她就在苏雨肆无忌惮的攻击下笑出了声。
      
同样，自觉脱剩三点的夏雪此时乖乖的躺在床上，高举着双手，脸上虽然写满了不服，但规矩还是要遵守的。“哼哼，来吧。”“还得麻烦妹妹们一起上咯。”苏雨微笑着说道。“哎呀，累死了。被挠的人笑得累，我们摁人和挠人也费力啊。”倩倩在一旁不满的说道。苏雨听了也不在意：“那你们好好休息一下吧，我自己来教训这个丫头。”说完，她直接爬上床，小心的整理好夏雪的头发，坐在她往上举的手上。两人直勾勾的对视了一阵，苏雨先笑了：“哈哈，不知道的还以为我们有什么深仇大恨呢，瞧你那表情。”夏雪被压在床上，直视着头顶的苏雨，恨恨的说：“姐姐不怕痒，太讨厌了！”“嘻嘻，姐姐也还是有地方怕的呢，只是你还没找到而已哟。”夏雪听了，眼前一亮：“哪里哪里？”苏雨揉了揉她的脸，又顺手拎起她的两束头发，在眼前晃了晃：“我才不告诉你呢。”说完，便用这两束发梢在夏雪的腋窝扫来扫去。“嗯嗯~~嘻嘻嘻嘻，快拿开！嘻嘻嘻。”虽然痒，但还没到无法忍受的地步，夏雪很快调整好自己的呼吸，收住了笑容，只是身子还是不断扭动。“适应的很快嘛。”趁着夏雪一不留神，苏雨立刻换成双手在她的腋下肆虐。“哎！哈哈哈哈哈哈！”在几个人中，夏雪其实是比较怕痒的，苏雨才搔了几下，她便痒得把身子扭过去，藏起一边的腋窝。苏雨见状，两只手集中攻击完全露出来的另一侧，又抓又捏，夏雪在大笑中又翻过去，苏雨就挠又露出来的另一边。反反复复，夏雪挣扎得筋疲力尽，苏雨也是挠的不尽兴。“不好玩儿，还是罚一罚你的脚吧。”苏雨站起来走到夏雪脚边，抓起她的一只脚放在怀里。夏雪也不挣扎，毕竟做人还是要讲信誉的，乖乖的坐起来看看她到底要怎样挠自己。苏雨看着她微微一笑，用手指在夏雪的脚心慢慢爬搔，时不时还画起圈圈。夏雪吃痒，膝盖一抬便要躲开，但想想这是输家的惩罚，于是强忍着把脚伸直，两只手撑在床上，同时大口大口的深呼吸来减轻痒感。这么听话的孩子哪里找去？苏雨流露出赞赏的目光，但却没手软，反而挨个挨个的把夏雪的脚趾挠了个遍。“嘻嘻，噫，这里好像更痒哎！嘻嘻嘻。”夏雪此时更多的是享受，这种痒让她感到舒服和惬意，此时自曝弱点，希望苏雨能多挠一会儿。“呜哇！喂喂！不是脚趾缝！”夏雪正闭眼享受着，突然脚趾缝传来剧烈的痒感，她一下没忍住，脚收了回去。“看来找到一个小弱点了？”苏雨没有责怪手中的玩具不翼而飞，而是调侃道。她相信夏雪这么守信要强的人一定会把脚再放回来的。夏雪点点头：“嗯，脚趾缝确实最怕痒了。你还要挠吗？”“这么好的机会怎么能浪费呢？”“好吧，”夏雪扯过一个枕头抱在怀里，把脸埋进去，“你挠吧，姐姐轻点啊。”枕头里传来嗡嗡的声音。果不其然，这双尤物又自觉回到了自己怀中，现在仔细打量才发觉，女生的脚也可以如此可爱性感。涂了透明粉色指甲油的脚趾整齐排列，介乎于纤长与圆润之间；足弓深而长，看到就禁不住想用手指划一道长长的弧线；细腻光滑的肌肤更为这双玉足增色不少，如凝脂一般。苏雨稍微将夏雪的脚趾往后扳，学着平日看的视频，并起手指，像梳子一样在她的脚趾根部来回划动。依稀能听到枕头中传出来的笑声，但是除了没有遭殃的那只脚缩了回去，不断蹬踏床板，被挠的这只脚却只是微微颤抖，捍卫着最后的尊严。五分钟转瞬即逝，苏雨不舍的又捏了捏她的脚趾，拍拍脚背示意夏雪时间到了。夏雪此时才收回脚，用手不断的揉搓，似乎痒感还停留在脚上。
      
“恩？还是不服吗？”苏雨见夏雪抬起头后嘟着嘴的表情，问道。夏雪说：“当然啊，天生不怕痒我还能怎么办？我要求再比一局！”苏雨听了，一只手撑住半边脸，头一歪：“那你还想怎么比呢？”夏雪一拍床垫，气势十足道：“我们比挠痒的技术和手法，一人挠一个，看看她们谁先笑，谁先笑的就算输。”苏雨眼珠转了转：“可以。不过这次输了的该怎么惩罚呢？”“这次你说了算。”看着还没穿上衣服，身材迷人的夏雪，苏雨心里打起了小算盘，一字一顿的说：“输家任凭赢家挠痒惩罚，直到赢家满意为止。”满意为止，这四个字重重的传到夏雪耳中，在她心里惊起了波澜。片刻，似乎是下了决心，只见她咽了一口口水，重重的吐出一口气：“一言为定！”
      
此时此刻，苏雨脸上的笑容非常灿烂。在夏雪先选了其中最怕痒的欣欣的情况下，她依然输了，因为苏雨先把自己身下的伙伴嘉嘉挠笑了。“唉，怎么会呢？”输了的夏雪一脸郁闷，她已经拼尽了全力，上来就直攻欣欣的弱点，但是欣欣出乎意料的顽强，硬生生拖到了嘉嘉笑出来之后才泄气。“好了，小雪妹妹，先把内衣内裤都去了吧。”夏雪脸一红，无奈愿赌服输，默默地脱下了内衣内裤放在一旁。“请躺下，然后两腿分开。”苏雨客气的措辞掩盖不住笑意。“我能分开180度哦，要这么开吗？”相反，夏雪此时的玩笑话更像是为了掩饰她心中的惶恐。苏雨抓过她两条腿，摆出了一个角度，让门户大开：“不用不用，120度就好，够我挠私处的了。”“私处？！”“怎么了？”“没什么。。。”自己担心的事情果然成真。夏雪从未被人挠过私处，也不知道那是一种什么样的感觉，但在众目睽睽之下门户大开还是让她觉得有点羞耻，但想到自己的“一言为定！”说得掷地有声，后悔也来不及了。
      
躺在床上的夏雪受到了前所未有的待遇，谁让她多年习武呢？应苏雨的要求，夏雪双手在头顶伸直，欣欣摁住手腕，倩倩跪坐在她的手臂上，而嘉嘉和小蕊则一人跪坐在她一条小腿上，同时双手还压住膝盖和大腿。夏雪试着挣扎了一下，发现手肘和手腕被锁死，基本上手就没法发力了，更别说动弹。而跪坐在小腿上的两人让她120度张开的双腿不能夹紧，按住膝盖则让她双腿无法发力，最后按住大腿已无束缚的意义，只是让拘束感更加强烈而已。看着赤身裸体，任人宰割的夏雪，苏雨止不住的舔了一下嘴唇：“先来个小小的热身。”说完一下坐在她两腿中间，双手伸向了无遮无拦的身躯。“唔~~”夏雪的上半身明显没有那么怕痒，再加上苏雨明显没有认真的挠，这让她只是“嘻嘻嘻，唔唔，呵呵呵”的笑着。见热身热的差不多了，苏雨坐到了夏雪脚边，专心对付她更怕痒的脚趾缝。夏雪缩起了还能动弹的脚趾，藏起脚趾缝，顺便也让脚心多几道皱褶，好让苏雨无从下手。不料苏雨也不用强，挠起了夏雪的脚背。夏雪从未想过自己的脚背也会怕痒，被苏雨挠几下，脚趾就不自然的张开往上翘，企图护住不可能保护到的脚背。趁此机会，苏雨轻而易举的握住了她的脚趾向后扳，顿时脚趾缝一览无遗。
      
“这手感真不错。这样吧，我也不想太折磨你，挠挠脚趾缝我就满意了。”苏雨也是有点不忍夏雪连续被惩罚，决定小施惩戒即可，先前说的挠私处仅是开玩笑吓唬吓唬她的，毕竟夏雪不是女同，如果真的用这招对付她，以后还能好好做朋友吗？不料夏雪天性倔强，这一口气怎么也咽不下去：“哼，我承认我怕痒但我就是不服你，待会儿一定要扳回一局。”看她这副咬牙切齿的表情，估计若不是四个人一起摁住，真会跳起来跟苏雨来一场肉搏。苏雨一片好心被当成驴肝肺，就是再冷静心中也产生了点怒火，她勉强的笑笑，说道：“那你怎么样才能服气呢？”“除非我求饶。”此话一出，苏雨再也没有回旋的余地，夏雪也没有退路。话不投机半句多，苏雨直接用实际行动表达了她要征服夏雪的决心，她用为了今天的聚会特地修剪过的圆滑的指甲抠夏雪脚趾缝中的每一块嫩肉。一下便遭受钻心痒感的打击，夏雪直接叫了出来：“啊哈哈哈哈啊啊啊啊！好痒啊！哈哈哈！苏雨！啊啊啊啊啊啊！”她第一次体会到在挠脚的过程中，膝盖被摁住是多么无助的一件事。若只是拉住脚腕，她还有挣扎的余地，脚也可以缩回一点，但膝盖被控制了，腿就只能老老实实的贴在床上，发力都做不到，只能不断拱起自己的腰腹，床都被一下一下震得要散架了。“求饶我就立刻停下噢。”苏雨挠了一阵，劝说道。夏雪大笑着把头抬起一点，对着脚边的苏雨喊道：“哈哈哈！别妄想！哈哈哈哈哈！”“那我接下来几分钟就不问了，你求饶也没用。”苏雨耸耸肩，对夏雪的脾气表示不在意，继续专心的对付脚趾缝。“哈哈哈哈哈！对！哈哈哈！我脚趾缝最怕痒！哈哈哈哈！但我就是不服！”夏雪边笑边喊道。把左脚的每个脚趾缝都仔仔细细挠了一遍后，苏雨又拿来沐浴露，在手上涂了一点，走到另一边挠她右脚的脚趾缝。“哇啊！啊啊啊啊！哈哈哈哈哈！不服！哈哈哈！就是不服！”沐浴露让苏雨的手指更加细滑，带来的强烈痒感是夏雪从未想象过的，她只觉得有一根虫在脚趾缝之间不断穿梭，时而啃噬一两口，不痛却奇痒无比。苏雨挠的手指都酸了，夏雪的笑声也不再洪亮，可就是咬着牙不松口。

## （三）

“呼。不到黄河不死心嘛，总会有办法治你的。”苏雨停下手揉了揉发酸的手指，从未有过的笑容出现在她的脸上，这笑容里带着狰狞以及隐约的兴奋和期待，让周围的人不禁打了个寒颤。“让她喝点儿水。妹妹，等会儿千万别后悔。”苏雨放下一句狠话后，便走出了房间。负责按住手腕的欣欣也跟出去拿了杯水进来，扶起夏雪的头喂了下去。其他人依旧坐在她身上，反正跪坐在软软的床上膝盖不会疼，也不会压痛夏雪。“咳咳，”看到苏雨走了进来，夏雪虽然披散着头发，露出一丝疲惫，嘴角却不禁上扬，“还有什么法子就使出来吧。”身体不能动，但依然能看出她非常得意。苏雨拿过纸巾擦了擦刚才用洗手液反反复复洗干净的手，又抽出许多张纸巾在她的私处下垫好，平静的说道：“放心吧，手已经洗干净了，纸巾也垫好了，哪里都不会弄脏的。”这下，所有人都知道了接下来要发生的事情。倩倩赶紧在夏雪的头顶劝说：“雪儿，赶紧服软得了。这可是挠。。。那里哎。而且看这阵仗。。。”其余人也“是啊。”“求饶吧。”的说道。夏雪紧咬着嘴唇，心里打起了退堂鼓，私处，从未被别人碰过，更别说要像现在这样张开120度被挠痒，想想都异常害羞。不仅如此，看这垫的厚厚的纸巾，是想干什么？！难道，要把我挠失禁吗！夏雪猛然间意识到了这种情况，这种只会出现在tk小说中的情况。但一方面并不知道这会有多痒，另一方面狠话在前，夏雪除了不安的尝试挣扎扭动几下，别没有说话。“倩儿，把她的头扶住，按在床上。”苏雨下令道。倩倩怜悯的看了夏雪一眼，整理好她的头发后，将手掌贴在头两侧，拇指扣住了她额头。夏雪试着抬头或扭头，可倩倩手的位置非常好，力气也不小，让她只能仰望天花板，其他的都办不到。“嘉嘉、小蕊，你们手不用按着大腿了，她大腿动不了的，应该按住髋骨，也就是大腿根部靠上的位置，让她腰和屁股不要弹起来干扰我。”两人撇撇嘴也照做了。“那我呢？还是抓住手腕吗？”欣欣在一旁问道。“不用了，坐在她身体上，免得她扭来扭去，顺便挡住她视线。”苏雨此时的一条条指令就像机器一般冷酷无情。
      
夏雪此时只能看着欣欣，两个人尴尬的笑着对视，至于苏雨在做什么，她完全不知道，身体不能扭动，不能起伏，大腿张开没法收紧，她已经有点后悔。苏雨此时也有点紧张，看着大开的门户，颤颤巍巍的把手伸了过去。突然，一丝异样的感觉从下体传来，夏雪忍不住哼了一声。“嘻，只是拨弄了一下这片小森林，你就发出声音了？”在手指接触到夏雪的瞬间，苏雨便放下了心中的紧张感，找回了自己作为攻方叱咤风云的状态。将有些凌乱的森林稍稍梳理一下后，苏雨偷偷瞄见夏雪的脸已经涨得通红，可爱的门牙也咬住了下嘴唇，不让自己发出羞人的声音。凡事都要循序渐进，苏雨自己也明白这其中的道理和奥妙，所以最开始她只是大范围的抚摸，并没有专门针对什么位置。“放松。。。放松。。。都是女生，别紧张。”苏雨一边笑着安慰微微颤抖的夏雪，手上一边四处勾画，感觉到夏雪大腿肌肉紧绷了，就挠一挠腹股沟，惹得夏雪发出一阵阵“呜呜”声。看热身得差不多，苏雨两手从缝隙往两边轻抚，将遮挡视线的小森林拨开，完整的露出了藏在其中的山洞。来了！夏雪察觉到这个动作，意识到接下来自己的惩罚准备开始了，不由得紧咬牙关，绷紧身上的每一块肌肉，甚至面部都扭曲了。苏雨舔了下嘴唇，俯身伸出两根食指，用指甲沿着略微凸起的两瓣护臂，轻轻的刮下去。痒感传来的一瞬间，夏雪拼尽全力想收回张开的大腿，夹住自己的要害，这份力道差点掀翻了坐在上面的嘉嘉和小蕊。紧接着不到两秒钟的时间，一阵又酸又痒的快感彻底击溃了她的防线。苏雨沿着护臂的刮搔就像带着魔法一般让夏雪彻底失去了反抗的力气，一下一下的，刚积攒起来的一点力气就被化为乌有。“唔唔唔，嘻嘻嘻嘻，呜！唉。。唉。。”笑声、呻吟、哀叹，在夏雪的口中混合着发出。对比起挠脚趾缝那种纯粹的痒感，挠私处更让人难以忍受，备受煎熬。这是一种又酸又痒又羞又涨的感觉，大脑一瞬间接收到这么复杂的信号，也难怪夏雪口中发出的声音会如此复杂。听到这娇笑，苏雨干脆不去问她服不服，求不求饶，自己玩得开心就好，于是一心投入到了对夏雪私处的折磨，动作也越来越出格，刮着护臂的同时还顺带照顾一下缝隙。“咯咯咯，姐。。呜哇。。你。。嘻嘻嘻嘻”夏雪此时也不知道说什么好，又想求饶又想嘲讽，这两种情绪在她的内心中激烈斗争。“预热结束！接下来才是真正的刑罚！”苏雨已经兴奋了，说出这句话的她也是面带潮红，刚刚树立在众人心目中大姐大的形象顷刻倒下，此时的她更像是小孩子发现了心爱的玩具，抱着不撒手。什么？她还想要做什么？！夏雪在脑海中呐喊，一种不祥的预感涌上心头。
      
突然间，夏雪想猛的将头抬起来，却被倩倩抱住，只能张开嘴：“啊！嗯嗯哼哼。。唔唔唔！”倩倩看到夏雪如此剧烈的挣扎，而且呻吟了几声后就是张大了嘴无声的笑着，还伴随着大喘气，好奇如她悄声问了一句：“这是，怎么了？”“红豆女儿刑，”苏雨兴奋的声音中带着一点狂热，“这个刑罚呢，是以前青楼里传出来的，专治你这样的贞洁烈女，偏偏又不伤身体。”欣欣听了，回头看一眼，发出“啊！”的一声惊叹后便转回头捂住了脸。嘉嘉和小蕊更是目瞪口呆，痴痴的看着，只有坐在夏雪头顶的倩倩不知道发生了什么事。苏雨一边忙着手里的活一边对众人娓娓道来：“后来呢，皇宫里也会用这个刑罚去惩治不听话的公主啊，出轨的妃子啊。基本这个刑一上，那些被惩罚的就会乖乖听话，让她干什么就干什么。”夏雪此时听在耳里，却痒在心里，她虽然看不见，但当苏雨一只手剥开障碍，另一只手捏住上端的一颗小肉芽时，她彻底明白了什么是真正的煎熬。一种无法抗拒的酥痒从私处传遍身体的每一个部位，渗入皮肤、肌肉、骨骼，让她头皮发麻，全身都在颤抖。这酥痒甚至让她完全笑不出声，因为她已经不知道要怎么笑才能诠释和减缓这种痒。“我呢，也是从家里的书里面看到的，至于效果怎么样，现在你应该知道了？古人诚不欺我啊。”苏雨说着，手里也从揉捏变为了用指甲刮。这一变化带来的感觉就是，身上没那么酥了，不过随之而来的痒真可谓刻骨铭心，令夏雪终身难以忘记。“哈哈哈哈哈哈。。姐姐我错了！啊啊啊！哈哈哈哈哈！”大笑声中夹带着绝望的尖叫，在强烈的刺激下，夏雪终于松口，虽然好像她并没有做错什么。“噢？终于肯认错了？那求不求饶呢？”苏雨嘴里问着，手上却仍然不停，以一个快速而稳定的频率不断刮搔着那颗小肉芽。突然间，一股尿意毫无征兆的涌上夏雪心头。原来挠私处真的可以让人失禁，那我忍得住吗？夏雪心想。察觉到了夏雪下半身收紧的肌肉，苏雨清楚这短短几分钟的折磨起了效果，于是改变策略，一只手继续施刑，另一只手移到了夏雪的小腹上，又挠又按。“哈哈哈。。苏姐姐！我服了！哈哈哈哈！求饶啦！呜呜呜！快停下！哈哈哈哈哈。”夏雪终于明白，这尿意不是自己能忍得住的，与其在众人面前失禁不如早点服软来得好。“现在终于求饶了？不好意思，晚了！”苏雨残忍的声音传来，夏雪如遭雷击，开始剧烈的挣扎，但是又怎么能敌得过四个人的体重呢。“放开我！哈哈哈哈！求求你们了！呜呜呜呜呜！”喊没几声，越发强烈的尿意让她只能集中精力死守下半身的防线，除了被挠痒带来的笑声外不再说些什么。不行，在自己床上当着这么多人面尿出来实在太丢脸了，我要忍住！忍住！忍不住了！姐姐别刮了！别刮了！“呜哇！呼，呼。”随着苏雨又一下轻轻的刮搔，夏雪终于被迫失禁。
      
见一股清流涌出，苏雨停下了手中的动作，夏雪也停止了无谓的挣扎，彻底放松瘫倒在床上，任凭众人帮她擦拭干净，收拾私处下已经浸湿的纸巾。果然，人不能太自满啊。夏雪望着天花板叹了一口气，今天终于见识到了山外有山，人外有人。苏雨此时躺在她身边，打破了沉默：“妹妹身材真好，反应也相当可爱呢。”夏雪经历了这么一遭，对苏雨反而提不起任何生气的想法，毕竟一切都是自找的。于是翻了个白眼，说道：“姐姐真是太会折磨人了，看来不少人都吃过你这一套红豆女儿刑吧。”“是啊，不过你可是撑得最久的呢，差不多十分钟才失禁，就连我。。。”苏雨立刻意识到自己说了什么，连忙打住。夏雪却是敏锐的捕捉到了：“姐姐那里会怕痒？姐姐自己也试过这刑对吧？”苏雨看着这软软的瘫在床上的丫头，苦笑道：“是啦是啦，这是我唯一怕痒的地方。”“那姐姐是不是要补偿我呢？都把我挠成这样了。”夏雪立刻做出一副委屈脸。“额。。。”苏雨是有所犹豫的，一方面自己把夏雪挠失禁确实有点过分了，但另一方面这简直是自己的命门，“妹妹，今天就算了吧，我们改天再玩，输了一定让你挠个够，嘿嘿嘿，今天天色不早，大家都累了哈。”“那你得问问她们同不同意啦！”夏雪终于露出了胜利搬的笑容。恩？苏雨带着疑惑扭头一看，其他人四人早已堵在房间门口，眼睛里闪烁着未知的光芒。（完）

## （番外）

苏雨苦笑着坐回了床上：“看来今天是跑不了的咯？”众人默不作声，但炙热的眼神却出卖了她们的内心。“好吧好吧。那，你们要挠哪里？”躲不过的话至少死个明白吧，苏雨小心翼翼地问道。这时终于有人回答她了，“呐，苏姐姐其实是有怕痒的地方对不对？”夏雪此时的笑容就像恶魔般一样。自己怕痒的地方，刚刚才对她悄悄说了出来，没想到反击就来得那么快。“什么？苏姐姐也有怕痒的地方？”“噢，天哪。”“哇，不敢相信哎。”这下糟糕，看着一个个妹妹眼中旺盛的求知欲，今天恐怕在劫难逃了。但是，趁着她们叽叽喳喳注意力不集中，这恐怕是最好的一个机会了。苏雨默不作声的一点点移向床边，把放在床上的脚悄悄挪到地上，一个箭步，瞄准了门口的缝隙冲了过去。只不过才跑出第一步，一只有力的手揽住她的腰，往床上一摔，随后这只手的主人翻身而起，压在了苏雨的身上。是夏雪，只有多年习武的她能有这种反应和力量，即使苏雨大了她两岁，但在力量上完全不是夏雪的对手，只能眼睁睁看着妹妹们全部跑过来，七手八脚的像押犯人一样把她按在床上。“投降！投降！解放军要优待俘虏！”一方面被这么压着确实难受，另一方面这些调皮的妹妹开始在她身上四处摸索，这怪异的感觉让她不安。好在作为大姐的威严多多少少还是在一点的，大家渐渐的收手，只是都围坐在一旁，防止她再次出逃。看着这阵势，苏雨干脆认命：“好啦。唉，谁让我用了那么残忍的刑罚呢？我怕痒的地方啊，就是。。就是那里。”这种羞耻的话艰难的从苏雨口中吐露出来，除了夏雪，其余人都一脸尴尬，不知道说什么好。“嘻嘻，这就是以其人之道还治其人之身。姐姐，今天这个红豆女儿刑，你是跑不了咯。”夏雪没心没肺的笑着说。苏雨的脸上第一次露出了恐惧，尽管自己全身都不怎么怕痒，但那颗小红豆就如同阿喀琉斯之踵，一旦被人拿捏到这个命门，她便脆弱不堪。
      
再三犹豫，苏雨还是勉强同意了，不过就算她不同意又能改变什么呢？“好吧，但是不能把我挠失禁。”苏雨商量着条件。“当然啦，不过呢，总不能一开挠姐姐就喊停吧？我觉得还是按时间来算比较好。”夏雪这话软中带硬，更何况形势比人强，苏雨只能无奈的又讨价还价把时间压缩在了三分钟。想想没有什么其他问题之后，苏雨脱下了自己的裤子和内裤，背靠在床头，尽力分开两条腿，双手遮住私处，显然她也是会害羞的。她不是第一次遭受这个酷刑，只不过之前和别人玩的时候多半是一对一，也有挣扎的余地，不会像现在一样，左右各坐一个人抱住她的手，腿上也各压了一个。想着待会儿在众目睽睽之下被挠私处，苏雨还是禁不住微微挣扎了一下，换来的却是四肢更紧的束缚。也不只是幸运还是不幸，她至少可以看见夏雪蹦蹦跳跳的去洗手，再眼睁睁看着她回来跪坐在两腿之间，两只手伸向了自己大腿内侧，然后一脸人畜无害的笑容：“现在可没有挠私处，所以不算时间噢。只是想验证一下苏姐姐大腿内侧怕不怕痒呢。”果然还是被摆了一道，虽然说大腿内侧并不是很怕痒，但确实是她少有的敏感点之一。苏雨心想，与其掩饰，不如大大方方的承认来得好：“嘻嘻，妹妹不用试了啦，这里确实是怕的，只是没有那么夸张。”夏雪不信邪，用上了各种手法，可除了让苏雨呼吸稍微有点不平稳或者肌肉绷紧之外，并没有任何效果。“这种程度的痒还在我能忍的范围呢。”苏雨解释道。夏雪尴尬的挠了挠头，说：“那我们还是直接开始吧。”接着，拨开防护，精确的找到了小红豆的位置。苏雨背贴着墙，深深的吸了一口气，而旁边的人也赶紧塞了一个枕头垫在她头后面。
      
没有任何预热的步骤，夏雪直接撩拨起了苏雨暴露在空气中无助的小红豆，而苏雨的挣扎幅度明显大了起来，嘴里也是猛的呜咽了一声。见苏雨反应如此大，夏雪更是不留余地，一边回想着苏雨是怎么给自己上刑的，一边调整着手法。“嘻嘻嘻嘻，呜呀！妹妹。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。慢一点。。。啊！。。。嘻嘻嘻嘻咯咯咯咯咯。”强烈的痒感和快感让苏雨忍不住尖叫，再加上暴露私处的羞耻感和四肢的束缚感，比自己玩情趣用品刺激无数倍。仿佛有股电流贯穿全身，从发尖到脚尖，让苏雨头向后仰，脚尖绷直，身体更是不由自主的往上挺，只想迎接更猛烈的暴风雨。但是夹杂在其中剧烈的痒感却又让她想抱成一团，保护自己的禁地不受侵犯。“哈哈哈啊啊啊啊啊。。。时间！。。。还没到吗？！哈哈哈哈。”苏雨此刻再不需要矜持，不需要形象，只需要享受这自己带来的红豆女儿刑的折磨。夏雪一边看着苏雨的表情，一边上下轻挠已经逐渐变硬的红豆，回答道：“差不多咯，还有几十秒。”“什么！哈哈哈哈哈呜呜呜。。。救命啊。。。嘻嘻嘻。。。唉唉唉唉。。。嗷呜！”苏雨嘴里发出含糊不清又奇奇怪怪的叫喊，双手握拳又松开，腿上更是一刻不停的想发力夹紧，脑中渐渐空白，除了痒再也不剩些什么。
      
“好啦，收工！”随着闹铃声响起，夏雪赶紧停下手来。经历过这种刑罚的她能理解苏雨是在一种怎样的地狱里度过了这短短的三分钟。而苏雨则是在挣扎中耗尽了力气，也顾不上穿裤子或遮住要害，一把趴在床上不住的喘气。“还有谁想试试的？”苏雨抬起头说道，打破了这一时的沉默。“哈哈姐姐别说笑了，下次再说吧。”“对呀，今天好累啊，按着人可辛苦了呢。”苏雨早知道大家会是这个反应，便坐起来梳理自己的头发，边梳边说：“下次啊，还是不要玩这个了，太难受了。”“苏姐姐，对不起噢。”夏雪乖乖的跪坐在苏雨旁边，道了个歉。“真是个傻丫头。”苏雨宠溺的摸了摸夏雪低下去的脑袋。“时候不早了，大家一起吃个晚饭吧？”“好啊！吃饭去咯。”“耶耶耶！”欢声笑语中，夏雪锁好了自家的门，呼，这样的聚会还真是有趣呢！不经意间，苏雨回过头来，两人相视一笑，似乎在这一刻都明白了些什么。（番外 完）