---
title: 萌碧拘束调
categories: [奇幻]
---

百合之灾<br>嗯……我在哪里……周围好暗呀……等等，全身都被拘束住了呢，我的上一段记忆是……<br>当时正在回家的路上，走着走着突然被一个妹子拉进小巷里，随后是拼命地反抗……可她居然揉捏我柔软的腋窝！导致我选择了享受放弃反抗。然后就被迷晕了……嗯，真是卑鄙，看来是知道我腋窝是非常敏感还知道我是抖M的家伙。不过～被这样拘束住，看样子是要用痒刑折磨我，那我就放心啦～但是是谁抓的我？<br>活动了一下，基本没有地方能动……就算是头也被固定了。目前以趴着的姿势双手上举，只是这刑床的胸部位置有一个凹陷，用来放胸的吗……头部也有凹陷，看来还挺周到的嘛。<br>居然没有把手臂拉直来绷紧腋窝，但是每一根手指都被拘束住了，手肘和手臂也是……脚丫以脚心朝上的姿态被拘束住，脚趾全被拉开，狠狠地拘束住了。根本就动不了嘛～但是这种腋窝脚丫毫无保留的露出来还一动不能动的感觉……好棒呀！但是好羞耻……<br>“嗯……嗯～”<br>啊～羞耻带来的紧张感让身体变敏感了，与空气接触都有点痒痒了。腋窝和脚丫被空气中的气流轻抚，真舒服～<br>“嗯……”<br>突如其来的光芒刺入了我的双眼，本能反应的把眼睛闭上了，嗯……有脚步声！<br>\*啪塔 啪塔\*<br>裸足！裸足走在地面的声音好棒呢～想舔裸足\~\~啊呀，看不见是谁呀！等等，脚步停下来了……<br>“咿！呀～～～”<br>指甲！尖指甲划过了我可爱的脚心！<br>“好可爱的声音！你是吃可爱长大的吗？虽然\~在之前揉你腋窝的时候就听过更可爱的了，说起来你的腋窝真的好柔软呢。”<br>唔……被这么一说更加羞耻了，但是有点小开心？被夸腋窝柔软这种事……<br>“喂！你抓我干什么呀！”<br>看不到到底是谁……有点遗憾呐……<br>“嗯～？玩呀，难道你不喜欢吗？我这有些好东西，想在你身上用掉～要是你不想的话，直接说出来也行，我马上放你走。”<br>唔……自由和地狱……不应该直接选自由吗！我在考虑什么！等等……有什么凑到脚底上了……<br>“嗯～嗯啊～别～别这样～有点痒……”<br>她居然把脸凑在我的脚底上闻着我的脚丫！好羞耻呀！！鼻息弄得脚脚好痒呀……<br>“等等！等哈哈哈哈哈哈～～好痒啦～～别～别摸脚心啦！”<br>脚心被四个手指用指肚抚摸着，因为太羞耻了吗……这种爱抚都已经变得非常刺激了。<br>“呜咿！？啊\~别哈哈\~别舔呀嘻嘻\~脚心很敏感的啦！”<br>突然有温热湿滑的触感在脚心上滑动起来！不过被舔脚心真的好舒服啊\~感觉脚丫好湿润，全是她的唾液呢<br>“脚丫又滑又嫩，摸起来和舔起来的触感都非常棒啊\~”<br>“哈……哈……所以说……那些东西呢？”<br>突然脑袋一热怎么问出这个问题呀！不过确实挺期待呢……<br>“急什么嘛，看来是不打算走啦？那我可要玩坏你哦小萌碧～”<br>好可爱的称呼！嗯……是认识我的人，然后是个百合女？到底会是谁呀……算了，看来要好好在这爽一番咯\~不知道会出现什么东西呢？<br>“不急\~前戏都没完呢。”<br>要到腋窝了吗，怎么一想到这心就跳的更快了，突然心理更加兴奋了呀！<br>“呀\~呀啊\~不要嗯\~别呀\~”<br>脚趾缝好痒呀！她的指甲一下一下的挑逗着趾缝里的软肉，想夹紧脚趾但是脚趾都被分开拘束住了动不了呀！<br>“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”<br>她换手法了！两个手指用指甲不停划动我的两个趾缝！太痒痒了呀！！<br>“噗唔嘻嘻……呀！还来呀哈哈哈哈哈哈！！”<br>她怎么这么熟练呀！！双手八个手指都在用指甲划弄着我可怜的脚趾缝，一个都没放过！指甲还每个都那么尖！痒死啦痒死啦！！<br>“舒不舒服呀抖M萌碧？”<br>“好痒哈哈哈哈哈哈！！趾缝最嫩了呀哈哈哈！”<br>不行啦！被这样刺激趾缝身体开始变舒服了……<br>\*Bzzzzzzzz……\*<br>什么声音？？难道是……<br>“哦哦哦哦～～脚丫好舒服呀！～”<br>“嘿嘿～这东西用手摸着都刺激呢～”<br>脚心要坏掉啦！！居然在这种时候用两支震动棒刺激脚丫！还带着无数凸起按摩着我的脚心上的软肉～又麻，又痒痒还很舒服呀～不好！要来了！！<br>“啊～～～！！”<br>“欸，这么可爱的呻吟，高潮了吗？”<br>震动棒拿开了……全身都在高频的颤抖呀！只是被玩弄脚丫就高潮了呀！下面已经被爱液浸湿了……还好不是被刺激腋窝，腋窝只流出了一点点……<br>“呀～别！别摸我的腋窝！！”<br>不好！这时候玩腋窝不好受啊！！只是被碰一下就又流出腋汁了呀……<br>“我只是想帮你～擦掉这白色的不明液体而已。”<br>“不用啦……快点拿开！！呀啊～～”<br>为什么捏起来了呀！！腋肉被她的小手捏了一下流出更多腋汁了呀……<br>“萌碧的淫窝手感好棒啊，轻轻捏一下都流出这么多汁了，那我就多榨取一些吧～”<br>“不想呀嘻嘻……好痒～”<br>那双纤细的小手轻柔的抚摸着我的双腋，痒意一点一点的传入脑中。好像是把腋汁拿来当润滑剂一般涂抹均匀在我的腋窝里。<br>“咦～好色情呀，这黏滑的汁液。嗯，味道还不错嘛～”<br>呀！她居然……居然舔掉了手上的腋汁吗！她又摸了我的腋窝！等等……<br>“唔！唔（不）要！”<br>别呀！好羞耻啊啊啊！<br>“来嘛～你应该吃过好多次了呀～”<br>她居然把沾有腋汁的手指塞进我的嘴里……好羞耻呀……不过味道确实很甜，像是粘稠的甜牛奶一般。不过……脑袋果然开始发热了呀……<br>“好啦，榨汁时间！”<br>“等等！！等呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”<br>腋窝好痒呀！！双手突然快速的用指甲抓挠我毫无防备的腋肉什么的……太犯规了呀！！<br>“你的腋窝真的好软哦～加上润滑液还很滑呢，用指甲玩弄在合适不过了！”<br>“不哈哈哈哈哈哈！！太刺激了呀哈哈哈哈哈哈！！！”<br>痒！！腋窝好痒啊！！！身体都挣扎的没力气了呀！<br>“虽然看不到你的脸，但色情变态的萌碧现在应该是一副阿黑颜吧。腋窝不断的在流着汁液呢。满手都是……”<br>腋窝要坏掉啦……好痒！但是……好舒服呀～<br>“嗯啊～啊哈哈哈哈哈哈！！～”<br>“笑声变了呢，看来M性爆发了？听起来很享受嘛。来试试这个好啦～”<br>双手离开了我的腋窝，估计已经被挠红了吧……这么粗暴的用尖指甲划弄我娇嫩的腋窝……咦，好像两个腋肉被什么东西吸住了？感觉有点像榨乳器的感觉，要榨腋汁了吗……<br>“来来来～张嘴～”<br>“什么东西，唔！”<br>难道说……要把腋汁直接喂到嘴里？不……不行呀！！脑袋会坏掉的呀！得挣扎起来！！<br>“呜呜！！嗯！呜嗯！！”<br>“嗯？怎么了小萌碧？挣扎的这么厉害。”<br>“呜嗯～～呜～”<br>犯规呀……这时候用舌头欺负我的双脚……被舔的浑身都失去力气了……又要，高潮了～<br>“呜嗯？！”<br>“好好享受～”<br>腋窝突然被什么粗糙的东西触碰了一下，好痒！欸……越来越多了……不会吧……<br>“呜呜！！！呜呜呜呜！！！！”<br>不要！！！好痒啊！！！！<br>“被无数个迷你机械手揉捏腋肉的感觉肯定很棒吧～况且每个机械手的手指上都是硬质的旋转刷呢，肯定爽透了！”<br>“唔！呜呜呜！！”<br>腋汁流进嘴里了！！不要……脑袋又发热了呀……腋窝……好舒服～<br>“呜呜～呜呜呜～～”<br>“欸，你腋窝流出来的汁液这么神奇吗，这种痒感都能享受起来？所有旋转刷加速咯！”<br>“呜～！！！呜呜呜！！！”<br>腋窝被无数小手揉捏着～小手上还有毛刷在刷着腋窝处的嫩肉～太舒服了呀！！！腋窝要舒服的融化了呀～～～腋汁不断的流进嘴里，脑袋越来越热了呀！<br>“痒感要升级咯～”<br>“呜～～～～！！”<br>机械手们一起用力的抓住了我两块娇嫩的腋肉，使它们身上的旋转刷紧紧的贴住了腋窝上的肌肤旋转着。但是……脑袋感觉有些不对劲了……<br>“呜呜……唔……”<br><br>啊……之前被痒晕了吗，还是不能动啊。嘴巴好干，好口渴……<br>注意了一下四周，拘束方式换了呀。双手被75°角抬起，双腿直立。但这次手指脚趾都没有拘束。<br>“你醒啦？”<br>终于有机会看看是谁了，是！<br>“梅莉？你怎么还用上变声器了。”<br>等等，我怎么感觉我听声音更清晰了？<br>“不想让你直接知道是我嘛，给你一种被陌生人玩弄的感觉。”<br>“好吧，确实有点带感～现在知道是你了，接下来要怎样啦？”<br>“来玩女孩子与女孩子之间的百合戏吧～当然不可能那么简单啦～”<br>梅莉也是个可爱的女孩子～被这样的女孩子玩弄也是一种享受呀～咦，她喝了一口水<br>“唔！”<br>嘴对嘴了！清甜的水顺从梅莉的小嘴里流出，流到我的嘴里，滋润着我的口腔<br>“呜嗯～嗯～”<br>喝完水我不自觉的与她舌吻了起来，两条红润的小舌头打闹在了一起<br>“呜呜！！”<br>又来了！她的双手探入我毫无防备的双腋，在里面胡乱的搅动着柔嫩的腋肉。好痒！但也好舒服！<br>“啊～好啦，对你的仁慈就到这了～”<br>“呼……呼啊……什么……意思？”<br>她的双手沾着我的腋汁，伸到了我的耳边摸着我的耳朵。<br>“唔……要对耳朵下手吗…呀～～～好……舒服……”<br>耳洞怎么变得那么敏感，吹一下就发出这种声音……等等，好像耳朵里的毛没有了？！<br>“哎呀，这么敏感的耳朵，等等受不受得了呀？”<br>“嗯～嗯～啊～”<br>她的手指插进了我的两个耳洞，还带着腋汁啊……耳朵里的毛确实没了……到底要做什么？<br>“好啦，这样你的耳朵里外都是你甜美的腋汁了，为什么要这么做呢？因为它们！”<br>看到她拿出的东西我瞪大了眼睛，一罐蚂蚁！！我自己都没这么玩过！<br>“要用这个……倒进耳朵里？”<br>不得不承认……我害怕了……<br>“嗯～我发现它们可喜欢你的腋汁了。”<br>她打开了罐子，把我的头往左边摁了下去，右耳耳洞朝上的接受着她的虐待……罐口来到耳边，内心的恐惧越来越大……手指和脚丫都在胡乱的扭动，但随着她轻轻的抖了抖罐子……<br>“咿！不要！耳朵好刺痒！！不要呀！！”<br>数十只蚂蚁一下子掉在我的耳朵上！梅莉居然还助攻般的戳了一下耳洞口把蚂蚁推进耳洞！！耳朵外和耳洞里都爬满了蚂蚁！！没有耳毛的阻碍蚂蚁爬动的更加灵活了……耳朵……成蚂蚁窝了呀！！<br>“好了，换一边～”<br>“不要再来了！你是魔鬼吗！！”<br>蚂蚁在耳洞里爬行……啃咬着，不仅带来了强烈的痒感，还有窸窸窣窣的爬行声音让人心痒痒……<br>她又把头往右边摁了下去，我反抗着，但却被更大的力气压了下去，随后她毫不犹豫的把蚂蚁倒进我的左耳里……<br>“………………”<br>我听不清她说了什么，耳朵里都是蚂蚁的声音！！<br>“耳朵！！！耳朵坏掉了呀！！！！快拿掉！！拿掉呀！！！”<br>两边耳洞都充斥着蚂蚁，无数蚂蚁啃咬耳壁的声音和触感同时传到脑中，耳朵和耳洞里都传来地狱般的刺痒感，蚂蚁却毫不留情的啃咬着，品尝着甜美的腋汁。<br>突然被戴上了耳罩和眼罩，看不见了却能更仔细的听见蚂蚁在耳朵里玩闹的声音，但是却因为看不见而导致耳朵被蚂蚁啃咬爬行带来的痒感也更加清晰，真是跌入地狱了呀！！<br>“梅莉！！求求你放开我！！把耳朵里的蚂蚁拿走！拿走呀！！！”<br>完全听不到她说什么，也不知道有没有说话，无尽的痒感带来了绝望感。口中传来了异物的触感，圆润的口球塞入了口中，绝望感再次升级。<br>冥冥中感觉到脚丫被抬起，粘滑的液体洒在了脚丫上，应该也是我的腋汁吧，胶袜的触感……因为腋汁的缘故滑滑的很快穿了进去，不出所料袜底果然都是蚂蚁！！<br>“呜！！呜呜！！！”<br>我拼命的挣扎着，在一只脚已经被蚂蚁享用的情况下扭动着脚丫，但毫无用处，另一只脚也套上了胶袜。双脚立刻被蚂蚁爬满，啃咬起来，脚趾缝也毫无意外的传来了更强烈的痒感……双脚不停的扭动但却无法阻止蚂蚁的行动。<br>身体剧烈的颤抖了一下，腋窝被摸了一下，示意腋窝也要被蚂蚁占领了吗？<br>“呜～呜～”<br>梅莉一边爱抚着我的左腋，一边用舌头灵活的舔着我的右腋，强烈的快感冲击着大脑，配上强烈的痒感感觉整个人都不好了……<br>那种感觉……\.又来了……<br><br>“唔嘻嘻……”<br>脚丫感觉有点痒痒……<br>“呀！！”<br>突然惊醒，脚丫猛地抽回来甩出了一个大水花溅到了眼前梅莉的脸上<br>“哎呀！别那么激动嘛！”<br>环顾四周，发现自己在浴室的浴缸里，而梅莉正坐在对面。<br>“嗯…嗯～”<br>双腿之间突然传来酥痒感，让我触电般的夹紧了双腿，其中还夹着一丝快感。<br>“干……干嘛呀！”<br>“反应还是那么可爱～”<br>梅莉不安分的用她软软的脚丫踩着我私密的部位，快感一下一下的从那传来<br>“嗯～好了啦！”<br>不想在当受的我眼睛发亮的扑了过去，双手猛地探入梅莉的腋窝<br>“也该我玩玩腋窝了！”<br>双手快速的活动起来，用指肚揉捏着梅莉柔软的腋窝，啊～手感可真好～<br>“噗嘿～哈哈哈哈哈哈！！～我哈哈哈也很怕痒痒的啦哈哈哈！！”<br>“受死吧受死吧！！”<br>手感太棒了！！揉捏柔软又怕痒的腋窝真是太舒服了～～<br>“别哈哈哈！！太自信了呀！！”<br>“呀啊～～～！！”<br>腋窝突然传来了剧烈的痒感与快感，让我突然就失去了力气。<br>“受死的是你！咯吱咯吱咯吱～”<br>“不哈哈哈！！！腋窝好痒啦哈哈哈哈哈哈！！！”<br><br>结果是我被玩弄到完全没力气才被解放，穿好衣服后就准备睡觉啦。<br>“你睡那头，我睡这头。”<br>“啊？好吧。”<br>莫名其妙怎么要分开来睡……<br>嗯？突然一双可爱的小脚出现在我脸上？！<br>“看你今天那么辛苦～奖励你我可爱的脚脚给你看～”<br>“啊……哧溜～”<br>好嫩的样子……忍不住抬起头舔了一下脚心，脚趾头缩了一下真可爱。<br>“嗯～”<br>“唔……”<br>我的双脚放在她的头两边结果被用双手抚摸了起来，不过很舒服呢～嗯……也该睡觉咯～累了……一天……了……<br>End♥