---
title: 葫芦
categories: [同人：葫芦娃]
---

话说蛇精和蝎子精被葫芦妹镇压在七色峰下，每日闲来无事也只有恩恩爱爱，蛇精受孕，碰巧啊，天庭李靖之子哪吒和牛魔王之子红孩儿斗法比拼，双双殒命，投胎进入蛇精肚里。怀胎十月，终于又归于凡间。此两子皆不凡，出生时肚子上都带有红肚兜，大儿肚兜上写有哪吒两个字，小儿肚兜上写有红孩儿三个字，顺应天意，蛇精就按照肚兜上的名字给大儿取名哪吒，小儿取名红孩儿。蛇精被七色峰镇压后一直怀恨在心，期望有一天重见天日，可惜，七色峰的法力太强，而且唯一的大门有圣光庇佑，妖邪皆不能出。不过哪吒和红孩儿岂是妖邪，两子皆是大能者转世，虽然法力不及转世前的万分之一，但也不是圣光所能束缚的。时过一年，又生一女，取名凤娃。话说这七色峰乃是葫芦妹的分身力量所化，但是也有葫芦妹本身的全部力量。七个葫芦妹镇压了蛇精和蝎子精后居住在葫芦山上，渴了就喝天泉水，饿了就吃灵果，日子还是过的非常舒坦。哪吒和红孩儿本身就是仇敌，虽然现在是同母同父所生，但是那种与生俱来的仇敌感是不会因此而改变的。所以他们分开行动报复捕捉葫芦妹，而最小的凤娃也和大哥哪吒在一起对付葫芦妹。红妹子是七个葫芦妹里最大的，本事也多，会法相天地（变大变小），还会搬山移海。红妹子是养分吸收最好的，长得格外出众，落落大方，样貌自然是没得说。最主要的是她那双玉足虽不穿鞋袜，但一尘不染，38码女神级脚码。哪吒为了不让小妹凤娃冒险，就决定先探探险。哪吒也是光着脚丫上了葫芦山，红妹子正半跪在地上采灵菇。脚心暴露无遗，要是现在哪吒突然偷袭红妹子，挠挠红妹子的脚心，起码可以使红妹子的实力减半，甚至束手就擒也说不定。哪吒听蛇精妈妈说过，七个葫芦妹都是坏女孩，对她们一定不能留情，能怎么折磨就怎么折磨，就算整死她们也是她们罪有应得。哪吒使出本命法宝混天绫，念动咒语，混天绫就捆向了红妹子。红妹子还算反应快，但是还是不够及时啊，基本上已经把胸都捆了几圈了，红妹子才反应过来，用移山填海之力反抗混天绫的束缚。红妹子的胸被混天绫紧紧捆缚着，令红妹子极其难受。慢慢的，混天绫将屁股以上的都捆缚住了，哪吒这时才冒出头，毕竟这时红妹子不可能有翻盘的力量了。“你是谁？为何来我葫芦山?为什么捆缚我?”红妹子虽然长得眉清目秀，妖媚动人，但是哪吒有蛇精给的先入为主的观念，认为红妹子就是一红粉骷髅，根本不可信，长得越好看越妖媚越楚楚动人，就越让哪吒反感越厌恶，越觉得蛇精的话是对的。“我乃蛇精之子哪吒，你们用卑劣手段镇压我爸爸妈妈，还不许他们重见天日，将他们永远困死在里面，我要你们立马放了我爸爸妈妈，并且你们七个葫芦妹自我捆缚在我爸爸妈妈面前谢罪，任他们处置！”“小哪吒，你休想！蛇精她们我是不会放的，更别说什么在他们面前自捆请罪！想都别想啊！”红妹子开始挣扎混天绫了，混天绫乃先天法宝，红妹子怎么可能轻易挣脱开。哪吒也害怕红妹子有力气挣脱开混天绫，就把红妹子推倒在地，坐在红妹子的腰上，用手指划了一下红妹子的脚底。“啊哈哈嘻嘻嘻……你、你要干什么？”红妹子从来没被别人试过挠脚心，平时有仙气护体，脚丫被仙气包裹着，花花草草什么的都不能直接接触到红妹子的脚丫，而混天绫乃先天法宝，捆缚红妹子的时候已经将红妹子全身的仙气都震散了。脚丫自然没有保护，被哪吒轻而易举的攻破脚底防御，脚底被哪吒划了一下。“果然妈妈传授的经验是有用的，像你们这些女孩，整天放浪的很，整天光着脚丫，搔首弄姿的，一看就知道不是什么好女孩，你要是把我爸爸妈妈放出来，可以免你这一顿折磨，不然好玩的还在后面呢！”红妹子虽然说是脾气温和，但是也有属于自己个性的一面，她不会向妖邪求饶跪服。“小哪吒，你还不是光着脚丫，意思是你也骚咯！而且你就算折磨我，欺辱我我也不会放了蛇精她们的，她们作恶多端，我还有……哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻我还有六个……六个哈哈哈哈哈哈……六个妹妹啊哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻哈哈她们都……都哈哈哈哈哈哈……啊啊啊哈哈哈哈哈哈……啊啊啊啊啊难受死了……受不了了……我的脚底啊啊啊啊哈哈哈……你卑鄙啊啊啊哈哈哈哈哈哈……”哪吒嘴角往上微微翘说道“我并没有觉得我很卑鄙啊，不过倒是你，衣着暴露，赤裸脚丫，这不是告诉我，这里可以任君品尝么？既然你都这样了，我要是不好好对付折磨你那小脚丫、你那最怕最怕的软当，就太对不起我妈妈的养育之恩了。”哪吒把乾坤圈变小，分身成10个乾坤圈，套在红妹子的脚趾上，然后慢慢变小，慢慢变小。“啊啊啊啊啊疼死……疼！死！我！了……啊啊啊啊……”红妹子怎么会受过此等痛处。红妹子一个激灵的使出法相天地，把脚丫变大，想撑破或者撑松乾坤圈的束缚，可是没等红妹子脚丫变的更大，就大了那么一丝丝，乾坤圈一闪金光变的更小了，疼的红妹子在地上翻来覆去。无论红妹子把脚丫变得更小还是更大，都不行。脚丫变得更小乾坤圈也跟着变小；脚丫变得更大，乾坤圈就会变得坚硬，固若金汤。“啊啊啊啊啊……疼死啊啊啊啊啊……死哪吒啊啊啊啊啊……你别啊啊啊……别啊啊啊……啊啊啊……别落在我手里啊啊啊啊啊……”红妹子算是很厉害的了，一般人早就受不了了。只见红妹子脚趾被勒的通红，身体也被混天绫绑住动弹不得。哪吒抓住红妹子一只脚丫说道“还是那句话，你要是把我爸爸妈妈从七色峰下放出来我就饶了你。”哪吒打心底还是心软的，就算是蛇精告诉了他七个葫芦妹都是坏女孩他也不忍心折磨现在这个毫无反抗能力的红妹子。“哪吒，这么快就抓到一个了?真快啊！”说这话的是从远处走来的红孩儿。原来红孩儿一直监视着哪吒的一举一动，他怎么可能让哪吒轻易抓到红妹子然后去蛇精哪里邀功呢？所以，红孩儿一个火焰枪就挑了过去。要是哪吒武器齐全倒还好说，主要是哪吒出门时就只带了混天绫和乾坤圈，没有带火尖枪，只好把捆缚在红妹子身上的混天绫取下来，接下了红孩儿的一枪。红孩儿也只是虚晃一枪，抓着红妹子就跑了。一个山洞里，红孩儿把救下来的红妹子放在床上。“谢谢你救了我。”红妹子声音软软的，之前被折磨了那么久，她多想有个人来解救她，这不，一个同样和她身着红色的钟灵毓秀的男童救了自己，而且眉清目秀，除了下面那个特殊地方，其他地方和女子都极为相似。“你可别误会！我可不是为了救你，我是为了不让我那个同父同母的哥哥哪吒抢占风头，而且我和他关系不好，是仇敌，不死不休的那种！”红孩儿淡淡的说道。不过这也给红妹子一个提防，毕竟红孩儿是蛇精的儿子，红妹子也要谨慎提防。“啊啊啊……疼死疼死啊啊……”红妹子突然脚疼起来。原来哪吒只解了混天绫的捆缚，并没有解开乾坤圈对脚趾的束缚。哪吒一念咒语，乾坤圈就发出金光，从而缩小，使红妹子脚疼无比。红妹子连忙去抠那个乾坤圈的边缘，但是哪吒的本命法宝岂是红妹子这个已经软了的妹子能抠的动的。“啊啊啊啊疼死了……疼死了……红孩儿哥哥……求求你啊啊啊啊……带我去找我三妹吧……啊啊啊啊疼死我了……哎呀啊啊啊啊……”红孩儿的主要目标不是葫芦妹，而是报复哪吒，只要这事儿和哪吒扯上关系，就不能让他舒心，不能让他得逞。葫芦山上，红孩儿背着红妹子，红妹子脚上的乾坤圈时不时的闪着金光，令红妹子疼痛难忍，不停的在红孩儿身后呻吟着，令红孩儿这个血气方刚的男童下面都翘起来了，狠不得把红妹子压在地上干上一炮。但是他忍住了，他需要借助葫芦妹的力量除去哪吒。“红姐姐！”原来是眼睛最好的橙妹子看到了红妹子。“橙妹妹，快啊……快带我去三妹哪里。”橙妹子丝毫不敢耽搁， 也没问红孩儿的身份就带他们进去找铁妹子。“三妹……我的脚趾被乾坤圈套住了……你的力气最大……快……快帮我松开这个可恶的乾坤圈……”红妹子已经没什么力气了。铁妹子抓着红妹子的脚丫，使劲掰着乾坤圈，手指无意有意间划在红妹子的脚心，红妹子痒得在床上翻江倒海，可惜脚在铁妹子手上，铁妹子力大无穷，浑然不知被自己无意间弄痒的红妹子。“哈哈哈哈哈哈……住手啊哈哈哈哈哈哈……三妹住手哈哈哈哈哈哈……我恐怕哈哈哈哈哈哈……恐怕还没疼死就被你痒死了哈哈哈哈哈哈……快住手啊啊啊哈哈哈哈哈哈……”红妹子笑着呵斥道。这时七个葫芦妹听说红姐姐中了奸计都聚集三妹的房间里，最小的紫妹子拥有先天葫芦，所以知道先天法宝的厉害。紫妹子说道“三姐姐，你这样是没用的，先天法宝乾坤圈不可能被强硬的掰开，只有用污秽之物把乾坤圈污了，使它失去灵性就可以把乾坤圈从红姐姐脚上撸下来。”橙妹子问道“何为污秽之物?我们这个葫芦山那么圣洁，哪有污秽之物呢？”紫妹子一脸脸红不好意思的指着红孩儿说道“他是男童，龙阳之精华乃是至阳之物也是污秽之物，将之敷在乾坤圈上，污了它就可以了。”六个葫芦妹的目光一下子集中在红孩儿的下体，看的红孩儿一脸茫然。“得罪了！”橙妹子抱歉的说道。七个葫芦妹心意相通，几乎都知道接下来会做什么。隐身妹子蓝妹子带着铁妹子隐身到红孩儿背后把红孩儿一把抱住束缚着红孩儿的手臂，大长腿缠着红孩儿的腿上，困着红孩儿的行动。橙妹子趁机脱下红孩儿的鞋子，挠着红孩儿的脚心，消耗着红孩儿的力气。红孩儿受不了了，就喷出三昧真火来烧她们，火妹子吸收着红孩儿喷出的三昧真火。紫妹子撩起红孩儿的肚兜，看到红孩儿的龙阳之物正在“勃然大怒”，紫妹子虽然也不情愿触碰那个地方，但是没办法，红妹子脚丫正受着苦，为了解救红妹子的脚丫，不得不牺牲一下自己的芊芊玉手了。紫妹子用手撸着红孩儿的龙阳之物，红孩儿极其顽强，紫妹子那么柔软的玉手都不能撸出一滴龙阳精华，并且还是在橙妹子挠着他的脚心消磨他的意志的时候。这时，紫妹子使出了杀手锏——足交。足交可是紫妹子的独门绝招，因为最小，所以脚丫最嫩，最适合足交了。紫妹子双脚搭上红孩儿的“龙根”，细细的揉搓着，轻踩、微夹、慢揉……脚趾头挑逗“龙头”，调皮的大脚趾与“龙头”数次亲密接触，刺激的红孩儿舒服的呻吟着。“红孩儿哥哥……你就施舍一点龙阳精华给红姐姐嘛……你看妹妹我那么辛苦照顾你呀……喷出来点咯……哎呀……人家的脚好酸呐……人家从来没有这样照顾一个人……而且你看红姐姐那么漂亮……要是你救了她……说不定就以身相许呢呢……”紫妹子的声音犹如靡靡之音，诱惑着红孩儿的心神。冷不丁的红孩儿中招，一泻千里，喷薄而出。水妹子趁机一口吸入，含在嘴里。成功以后，另外五个妹子都松了一口气。而水妹子赶紧把龙阳精华喷在乾坤圈上，准备污了它。果然不出所料，乾坤圈一接触污秽之物，立马失去灵性，不在金光闪闪，铁妹子一扯，把十个乾坤圈从红妹子脚趾上脱了下来。本来红妹子脚趾上有十个勒红的红圈子印，但是乾坤圈脱下来后，眨眼间又变的粉白粉白的了。红孩儿失去龙阳精华以后，实力减退了一大半，与送红妹子来之前起码少了十之八九。“红姐姐，他是蛇精之子，你也知道，干脆现在趁他体弱无力，我一脚将他踹死，以绝后患。”铁妹子提议道。“不可！红孩儿至少从哪吒面前救过我，又送我回这里，使我使他变成现在这样的，所以我觉得这次先放过他一次，下次在打我们的主意，再对付他也不迟。”红妹子第一个不同意铁妹子的提议。“好吧，你是姐姐，我们都听你的。”铁妹子无奈的说道。红孩儿离开之际，哪吒潜入到葫芦山的天泉海，平时葫芦妹取水喝水都是在这里取的天泉水，不过水妹子是每天都要来吸收大量的天泉水的。所以哪吒在天泉海等水妹子自投罗网是对的，而且为了增加这次一击必杀的把握，哪吒还带了凤娃来，要知道，凤娃可是继承了南蛮苗疆女娲的传承。水妹子应时而来，吸收天泉水，只见她小嘴一张，天泉水便一股一股的吸入嘴中。这时凤娃用苗疆蛊术控制着一只咬人蛊进入天泉海中，咬人蛊顺着水妹子吸收的天泉水进入水妹子的腹中。大概水妹子吸收了十分钟的天泉水，满意的拍拍小肚子，准备离去。这时，哪吒的混天绫朝水妹子袭来，水妹子一喷水混天绫就反弹回去了。“大胆妖邪，竟敢偷袭于本小姐，看本小姐淹死你们！”水妹子对自己的实力相当有信心。“呵呵，水妹子，我知道你的喷水水压相当强，但是……凤娃，该你上了。”哪吒说完退居二线。“呵呵，水姐姐，既然你如此顽固，那我就代替哥哥先调教调教你。”凤娃很是可爱的说道。“呵！谁调教谁还……还哎哟……哎哟……哎哟哟哟哟……”水妹子话还没说完，突然捂着肚子呻吟的叫道。原来是凤娃结印控制水妹子腹中的咬人蛊开始在水妹子腹中撕咬起来，令水妹子万分痛苦。“啊呃……卑鄙啊哎哟哎哟……肚子好疼……你们使用了什么妖术……哎哟……哎哟疼死我了……疼死我了……”“没有什么，只是在天泉水中放了一只咬人蛊被你吸进肚子里了。”“你们……你们……好坏……”水妹子生性温柔，但是也不是那种软妹子。哪吒接近水妹子，蹲在她旁边，变出蛇精给她他的百宝囊里拿出一双长白丝袜，袜口一接触水妹子的脚丫，就自动往上爬，自己就给穿上了。袜口一直延伸到私密处，袜子一穿上水妹子就不能自由的控制她的脚丫了。“哈哈，水妹子，这是控袜，不要挣扎了……不然！”哪吒一握手，白丝袜就紧紧收缩，使水妹子下半身动弹不得。哪吒用手抓着水妹子的脚丫，挠着她的脚底。水妹子的肚子里被咬人蛊撕咬着，要是水妹子的脚丫没被哪吒的控袜早就用脚丫拍地了，毕竟太疼了。“啊啊疼啊……哈哈哈哈不要挠我脚心……怕痒啊啊疼……”水妹子也就只有这点本事，被哪吒玩儿的叫天天不应叫地地不灵。水妹子突然喷出水来，强烈的水压把哪吒喷出老远，凤娃也被水压冲的撞在石头上。这时，咬人蛊没有在撕咬内脏了，控袜也没有哪吒的控制暂时失去效用。“可恶的水妹子！”哪吒很是气愤。“跪下吧！”哪吒手势一摆，没跑多远的水妹子一下子跪了下来。“哼！还敢反抗，看我怎么收拾你！变！”哪吒从百宝囊里变出一双白色高跟鞋，套在水妹子脚上。“啊！这又是什么！?”水妹子根本没见过袜子和鞋子之内的物品，但是她感觉这些东西极其克制她。白色高跟鞋穿在水妹子脚上，水妹子开始翩翩起舞，突然间白色高跟鞋突然紧收，36码、35码……32码，活生生的把水妹子的脚丫挤得凸起。然后鞋后跟慢慢升起5厘米，10厘米……25厘米。这时候的水妹子脚尖是几乎垂直于地面的，而且脚背往前凸出，脚底暴露出来。“啊疼死……啊疼死我了……”水妹子露出极其痛苦的表情，仿佛脚丫是她们葫芦妹通用的软当。“水妹子，这个滋味儿好不好受啊！哈哈哈哈！”哪吒嚣张的笑着，顺便从百宝囊里拿出一根假 阳插 在水妹子的私密 处。“求求你……不要……我的力量……全在哪里……啊……不要啊……”哪吒硬生生的掰开水妹子的私密 处，先用假 阳在水妹子的私密口 处摩擦，水妹子水多啊，私密 处也是她的软当啊，哪吒现在可是非常有成就感，水妹子快被他收入囊中了，现在只需要慢慢折磨折磨她就行了。水妹子私密 处不断的滴水，脚丫也疼，但是也只是疼，一点也没有伤害到脚丫，毕竟是葫芦妹，能伤害到肉体的法宝不多，最多只能让她们感到疼痛。水妹子突然一下，化身成水，散落在四处，然后聚合在一起。这是水妹的看家本领——化身为水， 把控袜和白色高跟鞋挣脱开了，咬人蛊也排除了体外。水妹子之前之所以不用这招是因为用了这一招以后自身的水能量会减半，当全身水能量为零的时候水妹子全身就没有力气就废了。“风火轮！”风火轮是三昧真火，和水妹子喷的天一圣水是一个等级的，但是九天罡风吹着三昧真火增加三昧真火的一个等级。风火轮围绕着水妹子周围转，消耗着水妹子的天一圣水。“哎哟，哪吒哥哥！又抓到一个啊，厉害啊！”红孩儿又是不合时宜的出现了。红孩儿除了枪法和哪吒持平，会喷三昧真火以外，在法宝方面根本不是哪吒的对手，毕竟哪吒除了有自身的法宝以外还有蛇精的法宝，这样对于红孩儿来说是不利的。“呵！红孩儿，你屡次坏我好事，妨碍我就爸爸妈妈出来，我要代替爸爸妈妈好好教训教训你！”哪吒大义凛然的说道，他这样说，自然会让凤娃统一战线，至少不会让凤娃帮助红孩儿。哪吒一枪向红孩儿捅来，使红孩儿措手不及，但是还是慌忙一挑，挑开了哪吒的枪击。哪吒从百宝囊里变出一个小小的金圈，只闪了一下就不见了。“哈哈，原来哪吒你也只有这点本事，伤不到我！”突然，那金圈闪到红孩儿的肚兜下面，肚兜下面是啥啊，那是小弟弟。金圈一下子套住了红孩儿的小弟弟，瞬间红孩儿就慌了神，那地方岂是能随意套的呢。红孩儿急忙用手去撸那个金圈，但是金圈金光大闪，一下子就挤了下来。“啊啊啊……疼啊……嘶啊……哪吒……你个卑鄙小孩儿……你玩阴的……啊啊……你打不过我就用金圈来套我下面……无耻啊啊啊……”红孩儿想污了这金圈，奈何金圈不让红孩儿下面变大，使得红孩儿下面一直处于疲软状态，想勃起来困难啊。哪吒跑过去握住红孩儿的脚踝，脱了红孩儿的红鞋子，露出一只足以与葫芦妹相提并论的玉足。红孩儿是神魔体，身体皮肤足以和仙女相提并论。哪吒调皮无比，脱了红孩儿的红鞋子就挠红孩儿脚心，红孩儿手撸着金圈，手不敢离开“小弟弟”半步，只得任由哪吒手划挠。哪吒的手指在红孩儿脚底画着圈圈，他从来没有这样畅快的压制过红孩儿，这次终于能如愿以偿了。“凤娃！”“哥哥，什么事？”凤娃跑了过来，来到哪吒身边。“凤娃，这红孩儿，屡次破坏我捉葫芦妹的事情，阻碍我救爸爸妈妈出来，这次要好好收拾他。把你的鞋子脱了，用脚踩他的下面。”哪吒终于暴露出本性了，他不能亲自动脚，红孩儿要是被他踩出龙阳之精，会污了体内法力，而凤娃则可以采阳补阴。凤娃脱掉自己的粉鞋子，脚丫可见光滑白皙，不愧是女娲的后代，玉足简直是肤若凝脂。哪吒见凤娃把鞋子脱了，就把禁锢在红孩儿下面的金圈收了。凤娃先用脚趾夹住红孩儿的龙阳之根，先把红孩儿的“小弟弟”弄大。“你们……你们放开红孩儿！”原来橙妹子在用千里眼观察四处的时候，看到水妹子中了哪吒和凤娃的奸计，而后红孩儿为了“救”水妹子，中了哪吒的花招。而红妹子被红孩儿救过，所以红妹子就带着铁妹子来到天泉海。哪吒呵呵一笑，说道“红孩儿本来就应该是捉你们的，但是为了不让我得逞，老是和我作对。你们还帮她说话，看来你们是欠调教啊！哈哈哈哈！”红妹子不太在意哪吒的话语刺激，只是吩咐铁妹子去对付哪吒，因为红妹子吃过哪吒的暗亏，所以心里阴影的驱使下使她去对付凤娃。凤娃正在用脚趾调戏着红孩儿的“小弟弟”，红孩儿的“小弟弟”正在变成一条“巨龙”。不过红孩儿并不想变大，他怕！他怕龙阳之精喷薄而出，一旦龙阳之精失去太多，体内的法力也将慢慢失去。而红妹子见凤娃这样调戏红孩儿，她气氛的一脚向凤娃踢来。凤娃不敢硬接红妹子的一脚，红妹子拥有移山倒海之力，凤娃只是轻灵的一躲。红妹子反应很快，反手又是一脚，凤娃连忙用红孩儿来挡。红妹子见是红孩儿，脚上的力气立马减了一大半，凤娃眼疾手快的抓住放慢动作的红妹子的脚丫，手一划脚底，红妹子顿时失去全部力气。凤娃用脚踢向红妹子的下面，不是很重，凤娃主要是为了刺激红妹子的‘小妹妹’，好使得她下面敏感。踢了两三脚，红妹子下面便流出“蜜液”。凤娃掐住红妹子的脚心，用脚慢慢脱下红妹子的内裤。“哇哦，红姐姐，你的‘小妹妹’好好看哦，而且那么敏感，不会一碰就出水吧！嘿嘿！”“你要干什么？你不要乱来啊！”凤娃手控制着红妹子的脚心，但是脚丫可是空出来的，脚趾慢慢顺着红妹子的腿进入红妹子的蜜穴。“啊啊啊啊……你卑鄙啊……”红妹子使劲儿抽动着双腿，但是凤娃手指掐着红妹子双脚脚心，红妹子就像力气被抽空一样，双脚纹丝不动的待在凤娃的手里。而且凤娃的脚丫还不老实，脚趾在红妹子的蜜穴里挑拨着。红妹子简直受不了，蜜穴里的阴 蒂被凤娃的脚趾轻夹着，要是凤娃重重一夹自己肯定受不了，会被疼死的。现在的凤娃只是轻轻用脚趾刮擦着，时不时的用大脚趾冲击一下红妹子的阴 蒂。凤娃对淫 道一门也颇为精通，毕竟是女娲的后代，蛇性本淫。红妹子对于凤娃的挑拨与挑逗都还能接受，主要是凤娃一直挠着自己的脚底，掐着自己的脚心，那种酸软无力又痒不欲生的感觉令红妹子极为的难受。“红姐姐，怎么样，小妹的技术还好吧，我这是哪吒哥哥调教我的时候学会的，小妹亲测，难受无比，根本不能反抗丝毫，所以，红姐姐，你还是别挣扎了啊。”“真的吗？”凤娃的后面有一个幽幽的声音说道。凤娃还没有回过头去，双脚就被人抓住了。原来是红孩儿已经缓了过来，趁凤娃调戏红妹子的时候，趁机抓住了凤娃放在身后的小脚。本来凤娃的脚应该在调戏红妹子的下 面的，但是红妹子的手极为不老实，凤娃怕红妹子的手抓住自己的脚丫，然后狠狠的挠，到时候难受的滋味儿肯定使她压制不住红妹子的，但是凤娃却忘了——红孩儿。红孩儿抓住凤娃的脚，慢慢往下缩，直至摸到脚心，狠狠一掐，凤娃顿时一声淫 叫起来。“啊啊啊～红孩儿，你放开我的脚心，不然～不然我要你好看！”“哟哟，你该叫我红孩儿哥哥，我毕竟是你哥哥，不过这么白嫩的小脚我可没玩过，平时可想的好苦啊，现在我可要好好玩玩。”“不可以……嗯嗯好难受……红孩儿……啊……”凤娃的脚丫在红孩儿手里被玩的求生不得求死不能。平时凤娃的脚丫由粉鞋保护，哪吒是仙体，所以才能脱下调教凤娃。而红孩儿是妖，一碰凤娃的粉鞋，就会被粉鞋吸走灵力，从而全身无力。在看铁妹子和哪吒这边，几乎是平手，谁也奈何不了谁。铁妹子全身铜头铁臂，哪吒的火尖枪根本伤不了铁妹子的身体，乾坤圈被污了用不了，混天绫勉强能和铁妹子周旋周旋。“原来哪吒你只有这小小本事，岂能奈何我！”铁妹子傲娇的说道。“呵呵，铁妹子，你不要得意，马上就会让你知道厉害！”“呵，就你那点儿破铜烂铁，能伤害我分毫么？我看你还是乖乖束手就擒，不然本姑娘让你尝尝本姑娘铁脚丫的厉害！”“哦，我还真想你有那个机会呢，可惜啊可惜……”哪吒的法宝多，这不，风火轮朝铁妹子飞去。风火轮在半空中变成一双粉色的高跟鞋，这比以前蛇精的粉色绣花鞋要厉害多了，先不说材质的问题，就说那鞋子的高度，也足以让铁妹子喝一壶了。铁妹子自然是尝过小鞋挤脚的滋味儿，她可不会再尝这种滋味儿了。铁妹子转头就跑，粉色高跟鞋紧随其后。“走开！哪吒，你卑鄙无耻！有本事和我单打独斗啊，别拿小鞋子吓唬人！”铁妹子一边退一边呵斥哪吒。哪吒手一挥，粉色高跟鞋就回到哪吒手里，不过哪吒并没有变回风火轮，而是捧在手里。“哼！哪吒有本事一对一单挑，用法宝算什么本事！”“你有本事也可以用法宝啊！你有么？”哪吒戏谑的说道。“卑鄙！”趁铁妹子说话的时候，哪吒把粉色高跟鞋偷偷的丢在地上，铁妹子不知情，还在原地不动，只是和哪吒嘴斗。当粉色高跟鞋从地上慢慢浮现，套在铁妹子的脚上。这时铁妹子慌了神了，粉色高跟鞋好硬，铁妹子脚趾一活动就能感觉到粉色高跟鞋的坚硬。软软的脚丫根本不是粉色高跟鞋的对手，这点铁妹子非常清楚。“哪吒你卑鄙！尽用些歪门邪道的手段，好不光明……啊……”粉色高跟鞋金光闪闪，粉色高跟鞋慢慢缩小，铁妹子全身如铁，但是脚丫软软这是无法改变的。土木本是一家，葫芦妹们需要吸收土系力量来补充自身的力量，所以光着小脚丫。作为过渡带，所以脚丫是软的，至少经不起粉色高跟鞋的挤脚。“呀！疼，卑鄙哪吒！”“呵呵，铁妹子，不知道这双粉色高跟鞋还是否合你的脚呢？要是大了我还可以给你缩小一点。小！小！小！”“哎哟！哎哟！疼死我了，你卑鄙无耻！哎哟哟哟……疼……鞋子好小……别小了……别啊……”粉色高跟鞋在慢慢缩小挤脚，铁妹子虽一身铜皮铁骨也受不了如此折磨。虽然以前吃过蛇精的一次亏，之后铁妹子对脚丫有所锻炼，但是对于这哪吒用风火轮变成的粉色高跟鞋的确无可奈何。粉色高跟鞋在缩小，缩小到一定的程度以后，铁妹子的脚背被拱了出来，那嫩白的脚背白皙无暇，令人思绪万千。铁妹子干脆坐在地上，使劲儿掰着粉色高跟鞋的后跟，凭她的蛮力也很容易掰扯下来。可惜，粉色高跟鞋里面突然钻出一些铁丝，牢牢的将铁妹子的脚趾锁住，铁妹子只要将后跟往下掰就会勒着脚趾，从而使她疼痛万分，不敢脱鞋。“哪吒，你还能再卑鄙一点吗！”幸好铁妹子之前对脚丫的训练有所加强，虽然很疼，但是脚丫没有一点损伤，依旧白皙，但是挤脚带来的疼痛是怎么训练都挥之不去的硬伤。“再卑鄙一点啊？可以啊！我就再卑鄙给你看！”哪吒慢慢走进已经瘫坐在地上的铁妹子说道。哪吒光着脚，一步一步的走向铁妹子。“你要干嘛？你可不能乱来啊，我可不是好惹的啊！”哪吒还是不急不躁的慢慢走过来，哪吒每走一步，铁妹子就心惊一下，她不知道哪吒究竟要干嘛，但是她知道肯定不会是什么好事。“你再过来我就不客气了！不要过来！”铁妹子再也不能坐以待毙，一脚向哪吒踢去。“小！小！小！”铁妹子顿时就觉得自己的脚好像被别人抓住，然后被人抓住脚趾和脚后跟，脚心使劲儿被往外拱的感觉，要不是铜皮铁骨，铁妹子都以为脚丫都废了。“疼啊！”铁妹子疼的眼泪花儿都流出来了，强咬着牙不让疼出来的口水流出来。哪吒走到趴在地上的铁妹子的身边，伸出一根手指，插进了铁妹子脚背凸出留出的那个空隙，慢慢挑起来。“嘶～啊，疼疼疼……疼啊！”哪吒挑起粉色高跟鞋的时候，里面的铁丝勒着铁妹子的脚趾，铁妹子已经疼的神志不清了，除了能哼哼两声，根本不能反抗哪吒什么。再回到红孩儿和凤娃这边，凤娃掐着红妹子的脚心，而红孩儿把玩着凤娃的脚丫，两边都是坚持不下，当然最痛苦的还是凤娃，红妹子都还算好的了，至少在红孩儿弄凤娃脚丫时，凤娃是没有精力去掐红妹子脚心的。红妹子的脚丫慢慢从凤娃手里滑出，她不敢一次性拔出来，她的脚敏感至极，她怕她突然抽出来，凤娃的手指在脚底突然划一下产生强烈的痒感，痒的时候会使她的大脑短暂停止一会儿，这样可能会使她再次被凤娃抓住脚丫。渐渐地，凤娃失去了力量，连体力也随着汗水的蒸发而流失。脚丫变得越来越滑嫩，时不时的还散发出清新的气味，令人神清气爽。“哈哈，凤娃妹妹，你的仙灵体快被我破了，你现在还有什么办法阻挡我呢？”凤娃现在难受的汗流浃背，汗水止不住的流，脚心像是被锁住了一样，动也动不了，嘴里也只能偶尔哼哼两句。“红孩儿！红妹子！你们家铁妹子受不了了，你们不想看看吗？”哪吒一边戏弄着铁妹子的脚丫，一边吸引着红孩儿她们的注意力，毕竟凤娃还在她们手里。“红孩儿没哪吒那么狠心，毕竟怎么说凤娃也算是同父同母的亲生妹妹，而铁妹子和哪吒是仇敌关系，哪吒是正对铁妹子那样的态度，而红孩儿对凤娃的态度却不能这样。”虽然说现在是敌对关系，但是血缘关系是磨灭不了的。不过铁妹子就没那么好运了，小鞋穿着，疼的她直流眼泪，每一秒钟都是煎熬啊，尤其是看着红妹子居然毫无行动，只是由着红孩儿掐着凤娃的脚心，铁妹子的心里感到了一丝冷意。“算了，凤娃就留给你们了，铁妹子我要带回去好生审问，凤娃妹妹，不好意思了啊。”哪吒要是一心逃跑，红孩儿她们是追不上的。哪吒带着铁妹子回到了他的洞府里面，哪吒洞府不大，但是禁制很多，就算铁妹子没穿上粉色高跟鞋也逃不出去。“哪吒，你趁早放你姑奶奶出去，否则你会后悔一辈子的！哪吒，卑鄙小人，脱下我脚上的鞋子，我们单打独斗！哪吒，有本事……”铁妹子身体虽不能动，但是口还能动，不停的辱骂着哪吒。突然，粉色高跟鞋金光一闪，疼的铁妹子全身一阵痉挛，令她口不能言，只能咿咿呀呀的喊疼。“嚣张啊！你继续嚣张啊！铁妹子，你先不是挺能骂吗？你现在继续啊！”“哎哟……哎哟哟哟……疼啊……我不骂了……不骂了啊啊……”铁妹子疼的直求饶。“铁妹子，不要说我不给你机会，我给你脱了鞋子，我们再打一次，如果你输了，我可要惩罚你了。”哪吒停止挤铁妹子的嫩脚，并且给她脱下了鞋子。铁妹子毕竟是铜皮铁骨，除了感到很疼以外皮肤依旧白嫩，毫无损伤。铁妹子活动了活动脚趾，毕竟脚趾被挤了那么长的时间，已经被疼的不行了。铁妹子用手揉着脚趾，不停的揉搓着，脚趾张开又合拢，重复十几次。哪吒本身对脚丫就抱有浓厚兴趣，所以他想亲自帮铁妹子捏捏脚、顺便折磨一下，挠一下她的脚心。哪吒开始伸出手伸向铁妹子的脚丫了，可是，没有粉色高跟鞋控制、疼她脚丫，铁妹子怎么可能轻易让哪吒碰到。“走开啊！”铁妹子语言呵斥道。“你是我的猎物，这是我的地盘，你有什么资格反抗！”哪吒还是很清楚自己的优势的。突然铁妹子铁脚一踢，瞬间就把哪吒刚要碰铁妹子脚丫的手踢了一下，铁妹子脚丫坚硬如铁，令哪吒的手顿时就麻了。“可恶！风火轮变成粉色高跟鞋，给我套她的脚丫！疼她！”风火轮立马变成粉色高跟鞋套铁妹子的嫩脚，但是铁妹子有了第一次吃亏经验，这第二次能否成功套上呢？答案是否定的！粉色高跟鞋套上了铁妹子的脚趾的时候，铁妹子就把脚丫快速一缩，完全不给鞋子套上脚的机会，比起之前的懵懂无知、毫无戒备，现在的铁妹子成熟多了。铁妹子也不是只知道躲闪，铁妹子也知道一味的闪躲不是个事儿，也开始主动进攻，她的铁脚丫快速一跺地，飞跃起身，铁脚板直踢哪吒面部。哪吒快速往后一退，空中的铁妹子改不了距离了，动作基本上也保持了不变，哪吒伸出手指，在空中的铁妹子的铁脚底板下划了一下，留下了一条白色的划痕。“啊\~好痒！”铁妹子不由的惊呼娇喊出来。一字马式的骑在了地上，铁妹子身手矫健啊，一打滚便翻身起来。哪吒赶紧又退了几步，免得离铁妹子太近没有安全感。铁妹子起身以后一脚把哪吒“壁咚”在墙壁上，而且脚丫几乎是搭在哪吒肩膀上的。“铁妹子，你要干什么！？”哪吒被逼到墙角，什么法宝都使不出来。“干什么！？把你的百宝袋交出来！还有那鞋子也通通交出来！快点儿！”铁妹子逼着哪吒交出所有的法宝，不然不放哪吒出来。看哪吒一直没有动静，本来搭在哪吒肩膀上的脚丫，突然一下就踩在哪吒的胸口。铁妹子力气大啊，幸好哪吒是仙灵体，不然就被铁妹子一脚踏出重伤了。哪吒头往下看，只见一只玉足白皙透亮，散发着点点金光，无香无味；脚趾如珍珠豆蔻般圆润光滑；指甲整整齐齐，也不突出也不凹凸；最可爱的还是脚趾，整齐划一，几乎处于同一水平线上，但是又略微有些高低不一，显得错落有致。这种脚丫虽然美丽，但是不适合穿高跟鞋那些前细后宽的鞋子，所以之前哪吒变出的粉色高跟鞋才把铁妹子疼的死去活来的。铁妹子横眉一皱，又往哪吒小肚子踏了一脚。疼的哪吒双腿跪地，捂着肚子叫疼。哪吒只要一直不交法宝出来，铁妹子是不会放过哪吒的，而且铁妹子一直注视着哪吒的双手，根本不给哪吒摸出法宝的机会。而且每隔几秒钟铁妹子就会踢哪吒一脚，或踢或踏或铲，不一会儿，哪吒几乎全身都被铁妹子踢过了一遍。疼的哪吒几乎没有力气，但是哪吒知道没有给铁妹子法宝铁妹子就不会踢死自己。“哦！好啊，你骨头挺硬的对吧！我让你慢慢尝尝滋味儿。”铁妹子摘下她头上的黄葫芦，说了一声“变”！黄葫芦立马变成两个黄色的露脚背鞋。“哪吒！你不是喜欢玩鞋吗？你不是喜欢看我们葫芦妹穿鞋疼痛时的样子吗？这次我让你亲自来尝一下被鞋子折磨的滋味儿！”铁妹子说着鞋子的事儿就咬牙切齿。铁妹子本身就是嫉恶如仇，对坏人从不手下留情，狠心的给毫无反抗能力的哪吒穿上黄鞋子，黄鞋子也是刚刚合哪吒的脚，但是哪吒知道，这鞋子不可能刚刚“合脚”。所以哪吒就算全身疼痛，也拼命想把黄鞋子脱掉。但是黄鞋子见肉生根，虽然还没变小，但是还是脱不下。“哪吒，再给你一次机会，你交出法宝我就不挤你脚！”哪吒怎么可能相信铁妹子的话，还是沉默不语的继续脱脚上的黄鞋子。黄鞋子金光一闪，立马挤脚，哪吒是谁啊！莲花童子啊！又是仙灵体！岂是一双鞋子能够束缚的。但是事出有因，这双鞋子不是一般的鞋子，这双鞋子是铁妹子的伴生葫芦所化，乃是神物。而且哪吒也是从来不穿鞋子，靠脚来吸取、恢复力量。现在突然穿上鞋子，不说别的，肯定不舒服。就跟一个和尚一直吃素突然叫他吃肉一样，虽然吃不死，但是恶心啊！哪吒就是这样，虽然挤不疼他的脚丫，但是总归还是不舒服。黄鞋子一直缩小，都把哪吒的脚背都拱出来了，脚背上的青筋清晰可见，但是脚趾和脚后跟却牢牢黏在鞋子里。“看招！”铁妹子一脚踢向哪吒的屁股，铁妹子的软当和最强“武器”就是她的脚丫，这一脚力气极大，快如风，哪吒就这样直勾勾的被铁妹子踢了一个正着。“疼！”哪吒好久没有这种感觉了，这种感觉就像是用神鞭抽了屁股一下。“快把法宝交出来！姑奶奶的脚丫可不是吃素的，被踢的滋味儿不好受吧，快交！”铁妹子逼迫道。“呵呵！你踢不死我，等我挣脱开这破鞋子，有你好受的。”哪吒扭动着脚丫，捂着屁股说道。“你还想挣脱开我的黄鞋子？看招！”铁妹子把手伸向哪吒的脚心。“你……你哈哈哈哈……嘻嘻嘻哈哈不……拿开……我脚……我脚不怕痒……你别嘻……别在我脚上做手脚……哈哈哈哈……拿开……走开……哈哈哈哈……哈哈哈……”哪吒的脚虽然不怕小鞋子挤脚，但是对于痒痒还是不能免疫。很多人对于疼痛还能忍受，但是对于痒痒却毫无抵抗之力。哪吒就像是无根浮萍一样，手舞足蹈的在地上打滚着。而铁妹子则是抠挠着哪吒的脚心，令他求生不得求死不能，欲哭无泪啊。很快，哪吒的脚丫就开始出汗，散发出一种荷花香，不愧是莲花童子。“我交……我交……在……哈哈哈哈哈哈……在地下室的箱子里……放了我哈哈哈哈……好怕痒……哈哈哈哈嘻嘻嘻……”铁妹子其实不是很在乎哪吒的法宝，而是铁妹子不想杀了哪吒，但是哪吒有了法宝会伤害到她们葫芦姐妹，只要毁了哪吒的法宝，就不用担心哪吒的报复了。地下室并不亮堂，只有两根蜡烛，而箱子在两个蜡烛的后面。“哪吒，是这个箱子么？”“嗯。”铁妹子得到准确的回复后，一脚就踢向那个箱子，箱子应声而碎。从里面飘出来的有一个胸罩、一条内裤、一双粉鞋还有一道劲气。一道劲气朝着铁妹子正面袭来，气这种虚无缥缈的东西是无法抵御的，直接将铁妹子的衣裤震碎。然后胸罩、内裤和粉鞋像是锁定了一样，朝着铁妹子胸 部和下 面袭来。“啊！”铁妹子一阵惊呼，急忙后退躲闪，胸罩和内裤飞过来，铁妹子都一脚踢飞，而粉鞋飞过来铁妹子只能躲闪，尽量不让粉鞋和自己的脚丫靠近。“哪吒，你居然又做陷阱陷害我，看我怎么收拾你！”铁妹子左躲右闪的向哪吒靠近，准备又挠哪吒的脚丫。可惜哪吒化成烟雾不见了，只剩下一双黄鞋子。“精彩！啪！啪！啪！”哪吒拍着手从地下室的入口缓缓进来。“你怎么能脱的下我的黄鞋子？你为什么之前不脱下？难道就是为了把我逼入这陷阱？”铁妹子现在很多的疑问。“你先套住的只是我的分身罢了，不然你以为你能这样轻易抓到我还能给我套鞋子？至于这陷阱自然是为你精心准备的，你可要好好享受……”铁妹子在听哪吒解释的时候没有注意到后面的胸罩来袭，冷不丁的被套上了。铁妹子发育的很好，双峰虽不傲人，但是胸罩却紧紧锁住铁妹子的双峰。“这是什么东西！”铁妹子中招以后感觉没什么不适，就是因为没有什么不适，所以才更加令她恐惧。电流、电击、酥麻、瘙痒感逐渐从双峰传入身体各个部位。“不要……什么鬼东西……啊哈……啊哈……”胸罩发出电流般的电击，刺激着铁妹子的双峰，使其变大，然后胸罩不断的缩小，这样形成一个死循环。“啊！”铁妹子一阵惊呼，粉鞋趁胸罩挤压的时候趁机去套铁妹子的脚丫，幸好铁妹子及时发现连忙躲开。白嫩的脚丫灵活的很，跟跳皮筋一样，躲闪着粉鞋的进攻。但是相比全盛时期的她，现在的铁妹子很是狼狈不堪，她抵御的不只是粉鞋的攻击，还有双峰的电击瘙痒。“铁妹子，我看你以一对二还是游刃有余，那我再来插上一脚，看看你以一对三是否还能全身而退！”哪吒说着，就把他那火尖枪变成一根扁平的竹棍儿，专挑铁妹子那光溜溜的屁股打去。“无耻哪吒，欺……欺负我落入你的陷阱……简直是欺人太甚，有本事咱们一对一，不使用任何武器，咱们斗一斗，要是我输了，甘拜下风我服，你这样耍小手段儿我是不会服气的……啊！”铁妹子被竹棍儿打了一下屁股，不痛，就是被打的地方瘙痒难耐，持续好一段时间才渐渐散去。铁妹子心想:这竹棍好生厉害，要是被打了一下脚丫，非痒的不能走路不可。“铁妹子，你没有武器，只能躲闪，你要是挨我一棍子，你就会瘙痒难耐，就算擦着一下也会痒如蚁食。看你没有武器怎么跟我斗！”哪吒朝着铁妹子打去。铁妹子一阵惊呼中闪开，吃了一棍子后铁妹子对那竹棍儿极为忌惮，生怕自己挨上了一下。“铁妹子，光躲可是不行的，等你力气用光了，你一样是我的囊中之物，到时候你可连反抗的力气都没有了呢。”“哪吒，你到底想怎么样？不要拐弯抹角，好讨厌！”“我这么说肯定有我的道理啊，这样，我也不用胸罩挤你的双峰了，也不用小鞋挤你的脚丫了，更不会用这根竹棍儿打你了，你只要穿上这内裤，能受的了这内裤三次震动不喷水，我就放了你如何？”“我还有别的选择么？快把我胸前的怪东西拿下来，停下那烦人的粉鞋，我们在商量！”哪吒很大方的手一招，那粉鞋和胸罩就被哪吒收入百宝囊中。“怎么样？我够有诚意了吧？”铁妹子被追的满脸潮红，她揉了揉被挤压的酥 胸，感觉上面已经麻痒难耐，要不是早已取下，不知道还要再受多少苦。“现在可以穿了吧？我那么有诚意，你既然天不怕地不怕，总不会怕一小小内裤吧，无非就是震几下，你对自己就这么没信心？”哪吒继续蛊惑道。“谁对自己没有信心了，我是怕你输了不认账，才不是怕你那小小的内裤呢！”铁妹子果然受不得别人激她，一激她说话就会不经大脑。果然，话说出口后铁妹子就后悔了，她觉得此刻应该速速离开这里，而不是逞能。“我就知道，大名鼎鼎的铁妹子自然是天不怕地不怕的，放心，你要是真受得了这内裤三震，我觉对会放了你的，我对天发誓！”哪吒手一招，内裤便飞到铁妹子的脚下，就等着铁妹子迈出这一脚，内裤就可以“青云直上”了。但是这一步何其困难，谁知道这内裤自己是否能够承受。铁妹子知道自己的脚丫是自己的软当，屁股和双峰不是铜皮铁骨，其他地方都是很能承受重击的。“就这么一小小内裤，岂能奈何我，干脆你打我三下，除了屁股以外你都可以打，不，打三十下也可以，免得别人说我欺负你！”“不不不，不欺负，你就穿上内裤便可，其他的没有存在什么欺负不欺负的，穿吧，要是怕了你可以说出来，我不笑你。”“谁……谁怕了？”铁妹子干脆闭上眼上前双脚踩进两个洞里。内裤飞的就贴上了铁妹子的身上，将两胯贴的稳稳当当，滴水不漏。铁妹子试着将手指插 入肌肤与内裤之间，可惜却天衣无缝，根本不能进入分毫，铁妹子有些后悔了，这根本不在她的掌控范围内。“我要震咯！”“等等……啊啊啊啊……”铁妹子感觉蜜 穴被狂震，那种酥麻感逐渐侵蚀全身，使身体不住的颤抖。“一下还没完哦……我说的一下说这个内裤停一下才算一下，现在一直不停，连一下都不能算哦。”“卑……卑……鄙……”铁妹子本来神勇无敌，就算打不赢也不会这么快败下阵来，现在被内裤缠身，蜜穴狂震，她都不知道还能坚持多久，不知道何时才是个头。渐渐地双腿的力气被剥夺，慢慢的跪了下来，露出了细嫩的脚底，那莹白修长的脚趾还死死的抵在地上，为她那蜜穴做最后的誓死抵抗。可惜，哪吒就是哪吒，对待他的敌人永远都不会留后路。他紧紧抓着铁妹子的脚踝，慢慢往上提，不让铁妹子的脚趾有支撑。然后……给铁妹子穿上那粉鞋，先右脚在左脚。“哪吒……你……你不是说我能抵抗三下震动就放了我么……你骗我……”“你没有抵抗三下啊，这才一下，你都受不了了……更别说三下。”等两只脚丫都穿上粉鞋以后，哪吒手一握，两只粉鞋慢慢缩紧变小。铁妹子感觉脚趾被鞋尖死死的抵住，而且随着不停的变小，脚后跟、脚趾都受到了挤压。宛若一只手在使劲用力，但是铁妹子却无力反抗的感觉。“痛！”这是铁妹子唯一的感觉，并且她的蜜穴被震，她感到越来越虚弱，连嘴唇都开始发白，脸色也奇差。脚丫的疼痛和蜜穴的震动无一不使她力量尽失，现在别说铁妹子出不了地下室，就算哪吒放铁妹子出地下室，铁妹子也跑不了了。哪吒拍了拍铁妹子挺翘的小屁股，内裤的隔离下也凸显了铁妹子屁股的圆翘感。“好软的屁股啊，要是被我这竹棒儿打几下会是什么感觉？”“不……不要……啊……”铁妹子屁股受到伤害，只觉得的瘙痒难耐啊，而且根本无力抵抗。而且前面后面腹背受敌，双重痒痒之下，使得前面湿的喷薄而出，好生尴尬。突然铁妹子的粉鞋被哪吒扒了下了，然后哪吒朝着铁妹子的脚心抠去。“哈哈哈哈哈哈哈……你挤我脚丫，现在又挠……哈哈哈哈……你玩坏我的脚丫了哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……你松开……你松开啊哈哈哈哈哈哈……死哪吒……抓着我们葫芦妹的弱点不放……要是我六妹在，你肯定抓不住她的脚丫哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”“我抓不住？那我就要看看我是否真的抓不住？”哪吒死命的掐住铁妹子的涌泉穴一下，铁妹子立马痒昏死过去。六妹是会隐身的那个蓝妹子，也就只会隐身这点小本事，除此之外，一无是处，捉她说容易也容易，说难也难。蓝妹子天生就爱干净，这样也利于她隐身不见。但是哪吒的套路就是，他抓不到蓝妹子，可以抓最小的紫妹子，用她那宝葫芦将剩下的六葫芦姊妹抓住，这样就大功告成。可是紫妹子平时就被众星捧月一般，被几个姐姐保护的严严实实的，接近很难。但是也不是完全不能接近，哪吒可以变成铁妹子的样子混入葫芦妹内部，从她们内部入手。说着，哪吒变成了铁妹子的样子进入了葫芦妹内部。“三姐，你……你回来了？”火妹子与铁妹子关系很要好，自然先拥上前去。哪吒心里很紧张，因为火妹子和铁妹子很熟，他很怕会露馅。“那……那是当然，那个哪吒怎么能制服我，我用我头上的黄葫芦就将他反制服了。”哪吒半真半假的掺着说。“那哪吒是不是被你弄死了？”“那是……那是自然，留他干嘛？”哪吒只好说出违心的话。“那好，你只要经历三关，我就相信你是真的三妹！”红妹子说道。红妹子是七姊妹之首，她说的话都没人敢反对。红妹子拿出一颗药丸，对哪吒说道“三妹，吃下这颗药丸。”哪吒不可能不吃，要是不吃肯定会被怀疑，但是这颗药丸到底是干嘛的，有什么用，哪吒一概不知道。但是没办法，这都看着呢，哪吒接下红妹子给的药丸，吞了下去。“这颗药丸叫鸳鸯丸，你要是真的三妹，体质自然可以抵御这颗药丸，你要是别人，是男人就会变成女人，是女人就会变成男人。”红妹子缓缓说道。这时哪吒下面有了反应，他的龙阳之根渐渐消失，他变成了一个妹子。要不是哪吒有强大毅力，早就崩溃了。“我没事，第二关是什么。”哪吒强忍着下面的不适，再怎么他也要坚持下来，现在应该变成“她”了 不然就前功尽弃了。“第二关就是亲吻我的脚丫。”葫芦妹很讲究等级制度，红妹子是绝对的领导者，一般清早见面，其他妹子都是要亲吻红妹子脚丫的。但是哪吒不一样，哪吒根本不懂她们葫芦妹的关系，也不知道怎么个亲法，最主要的是他觉得恶心。但是这也只是哪吒的想法，做还是要做的，于是哪吒跪了下来，俯下身子。男儿膝下有黄金，哪吒很不情愿，但是对于取得葫芦妹的信任而言，这是必须要做的。哪吒俯下身子，伸出舌头去亲吻红妹子的脚趾头，慢慢吸允着，吮舔着，一分钟以后慢慢站起来。“好了。”哪吒面色不改，没有让红妹子她们看出破绽，做的非常完美。“第三关非常简单，就是……”“啊？”呼的一下，哪吒就被吸进紫妹子的紫金葫芦里了。“大姐，为什么？我是三妹啊，你把我吸进葫芦里做什么？”“哪吒，到现在还要装么？”“我真不是哪吒……”沉默了好一会儿，哪吒又开口了“我做的那么好，你怎么发现我的？”“就是因为你做的太好，所以才暴露你的，因为真正的三妹从来对这些很抵触，所以不会想你这样毫无反抗之心。等着吧，一时三刻之后，你就化为脓血了！”“可惜……”就在红妹子得意洋洋的时候，哪吒出现在红妹子的身后，原来，那只是哪吒的一个分身，并不是本体，本体早就隐身躲藏在周围，就等她们拿出紫金葫芦来，他好抢夺。等紫金葫芦到手时，哪吒呼的一下，将六个葫芦妹装进紫金葫芦里，然后将她们摇晕了，绑起来。红妹子穿红鞋子，橙妹子穿橙鞋子……紫妹子穿紫鞋子，然后内裤、胸罩这些磨人的衣物一个来一套，见者有份。同时开启胸罩的挤压，内裤的震动，还有鞋子的缩小。折磨的葫芦妹们叫苦连连，直叫痛苦，疼的撕心裂肺，最后把葫芦妹们调教的称蛇精为母，蝎子为父，认哪吒为兄，至于红孩儿与凤娃就不得而知了。