---
title: 警官偶遇珠宝盗
categories: [纪实]
---

普，是一只玉树临风，风流倜傥的……<br>　　咳咳，总之是帅气的狼兽人警察没错。不矮，有196。不心软，该查就查，该杀就杀。工作那是一丝不苟！无时无刻都元气满满的表情，每天都能看到这货意气风发的样子\!不过是刚到任两年左右。就给分局减轻了不少的压力。年未过21岁，可身材却是高大威猛，加上英俊潇洒的狼毛……滋滋，也是不少兽心中的男神。<br>　　唔，你的理解没有错。包括雄兽有时也羡慕的看着普的身材吞口水<br>在某个明朗的清晨，一个急匆匆的身影，飞也似的冲进了公园厕所的隔间。不给兽看到他的外表，只留下一股杂乱的风儿以及黑色的背影。<br>好险好险，路上有一个公厕，不然一世英名毁于一旦的滋味可不好受\!普坐在公厕马桶上，翘着二郎腿，悠闲地读着爪上的晨报。<br>“请注意，请注意\!近日，一名神偷在我市a区行窃多起，犯罪情节严重\!导致多家知名珠宝店丢失珠宝数枚。据有关人士称神偷是一名来自B市的浣熊类兽人，身高在170左右……”<br>巧合这种东西有时真的说不通道不明。时不时悄然的发生。普所坐的厕格另一边，可不就是神偷——易吗？此时的他愁眉苦眼的样子，苦闷地用双爪撑着头，认真盘算着如何离开这个城市。透过隔板间隙，他突然瞥见隔壁一双帅气的大狼脚\!也许是天气燥热的原因，也可能是一阵突如其来的瘙痒。普右脚的趾头在易眼前微微摆动，这对易来说充满了诱惑，勾起了易心底里的欲望\!要知道他从小就是一名足控。反正自己都打算离开这个城市了，最后一波的放纵估计也不会有多大问题吧？尽管从味道和脚型来看对方估计也不是好惹的主，但这样更好，偷偷摸摸更刺激，大不了……<br>一会儿夺路狂奔就是了\!易对他自己的逃跑技术还是十分骄傲的\!再者，那只摇晃着的脚脚，实在叫他无法抗拒\!慢慢的，轻轻的侧身趴下，偷偷的探着脑袋，通过间隙去偷窥另一边\!在瞧到——那翘起来上下摆动的右脚肉垫……<br>易完全的沦陷，那是多么诱兽的宝贝\!被诱惑住了的他，情不自禁伸出双爪去轻轻的揉捏普的大脚爪\!<br>“啧啧啧，这大脚丫子……真棒，真棒\!”易边感受着爪心里那种脚爪的稚嫩的感觉。正自顾自的喃喃……全然没有留意到，普的眼睛早就盯住了他\!<br>正当易得心应爪的享受着爪上的触感时，爪子上的腿爪被兽收走。紧接着的，易的脑袋被一双强有力的大狼爪提了起来。不是普还能是谁？那双差点能喷出火来的狼眼睛正恶狠狠地瞪着易。<br>“哦？我认识你\!你不就是那个臭名昭著的小毛贼吗？没想到今天让我逮个正着\!哈哈”普一开始还有点惊讶自己面前的这个家伙过于熟悉，再三核对之后确定了这名倒霉的浣熊兽人\!还以为有三头六臂还是别的啥特殊本领，没想到不仅体质远远不如自己，还有这么种不为兽知的小癖好\!普不屑的嘲讽着这个狼狈的家伙，眼神带着挑逗。<br>给易戴上爪拷，拉扯着他的脑袋塞进警车。一路上仿佛都是愉悦的空气，普已经在幻想着到时升职加薪的美好生活。没有注意到某只浣熊眼睛转转满肚子的坏主意……当然，就算留意到了估计也不会留意吧？毕竟两者实力悬殊，就算普让易一爪子，易也是万万敌不过普的格斗术……<br>顺顺利利的把易带回派出所，普亲爪把易关到小黑屋里后。高高兴兴的找局长报告去了……而被绑在老虎凳上的易，正着急的思考着对策。（实际上是一个杂货间改来的）<br>不多时，普嘟囔着回来了。从他的嘀咕了，易知道了一个重要的事情，那就是局里接了一个紧急的任务，一整个上午估计都要在外头干活。局里面只有普一只狼兽因为迟到而留守。而现在嘛，距离中午还有很长的一段时间……<br>“唔”普盯着易满脸的不爽。还想着可以被好好的夸奖几句，结果只是将功抵过……<br>只能无可奈何的坐在一张木凳上看守着这个罪犯，顺便做做笔录啥的。憋着的脚爪总有种不舒服的感觉，趁着伙伴们不在放肆一下估计也没有问题。尽管没有室内没有通风设施，不过嘛，一点……一些……一股……反正他就是个罪犯\!被臭味熏着了估计也不会有谁和自己计较。罪犯自己除外，谁叫他犯事了呢。松开鞋带，跟着一脚踢开一只运动鞋。普再次舒服的坐在椅子上，自然的翘着二郎腿。一爪拿笔一爪拿纸对着一个封尘架子上的一堆赃款件件记录。可普没想到的是，裸露在空气中的脚底，尤其是中央冒着点臭气儿的肉垫深深的吸引着易。深深的呼吸了好几下，味道的涌入，好像是帮易打开了脑子的开关\!整只浣熊都精神了不少，突然的灵机一动\!眼睛尽可能的偷偷瞄着旁边的柜子，特地的挣扎一下下。努力的摇晃身子，当成功的碰撞柜子，并让上边的一只小戒指掉到地了上时。“当”的一下声响，普的注意力果然过来了，瞧见地上的戒指后揪了易一眼。跟着毫无戒备的迈步过来，弯腰伸狼爪准备去捡。在这刹那——易用尽全身力气，借助老虎椅本身的重量和自己的体重附加一起，压在普的身上，双爪不老实的向下扣住狼头，紧掐住普的脖子\!尾巴没有被束缚，更是疯狂的往普的嘴里面塞，几乎就是彻底的捂住普的嘴巴。突如其来的袭击实在让普一慌，狼爪虽然抓着易身体的毛发，却不过是扯掉了几根熊毛，差不多是做无用功……普忙中出错不必多说，更糟糕的是不小心一脚陷滑，踩到旁边一个隐藏起来有些岁月的老鼠夹。啪叽一下\!本来为了舒适踢掉运动鞋的普，现在可谓是后悔的不要不要！老鼠夹死死地卡住脚掌\!夹得他的脚趾头都疼到不行\!嘴巴刚想大声的叫喊就被易趁机塞了尾巴进去\!更糟糕的还有……<br>由于普身体的重心后偏，脑袋恰好狠狠的与柜子一个钝角相撞\!虽然不至于流血，但冲击力还是让普在一瞬间眼睛一翻，身子不得不软塌了下去……<br>正中易的下怀，普陷入了昏迷之中怎不是逃跑的大好机会……<br>只要没有兽看着加以阻止，易很快就在普裤袋找到钥匙，轻车熟路的打开了束缚\!扭扭胳膊甩甩腿，小孩子气的对普一阵呲牙咧嘴，顺路用脚掌踩了下普的狼头发泄。跟着，对准普呸一口唾沫，动身准备逃跑……<br>可看着旁边不省兽事的普，不管是看前看后都十分有料的身子，就这样浪费掉实在是有点可惜不是吗？再联想到他先前透露的信息，局里面只有他一只狼兽坐镇…\.易啾了眼普赤裸的大脚板，咬咬牙，下定决心要好好的耍上一把\!看到桌面上还留有一条细长且韧性极高的绳索，易心里中有了一个鬼点子。<br>说干就干，易可不是好好先生，被这个混蛋捉住的报复才刚刚开始…\.\.<br>不多时，普被易脱去裤头只留下最后遮羞泛黄小布料。然后？易伸出双爪，熟络的将普五花大绑起来，大屁股坐在老虎凳上，两条腿则被易特意的摆直放凳子上！两只脚掌用普的裤子垫好，易还热心的提供他的臭袜子绑住普的头额遮挡视野。一切准备就绪，而且看起来这头狼兽也差不多醒来的样子。“噢！”易猛地想起了什么，一拍了拍脑袋。快速的把被普丢弃在一边的运动鞋拿起来。嗯嗯，没错的呢。为了避免普喊出声音过大而引来别的兽人（尽管局里面暂时没有其他兽人），用鞋带将鞋子牢牢的贴合在普的嘴鼻，与下颚完全覆盖。确保普一会儿的叫喊声一定无法传出去！<br>万事俱备，可以尽兴的玩弄这只带劲的狼兽！<br>易大胆的直接坐在普肚子上，屁股朝后挪挪，恰碰到一团大包。嘿嘿的坏笑一下，易先慢慢的解开普的制服，在一呼一吸间，普强壮的身材暴露眼前。鼻子嗅到那股年轻雄兽微微的汗味，易眼睛直勾勾的盯着，眼神里面的那份热切，彻底的显露出易心底的欲望！馋普身子的兽人是不少，但能够享用的…<br>易还是第一只！有点羡慕普的体魄，但现在的他也不过是自己的“玩具”\~想象就觉得刺激呢！易贴在普的胸口，迫不及待的伸出舌头，贪婪的舔舐着普的腹肌。本身就是短暂的眩晕，普大概也醒来了，被遮挡视野看不到易在自己身上。但身体的触感是无法隐藏的啊！尤其是那种冰冰凉凉，属于舌头划过肌肉的刺激！更是让普生出一种说不出来的难受。身为兽警居然被这么个小偷给侵犯了？这像什么话，说出去估计都会被同行笑掉大牙！普很是愤怒，没料到阴沟里翻船！可他誓不妥协，拼命扭动身子。无奈绳子的质量还是太好，尤其是对于身体健壮的兽人约束效果更佳…<br>普被固定得死死的，而易显然陆毅到这只倒霉狼兽的苏醒。坏笑着的声音更甚，让偶羞愧的无地自容…\.\.<br>舔舐的时间不长不短，黏糊糊的口水差不多把普的胸口延下到肚脐附近都覆盖了遍…只是舔的过程中，易分明留意到，普除了胸口呼吸的缘故而上下起伏外，这位警官甚至不自觉的抖动，虽然透过狼毛不是很明显。可易已经有了点别的心思。他还是打算试一试，去挖掘警官身体的小秘密。试探性的伸出熊爪，在普的肚子上挠痒痒，爪指在雪白的腹肌间游走着。立竿见影的效果，面部的肌肉不自觉的绷紧，唔唔的声音透过鞋子传出来，不难发觉普的难受。易洋洋得意看着他，腹肌的肉肉那儿得到了证实。那么……那个地方会不会也？<br>易反过身子，坐在普的小腿上。爪指伸向普那两只放直的大脚板。安稳的坐在普左腿上，双爪各掐住狼脚一边，手指在肉垫上漫无目的的游动，果不出其然\!普那怕痒的脚爪很快将脚趾缩在一起。没想到普十分怕痒啊，这下可以好好的玩玩了。<br>“警官大人，我来了哟～”话音刚落，易把爪指一下子戳进普的脚趾缝里头，使劲儿的挠痒痒，毛茸茸的脚趾头下意识的将易的爪指夹得更紧了。普哭笑不得强忍着，维护住他作为兽警最后的那份尊严\!然而，易此时有了新的手段，伸过去把普绷紧的大脚板扳开，让脚底的痒痒肉暴露出来。下一刻，用指甲戳着敏感的肉垫。普感觉难受极了，不得不大口大口的发出急促的声音，可惜被鞋子阻挡……注定没兽发现\!更糟糕的是，皱眉的属于自己臭脚丫子的味儿更是趁机涌进喉咙里面\!而自己的脚趾根本帮不上任何忙，力气也用不上，摇晃着也躲不开易的魔爪\!暂时，也只能任由他玩弄……<br>尽管普已经有点无奈的停止挣扎，可易认为这点惩罚可远远不够，最多不过是一道开胃菜。尽管普的脚掌无意识间的摇摆幅度不大，可易还是有点不爽，怎样才能完全固定住来捉挠呢？易给普一点喘息的时间，反正他也在呼吸他自己鞋里面的味儿～<br>易扑腾的在杂物堆里翻找着，很快就有了发现——一共八根橡皮筋！微笑着，易再次打起普脚掌的主意。热心的提供”帮助”将普每根脚趾都被绑上后，朝脚后使劲拉扯，再而老虎凳上专门有钩子用于固定\!大脚爪的足弓彻底暴露出来，而最为敏感的脚心更是翻显出来。普会不会露出无助的眼神易不清楚，但眼前微微颤抖着脚爪…\.滋滋滋，太诱惑兽了啊！杂货堆里面的宝贝可不少，这不，易双爪拿着叉子对着普的赤足下爪了！试探性的用叉子刮刮脚后跟，都能感觉到普的身躯一阵阵的哆嗦，抖动的厉害！反馈来的如此强烈，易当然是趁势加码。双倍加速，多倍快乐！叉子向上刮动，在脚心处画着圆圈，然后一道一道刮过肉垫，伸进脚趾缝间来回挠动，就算是脚趾头也躲不过划挠的命运。普的大脚奇痒难耐却惨被固定的动弹不得！无法通过晃动脚掌来减少痒的冲劲，这就迫使普左右扭着脖子承受瘙痒，不断急促呼吸并发出含糊不清的笑声。才不过短短几分钟，好似过了数把岁月，普的狼躯渐渐出热汗，透过厚实的狼毛，湿润了最后的遮羞布——那条泛黄的白色胖次！<br>“怎么快就累了吗，警官大人，好戏才刚刚开始呢\~”恶魔一样的感觉，可普只能发出呜呜声…<br>“闻闻看，叉子都给弄臭了！你真是太不注意足底的卫生了！”尽管普视野被剥夺，可脑子已经幻想出那个景象。“噢噢噢，鞋子里的味道应该更不错！”正想伸到普的鼻腔让他闻闻自己臭脚脚的味儿。才想起为了“封口“而被约束起来的鼻腔。易皱皱眉头，也不多遗憾，把叉子丢弃。真的凑近普的脚掌嗅了嗅，自言自语道“滋，太脏了太脏了，让我好好的帮你清洁一下\~”说干就干，也不给普太多喘息的时间。不知易在哪里找来一盆水和破旧的毛巾？不过是用粗糙的毛巾去湿润普的双脚，可普仰头的幅度已经提高不少！易一边哼着不知名的曲儿，一面拿出肥皂毫不留情的在普的脚心处来回运动。本来吧，易的猜测并没错，普的大脚掌最为之怕痒，自己有时挠到都会有种痒滋滋的感觉，更何况是陌生兽的疯狂抓挠？此时无法闪躲的大脚掌，就是活生生的肉靶子，被易一次次的命中红心！普的脚爪不断传达无法抵抗的瘙痒到达大脑皮层，可绳索之紧叫普全然无法逃离这场噩梦。“啊哈，准备好了吗？”易兴奋的说了句，也不顾普听清与否。右爪拿着的电动牙刷，不由分说的按在普左面的大肉脚上！“噗唔唔唔！哈！嘻！喔哦哦！”就是隔着鞋子普也忍不住放声狼嚎！听着普一声声痛苦煎熬的嚎叫，易心里一阵的得意。唔，唯一遗憾的就是…\.从普的柜筒里之找到一根硬毛牙刷。虽然打开其他兽的柜筒不会消耗太多的时间，可易不愿意浪费一分一秒挠普脚掌的时间了。<br>没有多一根牙刷，那就直接继续下爪，易毫不犹豫的伸出爪指头在普右脚足弓里跳舞。怕痒的普无能为力地受着苦苦的折磨，由于急促的狼嚎以及挣扎而冒出的臭汗此时彻底湿透了全身，可怜的普连双耳都无力的锤下来，仿佛再也受不了脚底的巨痒。脚趾头几乎快要将捆趾头的橡皮筋拉断了却始终不能蜷缩在一起。脚心则在多重的捉挠下略显微红。<br>当易完全把普的臭脚掌清洗干净，普也笑的几乎没有了力气。眼看着这场特殊的游戏差不多过半，尽管易的体力也因为捉挠而消耗的七七八八，可心中所遐想的那个场景还是没有出现！“哼！”易也是来了气，伸出熊爪企图对准普胀鼓鼓的胯下出爪！<br><br>正当时，一阵阵急促的犬吠传到易的耳边，让他出爪的动作都临时缩了回去。生怕有兽人回来了的易，紧张兮兮的趴门口，细细的倾听判断脚步声…\.<br>可除了犬吠的声音依旧外，并没有其他的声响？暂时先把普晾在一边，易蹑手蹑脚的向警局门口走去。看守着大门的警犬在大声的咆哮，而警犬面前的是一只饥肠辘辘的野狗，不甘示弱的相互“问候”着？！在看看警犬旁边的那个盆子，也是空空如也，不知被口水舔舐了几次。<br>这只警犬估计也饿了\!？易得出了这么个结论，同时想起来——貌似刚才在普的柜筒里还有两瓶酸奶？！一个坏坏的想法，伴随着一抹得意的笑浮现易的脸上。可想而知，对于普来说绝对不是个好主意。但，于易来说，是个新鲜的思路没错。玩了普那么久，也算给自己解解馋。奈何这只臭警察耐力那么好，自己主动方都累了，他还是没有到达极限！<br>把两只相互看着对方不爽的狗狗一起带跑，所花费的功夫算不上简单，也称不上特别麻烦。毕竟行走江湖，浣熊也有着他的两把刷子。当然，不排除易身上夹杂有普的汗味，才使得某条糊里糊涂饿着肚子的警犬听话的被易牵着走进杂物间。<br>房间内，普滑稽的努力扭着腰部，企图摆脱绳索的约束。满身肌肉早就沾满汗水，青筋都显露出来\!表情里不完全是愤怒，更多的是期待洗刷屈辱的那份坚毅\!狼躯奋起发力之大，都让绳子绷得紧紧，渐渐趋向断裂的边缘\!而在普口鼻的鞋子也有些松开，现在的普已经可以勉强呼吸空气，而不是自己臭脚丫子的味道\!然而，当普正准备试一试加大力道猛地撑开绳索。门，毫无征兆的突然打开了\!<br>一股骚臭的雄兽味儿扑面而来，看样子这个混球的体力和自己预料到还是有些出入。看着普不爽的在自己面前苦苦挣扎，叫易一阵子的畅爽。<br>“安啦安啦，我知道的，你的队友们下午回来。而现在差不多中午，你忍耐一段时间就好。”易直接道出普心里的小九九，并明确的表示一会儿他就会溜走。绝不给普翻盘，那啥一雪前耻？不存在的\!<br>“啊呀呀，你们局里养的警犬饿了呢。”似乎是易的自言自语，可普知道绝对没有这么简单，不知道那个变态罪犯又想到什么可耻的手段来对付自己，但自己绝对不会就这样屈服在他的淫威之下\!做为一只光明磊落的狼兽警察，才不会任由他的戏耍\!脑补总是距离事实差的很远很远，普心里面估计已经把易拍扁了无数次。而易此时已经从普的柜桶里拿出了那两瓶酸奶，爪子掀开瓶盖喝了一口，没想到味道还算不错！<br>在警犬和野狗鼻前摇晃了几下，两只狗狗都热情的摇晃着尾巴等待投喂，舌头自然也兴奋的伸出来在空气中摇晃着。看样子计划应该行的通，易不怀好意的看着普的赤足想着…\.\.<br>而弥漫着的那份奶香，引起了的，可不只是犬科生物的喜欢，酸酸甜甜的味道同样也是小蚂蚁的最爱。这不，墙角里一个小黑点向着外头爬行。<br>“不过，盐分不够啊，适当摄入盐分才能均衡营养呢。”易一面说着，一面拿把大毛刷，粘上些酸奶。“只能…麻烦警官奉献一下咯\~”不顾普嘴中含糊不清的咆哮与摇头。易认真的将酸奶涂磨在普的大脚底上，连趾头缝也不放过。普感觉到脚底一阵子冰凉凉的麻痒，黏糊糊的感觉实在是不好受！更糟糕的还是——自己不知道这只浣熊打啥坏主意，面对未知反而提高了自己的神经敏感度！普已经准备好鼓起劲儿抵抗，但足底的痒感迟迟没有到来。<br>只觉得突然强光照射\!普不得不眯着眼睛适应光线，那只挨千刀的浣熊，可算是解开了自己眼前的黑布！那双臭烘烘的袜子被随意丢弃一边，嘴里面绑着的运动鞋也被解下来。只是，那用于审讯的台灯正照着自己。浣熊满嘴戏谑的看着自己，嬉皮笑脸的样子真叫普生气\!“快点把我放开！你现在已经是袭警行为！”普咆哮着对着易怒喊。“滋滋滋，不知道现在谁是‘犯人’呢”易撇撇嘴，恶趣味的向着普吐舌头。不过隐藏起来的那份期待是虾米情况？“来来来，审讯的工作开始了哟\~”不顾普嘴里面“问候”的话语，易耸耸肩，用熊爪摆弄着台灯，让那刺眼光芒打在普的狼掌上来了一个大特写！跟着的，只听到易打了个响指。好像是什么带毛刺的粗糙的东西，猛地触碰到普脚底那块痒痒肉！间断性地在脚底瘙痒着，痒感比刚才任何一种道具所带来的都要强烈！忽如其来的巨痒让普的精神又提起了一个度，他全身紧绷，眼睛里满是艰难忍受折磨而生的血丝！普的意识已经挣脱束缚漂浮到天花板，可身躯还不得不忍受着足底的无尽舔舐！可哪怕绳子已经深入肉里，也依旧无法挣脱开。“笑吧笑吧，会舒服一点的。”易舒服的吃着普的汉堡，也不忘劝说着这只肌肉壮兽。看着普眉头紧皱，腹部不断起伏，面部表情不断在愤怒和欢笑上切换着。最终，普的身体还是向易屈服妥协，毫无节制的哈哈哈爆笑起来\!笑声之大，连厚墙之隔的大街都隐约能听到，普的嘴边也忍不住留下口水显得异常滑稽。而警犬似乎错误的理解了普的意思，那条灵巧而粗糙的舌头一遍一遍舔着普那只大脚掌中央粉红的肉垫，力求给他家主人更优质的服务。舔舐的速度随着普嘴里面爆出来的声响而不断加快！而普的欢笑声越来越大，警犬也越发的兴奋。尾巴摇摆的幅度越发的变大，甚至把狗头侧着一面继续舔舐脚丫，一面用犬毛摩擦着普的大腿内侧。看的出来普应该个是个闷骚，平日里不大会笑。以至于今时今日，警犬也未能分辨出他的异常啊。而另一边的野狗虽然不熟悉普，可看到旁边的狗子舔的那么欢，他也不自觉的夹紧了速度。这就给普更加多的压力！源源不断的痒感，通过足底毫无损耗的传递，转化为嘻嘻哈哈的强烈笑声。此时普那双雪白的脚掌，包括粗壮的脚趾。都被警犬和野狗的口水和酸奶混在一起布满整只脚脚。而易，吃饱喝足后。看戏也看的差不多。关键是熊棒产生的欲望驱使…<br>易爬到普的身上，坐到普的肚子上，熊躯压着普的腹肌。由于强烈骚痒感的刺激，尽管普全力压制下半身。可胯下分身，依旧可耻的在罪犯面前硬了\!原本胀红的脸以及胯下不安分的小东西还不是很明显…\.可随着和浣熊的肢体接触，操蛋的！彻底的暴露出来了！！！甚至狼棒还呼应着易的动作，主动的流水润湿了那条紧绷的布裆\!已经鼓起来的大包，骚骚的鱼腥味混在在汗臭味里面，一样被易捕捉到\!是时候了\!易心里面想着，急匆匆的打开普最后一道防线，一只爪子拉开胖次，另一只匆忙的伸进普的裤裆里去寻觅珍宝\!普满脸通红不必多说，裤裆里面都家伙也因为出汗而湿漉漉的。<br>有点意外的是——作为一只成熟的浣熊，爪子的动作并不粗暴。捏着按压肉棒时，没有普想象中的痛感。反而是，酥酥麻麻的刺激，带来胯下瘙痒的感觉和足底那种感觉相呼应！<br>柔软的熊爪子轻轻摸着普的大家伙，狼鞭已经勃起顶着易熊爪的爪心。而野狗和警犬之间的较劲还没有结束，两只狗狗都在饥饿的舔舐着两只狼脚掌。警犬不知到普的欢笑声中暗藏的痛苦，野狗更感受不到笑声中隐藏着的无奈。撕拉一下，让碍事的内裤彻底的下岗\!易直接拔出普的大家伙，捏着两颗肥嘟嘟的卵蛋。突然的撸动让普差一点就缴了械，好笑没有射了出来。心理素质还是优秀，勉勉强强的在边缘线上忍住了蓬勃的喷射欲望。易当然不会放过这个机会，趁着普紧急刹车，短时间内狼棒不会恢复到原来的样子。易那双豆豆眼盯着普那根元气满满的狼棒，舔舔嘴唇，弯个腰，舌头一卷！舌尖舔在充血的肉棒上摩擦外带吮吸，熊爪还继续揉捏着普的肉棒继续上下撸动。倒转身来的浣熊，尾巴在普的胸膛来回扫动，一遍遍的划过两颗硬起来的红豆。而两只脚爪则成功的——伸到普的腋窝疯狂的抓挠。最要命的还是警犬和那只不知名的野狗，他俩似乎有了默契？舔的那叫一个欢，就是……就是……普始终放不开那条紧绷着的神经线，射精的阀门已经关押到极限\!不行了，痛痛快快的射出来吧\!作为雄兽怕啥\!射吧，射了就舒服了\!普几乎到达了极限，无论是痒感，还是来自性的兴奋都已经冲破他的忍耐。再加上脑袋里自我的催眠安慰……<br>“唔唔唔，哈哈哇\!嘻嘻嘻\!嗯～哇啊\!”终于，普尽可能的昂起狼头发出一声悠长的狼嚎\!与此同时，卵蛋在易的按摩下上下的来了个蓄力动作。熊爪都差一点捉不稳，狼棒发热发胀并变硬的出奇。青筋显露，一道又一道粘稠的白液喷了出来\!尽管易闪避不急被糊了一脸，可随后的那几发还是高高的涌出来，越过普的头额，滴落到普的脸上……<br>猛烈的高潮之后，普舌头都没有形象的伸出来，大口大口呼吸。一脸畅爽和舒适的惬意，狼棒得到了满足释放也缓和的准备休息。警犬被一部分的精液弄到，眼睛里都是懵的抬头。主人满脸的“高兴”过后的表情，于是，尽管脚掌上的食物差不多吃光，但舔舐的速度依旧在。野狗呢？自然是不放过一分一毫\!于是，射精之后的普，还在笑着，只不过声音断断续续，像是线路故障的收音机……狼棒精疲力尽软了下去，就连普嘴里面笑的声音也降低少许。易见普不行了，特地的伸出熊爪疯狂的捉挠普的腋窝和胯下。只可惜，除了挠胯下蛋蛋时普的反应明显一点外，腋窝的效果似乎也降低了不少\!只不过，易托住普的卵蛋，另一只爪子弹了弹，看样子还有些存货呢\!不把他榨干就太浪费这个机会了啊。嘻嘻，普一边嘲笑着普，一边再次往普脚底抹上酸奶。易知道的，第一次撬开了普的雄浆阀门之后……第二次，第三次，只会陆续有来\!野狗的舌头已经增大了功率，肆无忌惮地在狼爪足弓内一遍遍滑走。<br>只可惜，再长的嘎吱折磨估计也到达不了刚才那种激动兽心的效果。除非过一段时间给这个家伙补充能量，又或者找到新的……<br>“咦？是蜂蜜\!”空气中，除了普的汗臭和新鲜的狼精味道之外，有种淡淡的甜滋滋的味道。浣熊顺着味儿走到角落，柜子的底下，有一罐破损了一点的蜜罐\!而上面爬满了蚂蚁。密密麻麻的，黑漆漆一片，单是看着就有种密集恐怖症的那种感觉。没记错的话，大概是几小时前弄的缘故吧？当时戒指掉落的同时，确乎听到了别的声响。可惜罐子里里外外都爬上了不少的蚂蚁，一层层的铺在蜂蜜表面。虽然蜂蜜好吃，但看着就没有了食欲。“等等，蚂蚁，为什么我刚才没有想到！”易的面孔突然再次露出一个信心十足的表情。看着普胯下已经软下来的大懒趴，猥琐的勾起一个圆弧。“唔唔，嘻哈，嘻嘻。你要干什么\!嗯哈。”深知此时抵抗不了瘙痒折磨的普，看到浣熊这副表情就已经有点慌。天知道他肚子里又来了啥坏点子\!<br>“别这么紧张，我来帮你重震雄风\!不用感谢我哦～我会不好意思的～”装模作样的腔调，易把罐子拿起来，慢慢的走到普的身旁。“哈哈\!嘻哈\!你不会是想……别，不要，不要啊\!你个变态\!”普已经猜到了易的想法，惊恐的叫喊。“喂喂喂，你可是只狼兽警官哎。勇敢点，享受就好了～”易边说着，熊爪上罐子的倾斜角度也越大。在易说完话之后，嘴角一翘。熊爪同步的一震，满罐子的蜂蜜一股脑的倒在普敏感的狼鞭上头。连带着里面不明所以的一堆蚂蚁都覆盖着普的狼棒和胯下附近。蚂蚁们可不管他们身处何方，直接在一片金黄色的蜂蜜中觅食。爬行时有意无意的触碰到普敏感发红的龟头是常态，甚至不少蚂蚁伴随着表层蜂蜜被舔干净而更加深入\!到达包皮那儿则不轻不重的尝试叮咬，也不知是蜂蜜遗留下的味道让蚂蚁判断错他脚下的食物，以至于分不清是普的肉棒还是甜滋滋的蜜糖，也不清楚是不是蜂蜜和精液结合后的味道到达了新的境界。原本吧，哪怕是一两只蚂蚁轻轻爬行在普狼鞭上，都会给普带来难以言喻的难耐瘙痒。而现在，那是成千上万只蚂蚁围在自己肉棒上面爬行舔舐叮咬。这种感觉如何能够承受，即想要新增一阵的爆笑，又想伸狼爪去剥开那群遍布在狼棒肉柱上的该死的蚂蚁\!可苦于被死死束缚，最多小范围的扭动狼躯，显得苍白而无力……<br>总之，这群不辞劳苦的蚂蚁们在普胯下及鼠膝部附近不断游走着。使得普已经上气不接下气的大笑着，脑子里对淫念的压制越来越弱。而普的分身更是在第一时间就出卖了普，再次倒戈去了易的阵列。似乎是呼应着易火辣辣的眼神，布满蚂蚁的“蜂蜜山”很不稳定\!原本软塌了的狼棒，在身体各部位的强烈刺激下展示出他的蓬勃生命力，勃起的幅度在挺进着。于易的眼皮子底下，不知廉耻的完成变身。先是像种子一样暴芽儿，包皮内粉色的马眼还没有来得及闭合，就已经急匆匆的向上挺起\!短时间内，阴茎不断变大，不停变粗，止不住的发热。甚至比起一开始的那一轮——射精前的预备，要充足很多的样子。果然兽不可貌相啊，外表上是种牛的体质，实际上是优质的大种狼\!原来覆盖在他龟头上的蜂蜜，因内部向外冒出淫液而出现了“山体滑坡”的事故。造成不少的蚂蚁被淫液淹没，不得不深入内部摸索更深层的美味\!<br>“呜哈哈，唔嘻嘻\!”笑声伴随哀嚎，来自胯下刺激实在无法挣脱。使得普这头硬狼，都无可奈何的笑出了泪花\!满裤裆都是热烈瘙痒，大脚掌那更是钻心底的酸麻，外加某只咸熊爪有规律的揉捏胸前红豆豆。普脑海里还哪里有抵抗的想法？随着时间推移，胯下狼棒那儿的蚂蚁为寻食物更加努力的加速徘徊着走动，普差不多要崩溃，一丝一毫的反抗都彻底的破灭。满脑子的欲火被彻底的释放开来，蔓延全身的每一寸肌肉。胯下的狼棒蠢蠢欲射，被蚂蚁肆意爬行反而激发出隐藏的潜能吗？反正也被玩弄到这等田地，还不如先不加反抗，沦陷到这场“酷刑”之中\!<br>最多，结束之后让这头浣熊也尝尝这种滋味。最多，结束之后自己把浣熊体内每一滴的液体都炸出来\!<br>普可算是身心都进入到这场游戏之中，不加控制的轰轰爆笑起来\!眼瞧着普的狼棒红的发紫，在瞧瞧普那双大脚掌也布满了一道道摩擦而生的印痕。普眼睛里当初那份深入骨髓的坚定已经不翼而飞。果然淫狼还是淫狼，越是壮实的体魄下，每天所需抵抗的歪歪念头就越多\~而现在自己正好能帮上他的忙，不然憋着该多难受不是吗？浣熊微微羞羞的看了看自己的裤头，一个小小的帐篷立了起来！自己也在不自觉中都兴奋的起来了啊\!<br>“警官，也为我服务一下？你可是已经爽了，可我的还憋乎着呢。”浣熊搬来一桌子坐上去，扯开裤头，散发着臭臭的熊兽味儿的熊根直接弹出来\!对准普大张开着的嘴巴瞄准，没法子反驳，腥臭的肉棒不由分说的硬塞进了普的嘴巴里面！而一双熊脚脚忽略了蚂蚁的问题。直接夹住了普的龟头，在铃口摩擦。“唔唔！！哇哇！！哈哈嘻！”普既要忍受着笑意不能咬的太大力，避免被某个混蛋伤害到自己的棒棒，又要承受着来自罪犯对自己的羞辱。发自心底的羞耻感，简直要爆棚！红晕都已经蔓延到了耳根……\.而易的熊根，在普温暖的嘴里面里面很快渗出淫液，出乎意料的吮吸感还真是给易一个惊喜。普不断的想用舌头把易的大肉棒顶出去，可却适得其反，触碰到龟头只会让易体会到更高度的快感\!“唔啊\!”能够被这么只肌肉状狼口真心是难得的体验，只可惜时间并不多了，得要在他的队友回来前撤离。易故意的降低对欲望的控制，不多时，熊根到达了高潮彼岸，易舒畅的在普的嘴里面喷射热乎的腥臭雄浆\!“啊\!唔\!唔唔\!”熊脚掌一并用力，害的普吃疼的喊了句，与此同时，不少的熊精顺 利的被普吞咽……<br>“混球啊\!你，嗝\!”普胯下的家伙好像也坚持不住了啊？射了一发的易舒服了很多，也不在意普的话语。“看你还憋的难受吧？来来来，帮你一把\!”说干就干，易才不管普愿意与否\!“喔哦哈哦哦哈哈哦哦哦哦\!”易的熊脚掌一并发力，狠狠的向着普的狼棒冲击\!肉肉的熊脚掌毫不留情的大力踩踏着狼鞭，狼棒顶端都差不多深陷到肚子上方的腹肌上！说来也怪，那种痛感源源不断的转化成快感，使得普更加彻底的宣泄体内暗藏的欲望需求！“我要——好了\!\!\!”强忍着笑意完整说出这句话，普享受着一泄千里的感觉\!狼棒喷射出粘稠白灼，不一会儿，肾清气爽。虽然过程不过是短短30秒，但易看着普的狼鞭好像兽性喷泉一样挥洒的既视感还是太刺激了点\!<br>“滋滋滋，警官你平时是多不会照顾你的大宝贝啊，我可是帮你开发了不少咧\!”易舔了下嘴唇边刚刚被射到的米青。味儿说不清是虾米，但总得而言不是咸猩，还带有种奇特的味道？“啊呀呀，时候差不多了。警官同志，我就先溜咯～这场游戏不错吧？下次别栽我爪上哦～嘻嘻。”易把熊脚掌往普脸上抹了好几下，把未干的狼精尽量的涂普的狼脸上。跟着，穿好自己的衣服，拍拍屁股准备溜兽～