---
title: 警花玲玲
categories: [纪实]
---

## 第一章 意外的短信<br>
玲玲是某市警察局的警花，不光是因为长得漂亮，而且工作能力也很突出，曾经破获了多起抢劫案，盗窃案。一天，玲玲正在整理以前的档案，突然有一个陌生的号码给他发来一个短信，说她的父母在她们手里，让他自己去郊区的一个废弃的工厂，威胁她如果她带别人来的话就杀了他的父母，玲玲不敢拿父母的命开玩笑，只能请了个假，就自己去了。<br>

## 第二章 故人！？<br>
玲玲着急的来到了郊区的那个废弃工厂处，她正在犹豫着要不要现在进去，还是告诉自己的同事让他们一起来帮忙，正在她犹豫的时候，又一条短信发来了，写着如果你5分钟之内不到的话，每过一分钟就砍你妈一根手指，玲玲吓了一跳，赶紧向里走去，院子里十分安静，安静的可怕，像是预示着什么要到来一样，玲玲看见前边有一个仓库，心想应该就是这里了吧，于是心一横就走了进去，同时心里想着，不管他们让我做什么我都要忍着，先平安的救出父母。玲玲平时就是一个特别孝顺的女孩，见不得父母受一点委屈，玲玲走进去以后，首先看到的是被绑起来，吊在半空的父母，她的眼睛一下就红了，说到“你们想怎么样冲我来，把我父母放了”，这时，在楼上有两个人走了出来，一男一女，二十四五岁的样子，女的身材高挑，穿着一身雪白的连衣裙，披肩的长发，脚上是将近10CM的高跟鞋，男的一身正装，显得十分精神，那女孩先开口到“小妹妹啊，你这话可就说对了，我们本来也跟你父母没仇啊，可是怕你不来，就只能麻烦他们两位来一趟了。”声音十分动听，清脆中还带着些甜美，“我跟你们有什么仇啊，我好像没有得罪过你们吧？”玲玲问到，“确实，你得罪的不是我们，可是像你这么能干的警花可没少得罪人吧，你说对吧，小玲警官”那男人开口说到，“哎呀，真讨厌，人家还想逗她玩会呢，你就这么告诉她了。”女孩撒娇到，“不行你要补偿我，就让我先玩玩吧”。“随你啊”女孩这才开心的笑了，对着玲玲说“先跪下吧”，玲玲直接听话的跪下了，“呀，这么听话啊，来人，把她绑起来吧”，玲玲依旧一动不动，她在想到底是谁这么干的，男人似乎看出了她的疑惑，便说到“去叫大哥出来吧”，女孩答应了一声就走了，不一会，女孩带了一个男人过来，玲玲一看，吓了一跳……<br>

## 第三章 意想不到的……报复<br>
玲玲一看，是她以前抓获的一个抢劫犯，叫楚天，还是她审的呢，“想不到吧，我们还能再见面。”“你……你不是判了十年呢么，怎么会……”，“哈哈，我昨天才保释出来，你这个小丫头，当时不管我怎么说你就是不肯放我一马，现在我出来了，当然要报复你了。”楚天一边说着一边盯着玲玲穿着高跟鞋的脚看，“你看什么呢”玲玲感觉很不自在，“哼，我记得当时你还踹过我呢吧，那好，就从你这双小脚开始吧”“你……你要干什么”，楚天有一个特殊的爱好就是喜欢看女人穿她自己站不稳的高跟鞋，他觉得这样才能说明女人也有穿不了的高跟鞋，“来人，先给她换换鞋”“张毅（之前的那个男人），你觉得给她穿多高的好呢？”“大哥，我也不清楚啊，小琪，你说呢？”“呃……那就10CM的吧，一般人都受不了”“好那就给她换10CM的”这时楼下走出来两个人，拿着一双高跟鞋，就给玲玲换上了，玲玲平时出门就经常穿高跟鞋，所以10CM她还勉强能穿，“来，小玲警官，站起来走走吧”玲玲听话的站了起来，走了几步，楚天发现她并没有走的跟困难，皱了皱眉对小琪说“怎么回事，你不是说一般人都受不了么？”“恩……可能是她穿的比较多，所以习惯了，要不就给她换12CM的吧”“好，就12CM吧”楼下那两个人却没动……<br>

## 第四章 高科技！？<br>
其中一人说“大哥，12CM的鞋子没有那么小号的啊”，玲玲一听心里一阵庆幸，幸好父母给了自己一双小脚，玲玲的脚很小，34码左右，“是么，那不好办了”“大哥，我有办法”小琪说到，“嗯？你有什么办法，说出来听听”“大哥，我有一双朋友在国外带回来的鞋子，据说可以遥控大小和高低”“哈哈，太好了，赶紧拿出来啊”“好的嘻嘻”小琪甜甜的一笑，对小弟说到，“把我那双鞋给她试试”。玲玲一听心想“完了，还有这么先进的东西呢，不管了，只要能救爸妈，我什么都忍了”不一会，就有人给她换上了那双鞋子，楚天拿着遥控器对玲玲说到“小玲警官，现在给你两个选择，一是让你妈妈替你受罚，二是让你爸爸替你受罚，你选哪个呢，哈哈哈哈”玲玲一听急忙说到“你不是说不动他们的么，有什么你冲我来”“哈哈，好，既然你自己非要这样那我就开始了啊！”楚天首先把鞋子调到34码，然后又把高度调成12CM，玲玲只感觉脚上一紧，就站不稳了，左右晃来晃去，楚天看了哈哈的乐了起来“小玲警官，再走两步啊”玲玲，忍着痛走了几步，便摔倒了，楚天看了又乐了起来，把鞋子调到32码，玲玲这下连站都站不起来了，楚天看了很满意，就让人把玲玲父母放了，接着摁动了遥控器上保养的键……<br>

## 第五章 开始<br>
玲玲只觉得自己痛苦的脚丫缓解了好多，还有一些清凉的感觉，楚天说到“今天就先到这里吧，好好休息小玲警官，明天才好玩呢”说完把鞋子调到30码“这样你就跑不了了，哈哈”玲玲的脚已经疼得厉害了，根本就没听见楚天说了些什么，但是看见他们放了父母，心中开始想着怎么逃走了，但是现在小脚已经疼得不敢用一丝力气了，到了晚上，玲玲更是感觉疼痛难忍，但又一直感觉有什么东西在滋润着脚，这一晚上玲玲都没有睡着，直到天亮了……<br>

## 第六章 小琪！？<br>
天刚蒙蒙亮，一夜没睡的玲玲已经困的不行了，可偏偏脚上的高跟鞋让她无法入睡，这时她看到远处一个身影走来，是小琪“她来干什么？”玲玲心里想到，正在这时小琪已经走近了，小琪看着躺在地上的玲玲说到“哎呀，小妹妹，一晚上没睡着吧，现在困不困啊？想不想睡觉啊？”“哼，不困，你们到底想干嘛！”“嘻嘻，想干嘛？你马上就会知道的，可惜，我没有鞋子的遥控器，要不然现在就让你试试。”“对了，这就是你的鞋子，就是你害的我这么惨的，你这个贱人！！”“呦呵，你敢骂我？那好，我就先陪你玩玩，就算是给你热热身了。”说完，小琪让人拿来了一桶水（饮水机上那种），对玲玲说“小玲警官，你现在要是求求我我可以考虑放过你一次”“我呸，你想干什么就来吧”“别以为我不知道，你还是一个特种警察呢吧，我知道你们都会训练熬刑，但是今天我倒是要看看你能不能熬的住”小琪让玲玲喝下了一整桶水，然后把玲玲绑在了一个大字的架子上，说到“小妹妹，现在你就算是求饶也晚了，我警告你，不许尿出来，尿出来一点就多喝一桶！”“打死我也不会跟你求饶的！”“那好啊，先帮你热热身把，顺便消化一下刚喝的水，小妹妹，看你皮肤这么好，你怕痒么？”“啊……我……我不怕啊”小琪一看玲玲吞吞吐吐的样子就知道她一定怕痒，于是趁着玲玲不注意突然挠了她腋窝一下，“噗，哈哈哈哈哈哈，干嘛啊”“嘻嘻，小妹妹啊，还敢骗我说你不怕痒，不怕痒你乐什么啊”“我就是想乐，怎么样！”“是么，还敢嘴硬是吧”说完便开始在玲玲的腋窝抓挠起来，这下虽然没有刚才痒了，但是更难受了，小琪又开始挠玲玲的腰，玲玲再也装不下去了“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……痒哈哈痒哈哈哈哈死了哈哈哈哈……”“还不承认，说，你怕不怕痒？”“哈哈哈哈……怕哈哈哈哈哈哈……怕哈哈哈哈……我怕哈哈哈哈哈哈哈哈……”“住手！”正在这时一个声音传了过来……<br>

## 第七章 制止与……惩罚！？<br>
玲玲听见这个声音心中一喜，以为终于有人来救她了，而小琪也因此停下了挠痒，抬头看去，小琪吓得哆嗦了一下“大……大哥，我错了，您饶了我吧”“哼，竟然敢私自动我的猎物，饶你是不可能的了，自己说吧，该怎么办！”“大哥，我……我愿意领罚”“恩……那好吧，就罚你喝两桶水，下腰挠痒一小时，再憋尿一天，没意见吧”“没……没有”小琪面色一苦，但是又有些庆幸，“看来大哥今天心情不错，要是平常我可能已经死了吧”。说罢，楚天开始打量起刑架上的玲玲，此时的玲玲呈大字被绑起来，刚被挠过的她头发有些凌乱，可却又增添了几分美感，楚天过去便摸起了玲玲的小脚，玲玲的脚因为鞋子的关系被挤的脚背高高拱起，幸好玲玲以前练过芭蕾，不然骨头都要碎了，楚天在玲玲拱起的脚背与鞋的空隙间把手伸了进去，在玲玲光滑的脚心上摸了起来，“哈哈，小玲警官，想不到你的小脚丫这么嫩这么光滑啊”“你……你要干什么！放开我，为什么要摸我的脚啊，啊……你个变态”面对这种情况，玲玲终于无法装淡定了，她的脚从小到大就没被人碰过啊，而且平时还跟注重保养，所以她的脚心特别敏感，楚天一看玲玲反应这么大，便在玲玲脚心轻轻挠了起来，“啊……不哈哈哈……不要哈哈哈哈哈哈不……不哈哈哈哈哈哈哈哈哈……痒啊……哈哈哈哈”玲玲一下子就受不了了，可鞋子却让她连脚趾头都动不了，只能把脚心绷直被挠，楚天很满意玲玲的反应，便停了下来，说到“小玲警官，好不好受啊？哈哈”玲玲刚想骂他，忽然就不说话了……<br>

## 第八章 与小琪的交谈<br>
玲玲刚想张口骂，却突然被一阵尿意憋了回去，原来，她昨天急着来救父母，从昨天中午就没有方便，而早晨又被小琪灌了一桶水，现在马上就要憋不住了，玲玲便开口哀求到“楚……天哥，您大人大量，让我去方便一下吧，我实在是憋不住了”“哈哈，可以啊，那你就在这方便吧，正好我还想看看呢，哈哈哈哈”玲玲的脸一下子红了，不知道是憋的还是害羞了，“不尿么？那你就先在这待着吧，我先去处理一下小琪”楚天说到。<br>小琪现在正在努力的喝那两桶水，可是她实在是喝不下去了，见楚天来了，便说到“天哥，我实在是喝不下去了，您饶了我这一次吧，我保证没有下次了”“恩？你还敢说话！你应该知道我的性格，要不是我心情不错，你那还有下次的机会”小琪一听，便不敢多言了，老老实实的喝水，可她已经喝的小肚子稍稍鼓起了，楚天看她实在喝不下去了，便说到“行了，别喝了”小琪惊喜的抬头看向楚天“谢谢大哥，谢谢大哥”“哎……等等，我还没说完呢，剩下的全都灌肠灌进去”小琪一听，脸上的表情瞬间凝固了，“不……不”“恩？你还敢顶嘴？”“不……不是，我……我甘愿受罚”“哈哈哈，早这样不就好了么，来人啊，给她灌肠”小琪看着那多半桶水，眼泪落了下来，这时过来了两个人，开始给她灌肠，肚子中不断传来的胀痛让小琪差点哭出声音来，可是她知道，如果哭出来会引来更狠的惩罚，想着接下来还要下腰挠痒一小时，她知道自己肯定憋不住了，心想今天肯定完了，却听见楚天说到“今天我累了，你的惩罚就明天再说吧，先把她和小玲警官关起来”，小琪心中狂喜，想着虽然要憋一晚上，但是总比下腰时尿出来强啊，可是到了关押的屋子小琪却发现……<br>

## 第九章 互相帮助与……合作<br>
小琪发现，她和玲玲竟然是在同一个屋子里，她正在担心不会她趁机报复我吧，这时玲玲进来了，小琪看了看她，心中不由得一紧，她没有被绑着！要知道，小琪是呗绑的结结实实的进来的啊，而玲玲却没有被绑着，这下完了，小琪想着“她指不定要怎么报复我呢，只希望她放过我的肚子，要不然我就真的憋不住了”这时她看到玲玲正在慢慢的向她走来（因为脚上还穿着那双高跟鞋），她急忙说到“那个……小玲啊，我……今天早晨不好意思啊，你原谅我吧”玲玲没有说话，继续向小琪走来，这下小琪慌了，想着自己这回完了，玲玲依旧一步一步的向小琪走来，走到小琪身边时，玲玲忽然一笑，把小琪的绳子解开了，说到“好了，不要害怕了，现在我们都这么惨，不如我们……合作吧”小琪愣了一下，似乎还没有在眼前的情况中反应过来，玲玲见状，拉起小琪的手说，“咱们一起努力从这里逃出去吧，你也一定不想再待下去了吧？”“唔～～好吧，不过……我……现在忍不住了要……”“啊……那怎么办呢，要不你就方便一下吧我转过去”小琪苦涩的笑了一下到“我也想方便啊，可是要是明天被楚天发现我敢私自方便的话，他会杀了我的，我还是忍一忍吧，玲玲，你扶我到床上躺一会吧”“嗯嗯，那你坚持一下”玲玲便扶着小琪向卧室走去，可刚迈出一步，玲玲便因为脚上的疼痛摔倒了下去，因为楚天突然将鞋子调到了28码，她的脚已经变形的不像样了，现在真的是碰一下地都疼痛难忍，而小琪却因为这一摔，没有憋住，尿了出来，可刚尿出来一点，她又凭借自己的意志力憋了回去，一时间疼得也没有力气站起来，玲玲想到“这楚天为什么会在这时突然缩小鞋子呢，难道是……”<br>

## 第十章 暴露与……逃跑！<br>
“应该不会吧，要是那样的话我们俩不是完了么”而小琪还在与尿意做斗争，也无暇去想这些事。而另一边，楚天正坐在电脑前看着监控，楚天乐到“这下才有意思么，哈哈哈”然而两个小丫头还不知道，监控已经记录下了她们刚才所做所说的一切。而两个小丫头依旧在努力的克服自己的问题，小琪已经被尿意憋的疼痛难忍了，膀胱处已经鼓起，估计要不了多久就会尿出来了，而玲玲的情况同样不乐观，原本她34码的脚已经够小的了，可是现在她脚上穿的可是28码的高跟鞋啊，玲玲第一次开始恨自己这双小脚了，她现在宁愿不要这双小脚，玲玲咬着牙，头上冷汗直冒“啊……”玲玲实在忍不住了，便叫了一声出来，就在这时，玲玲感觉脚上一松，鞋子又变回到34码了，玲玲虽然脚上轻松了，但是她却更加紧张了，“应该……不会吧，希望是我想多了”，这时小琪说到“不行了，我要忍不住了”声音带着些颤抖，玲玲一听，忍住脚上的疼痛，赶紧跑了过去，用她的小手帮小琪摁住了下体，小琪这才放松了一些，玲玲就这样帮小琪摁了一夜，两人都没有睡觉。<br>第二天早上，楚天来到了这里，玲玲听到脚步声就赶紧放开了手，小琪面色一紧，几秒后楚天推门进来“两位小姐，昨天晚上休息的可好啊？哈哈哈”“哼，挺好的”“哦？是么，那我就要算昨天的帐了，小琪……”小琪一听，便苦笑到“是，我知道怎么做”说完便开始下腰，可她刚一抬头，小腹便是一阵翻涌“完了，这样怎么可能下腰呢”小琪心想到，但她知道如果不下去的话后果更加严重，于是便强忍着尿意，下了下去，楚天看了笑到“哈哈，好，小玲警官，昨天她挠你痒痒了吧，今天给你一个报仇的机会，就你来挠小琪痒痒吧”玲玲一听吓了一跳，“这……这我怎么下的去手啊”楚天看玲玲迟迟不动便说到“小玲警官，难道你不恨她么？”玲玲一想，“我们之间的合作不能暴露，小琪啊，你再忍耐一下吧”玲玲便去挠小琪的腰部，可谁知道刚碰到，小琪就啊的一声叫了出来，裙子上也湿了一小片，刚刚下好的腰也差点摔倒，玲玲便不敢再挠了，就在这时，楚天走了过来……