---
title: 马天娇
categories: [纪实]
---

马天娇，就像她的名字一样，骄傲，蛮横，就像一个小辣椒一样，一言不慎拳脚相向，坏的是从小就很喜欢跆拳道的她却是相当有天赋，于是乎她的脚下冤魂可着实不少，却碍于她父亲的强势都只能忍气吞声更加助长了她的高傲性格，这样的女孩却受尽了上天的眷恋，造物主把天使和魔鬼完美的融合了起来，让她拥有了天使的容貌和那怎么看都不像一个高中生女孩的魔鬼身材。<br>她的爸爸是一家企业董事长，手段狠历的他早年期间着实犯下不少案子，却因为强硬的手段一直相安无事，可是纸包不住火，最近好像风声越来越紧，似乎知道跑不掉，他只是把这些年的积蓄存入瑞士银行的不记名账户并让女儿牢记那些数字。<br>正值夏天，马天娇身穿一件白色短袖T恤，两条修长的大腿上一条刚刚达到大腿根的牛仔短裤套在上面，走起路来一双长腿晃得人直眼晕，双脚上则白色短袜和帆布鞋的组合，袜口刚刚超过鞋帮，煞是诱人，她对这双脚也是相当重视，由于跆拳道的缘故经常赤脚训练，骄傲如她怎能容忍自己身体上竟有死皮老茧的存在，于是乎对这双脚的保养成了她每天的必修课。<br>走在路上，马天娇却是眉头微皱，似乎是有什么烦心事，拥有一个财力雄厚的老爸当然不会为什么学业烦恼，“可恶的老爸，这几天怎么了都不理我，今天倒好竟然都没来接我了，哼！回去可要让你好看！”一路走回自己家的别墅“啊\~好热啊真是的脚都出汗了，老爸！死出来！老爸\~咦不在啊\~哼算了…”说着脱掉了鞋袜看着自己的双脚，这双脚在自己的保养下脚底没有一丝死皮老茧，皮肤光滑柔嫩，甚是满意，赤脚走在家里的木质地板上享受着空调的凉爽，全身都放松下来这时身后突然出现了一个蒙面男子，超强的反应能力让她瞬间抬脚一个侧踢，似乎是有备而来躲过这一脚后在她力竭之际抓住了那只脚腕，另一只手顺势在光滑的脚底猛地一划“啊！”马天娇只感觉全身一软就要倒下去背后却又出现一人用一条毛巾捂住她的口鼻，刺鼻的味道传来眼前一黑马天娇便晕了过去<br>荒无人烟的郊区的一座别墅别墅里，一个少女被锁在一个特殊的椅子上，双手举过头顶被两个从手腕到大臂中间的皮套裹住固定在椅背，双腿伸直被抬高30度双脚套在一个脚枷里并且脚趾被十个趾扣牢牢固定柱整双脚别想移动丝毫，赫然便是马天娇。<br>少女缓缓的睁开眼睛，四处陌生的环境使之眼中闪过一丝茫然，旋即发现身上竟然只剩下内裤和胸罩，顿时脸上闪过一丝惊慌便用力的挣扎起来，不过能动的范围真是太小了，回想起之前的记忆自己好像是被人迷倒了，不过她已经没法想下去了因为房间的们从外面打开走进了一个少年“呵呵，马大小姐起来了啊\~，巧啊，我还准备叫你…”话被打断，马天骄疯狂的吼道“啊啊！张小龙是你！！你滚开啊别看！滚开滚开啊！啊别过来！混蛋！再看我挖了你眼睛！…”没有理会少女的怒吼，缓缓的走到脚枷旁边，注视着少女的身体，“呵呵，马小姐脾气还是这么暴躁啊，不过，希望一会你还有力气骂我”“你什么意思？，快放我下来，我…我可以不追究…”不觉间，她没有发现自己心中似乎含有一丝恐惧”哈哈，这可就是马小姐你的不对了，来到我这，怎么能不尽尽地主之谊呢？哎呀马小姐别这么看着我么，来先笑一笑”说着少年伸出一根手指在旁边固定在脚枷上的脚底上轻轻一划，带起一片波澜“啊你干什么！哈哈哈哈这怎么！…”没有理会马天骄惊恐的眼神，少年走到被抬起的的双脚前，适当的高度加上双腿被抬起30度使得这双脚丫正好是在少年的胸口位置，“你…你…干什么！不要胡来我告诉你…我爸爸不会放过你的…你…啊！别碰！”少年双手从脚枷与脚背之前穿过握住脚背，看着这双被自己握住的双脚，脚底皮肤光滑柔嫩，没有一丝死皮老茧，整个脚掌呈现健康的肉色，深深的足弓处则是一片雪白，被固定住的脚趾犹如十颗被嫁接在脚掌上的珍珠一般“哇\~我说，这怎么看都不是一个练跆拳道的人的脚嘛\~太美了你确定你练跆拳道？？”脸上涌出一抹红霞“人家…保养的好么…啊不对！啰嗦什么！变态！快放我下来！”双手抽出，轻轻的抚摸着脚底滑嫩的皮肤，像是没有听到一样缓缓的说“哎\~，就是这双脚啊\~呵呵，当初我可是被它们的在医院住了几天啊\~呵没想到是这样一双美脚啊，当初我可是在想，怎么给我的我要加倍的还回来，呵呵你说我该怎么向它们讨回我的帐呢？”“你你你！你想怎样！你…”好像知道了对方要怎样，俏脸上浮现出了惊恐的神色。我曾经在学校最求过马天娇，却被马天娇踹的在医院躺了几天，“哼！还想追我？做梦去吧！别让我再看见你！不然见一次打一次！”当时马天娇对躺在地上的我留了这样一句话，回过头来，“呵呵，很简单啊\~，人生痛痒，你让我痛了，我还你痒咯\~”说完抚摸着脚底的手指突然改为快速的抓挠，顺着脚底的纹路从脚趾刮到脚跟，时而在足弓深处的雪白狠狠的刮着，时而在脚趾和脚掌的间隙挠着脚趾缝，那留着的些许指甲在此时发挥的巨大的威力“啊！！！哈哈哈哈哈哈，别啊哈哈哈哈哈，受不了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么哈哈哈哈哈哈，这么痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，停下哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我哈哈哈哈哈哈哈哈不行哈哈哈哈哈哈了哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”脚掌被完全固定住，不能动分毫，只能拼命甩着头，没有被限制的腰间一下一下猛地抬起又狠狠的落下，平常的马天娇哪里受过这样的苦，平常被她保养的嫩脚丫沦为了别人的玩物，由于经常的保养，使得她的一双嫩足光滑粉嫩极为敏感，不过现在说什么都晚了，足足十分钟，不间断的挠痒使马天娇感受到了生命中最难熬的十分钟，到了后面基本上已经听不到笑声了只有喉咙嘶哑的声音时不时的发出一声笑声，头发被甩的散乱，身体轻微的颤抖，终于，痒感停止了“呼…呼…呵呵…呼…哈…呼…”残余的痒感依旧使她时不时笑出声。看着面前少女的惨状，我轻轻一笑，手掌拍了拍被挠到发红的脚掌，手指沾到了脚掌上的汗液，伸到鼻子下嗅了嗅，甚至又舔了舔“嗯，比较甜\~”没有理会我的变态行为，或者说已经理会不到了，现在的马天娇只是瘫倒在椅子上大口的喘气。解下了趾扣，双脚无力的瘫倒在空气中，“呵呵，休息一下吧，你有十分钟时间。”说罢竟然低下头一口含住了一颗大脚趾，用力的允吸，感受着马天娇脚趾的芳香与甘甜，或者一口含住五颗脚趾，用舌头在脚趾间搅拌，这一口竟一下含住了半只脚，这边正享受着美脚宴另一只手却不老实的爬上另一只脚底轻轻的骚挠，全身放松的马天娇没有理会右脚的异样，现在对她来说只要不是痒，怎么都行，然而现实却是与她作对，没多久左脚上陆续传来一丝丝痒感让她煞是讨厌却也无力闪躲。满足的抬起头，看了看这两只晶莹剔透的脚丫，之后躺在身后的沙发上歇息了起来，房间里，只有呼吸声逐渐平稳，十分钟的时间对于马天娇来说是多么的短暂，只是刚刚调整好呼吸，就看见可恶的我又笑眯眯的走了过来，此时的马天娇已经没有了半点平时的骄傲，有的只是恐惧，“不要…不要再挠我脚心了…求你了…不要再挠了…我受不了了…”“呵呵放心啦\~，不会挠你脚心了，没见你那胳膊举那么高，腋窝正在向我招手呢，我怎么能丢下它呢？哈哈”“啊！腋窝呀不要！求你了，不要啊！！！”胳膊想要用力夹住腋窝却被锁的死死的一动不动，说话间我竟骑到了马天娇的腰上，唯一可活动的地方也被这一百几十近的重量压制的你能动弹，坐在马天娇的腰上，他伸出手梳理了马天娇那散乱的头发，用纸巾擦拭了眼泪鼻涕口水混合的俏脸，看着这张俏脸，我的下身不由的坚挺起来，这是多少夜晚回荡在他脑海里的脸啊，不过现在这张脸的主人已经是他的玩物，感受到腹部的炙热，马天娇却没空害羞，因为…有两根手指已经缓慢的接近了自己的腋窝，拼命的想要后退，这两根手指，只要一拍就能拍走，她却做不到，只能目送着它们接近自己的腋窝，而那极限张开的腋窝却好像正对那两根手指说“回家吧，孩子，这里才是你的归宿，只要你轻轻勾动，便能得到世间极乐。”只是电光火石间，两根手指终于回到家，插入了那团柔软，形成了一个小窝，并且轻轻勾动，而那柔软的主人却是突然尖叫一声，腰间猛地一弹，那承载着一百多斤的纤腰猛然间爆发出惊人的力量竟带着那重量弹起又落下，马天娇的腋窝比脚心还要敏感不少，毕竟腋窝可是一年四季被两只胳膊保护着，从没收到过半点摧残，这边感受着纤细的腰肢带来的刺激就一下爱上了这种感觉“哈哈，好玩，骑马咯\~驾！\~驾\~哦哈哈”每伴随着一声“驾”，就在那团柔软上戳一下顿时上下颠簸的感觉让他高兴无比，马天娇的感觉就没那么好了，腋窝时不时的刺激让她痛苦万分“啊哈哈…呀哈哈哈…不要啊哈哈哈…不哈哈…别来了哈哈哈哈哈…”半晌后即便再戳也没有了被弹起的感觉后“哈哈，马儿累了啊，那休息会，我给马儿洗身子。”本来听到休息的马天娇准备松一口气，听到后面一句后又陷入了绝望，我拿起刚才被梳理好的头发，分为两撮，就像条帚一样，在两边腋窝上扫着，头发本不坚硬，但是一撮头发捆在一起那硬度便明显提升，再者这两撮头发直接作用在手臂高举而突出的这块软肉上那扫的马天娇也是难受到心里，弄得她头皮发麻，这种跟之前脚心那种痒相差不已里记却是痒到心里，看着自己的腋窝被自己头发挠的难受的死去活来，她却只能拼命忍受“嘻嘻…哈哈哈，呵呵嘻嘻嘻…，好痒啊哈哈哈哈哈哈，别弄了哈哈哈哈，嘻嘻嘻…恩……嗤哈哈哈，忍不住啊哈哈哈呵呵呵呵…，嘻嘻嘻嘻…好像嘻嘻嘻，蚂蚁在爬啊哈哈哈…，嘻嘻嘻好难受哈哈哈哈，嘻嘻嘻好像哈哈哈去挠挠啊哈哈哈哈\.\.呼…呼…”“我好像听到你是想要挠挠是么？那好吧，来求我来给你挠挠。”“啊！不行！我…我自己来就好，不用…麻烦你…”“哦？这可不行，快点，求我给你挠挠”“不\.\.啊嘻嘻嘻…呵呵，哈哈哈…好难受哈哈嘻嘻嘻…噗哈哈哈…”“快点求我，不然我就这样扫上几个小时”“嘻嘻不要啊…哈哈哈…求嘻嘻嘻求你，呵呵呵呵哈哈帮我挠挠哈哈哈哈…，嘻嘻嘻嘻…”“这可不行，求人怎么能断断续续的呢？说连贯点，我就帮你。”“嘻嘻嘻怎么这样，哈哈哈\.\.，嘻嘻嘻嘻哈哈，呜…哈哈哈，嘻嘻嘻求你帮我挠挠啊哈哈哈…嘻嘻…呼…呼…”“这才对嘛，来我帮你，那看你刚才挺难受的，帮你挠多长时间呢？你说？半个小时够不够？”“呼…不行啊！，呼…半小时，太…太长了…我…受不了的…”“哦？那…20分钟行不行？再短了害怕你不尽兴啊\~”“呀不…不…十分钟好吗！求你了！十分钟…”看着那祈求的眼神，“哈哈，算了，看在你今天的表现的份上，就十分钟吧，来我们开始吧”“谢啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么，哈哈哈哈哈哈哈突然哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈死哈哈哈哈哈了哈哈哈哈哈哈和，不哈哈哈哈哈行哈哈哈哈哈哈轻哈哈哈哈点，呵嘻嘻嘻嘻嘻\.\.，啊！哈哈哈哈哈哈哈哈又哈哈哈重了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嗤嘻嘻嘻嘻嘻…，呵呵呵哈哈哈哈，嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈…”就这么时轻时重的，十分钟很快过去，这个房间就只剩下马天娇粗重的喘气声。“哈哈，哥哥我技术好吧，现在舒服了吧，呐，不用谢”“呼…呼…呼…”回答他的只有喘气声，“呀！你看你，你看你的脚上都是口水了，还都干了，很难受吧，那我来给你洗一洗吧，哈哈，等等我啊”“呼…呼…哎！别！不用了，不难受！回来…”看着走出门的我，看着这陌生的环境，一股委屈爆发出来，“哇！呜呜呜 端着水回来的我见到正在哭的马天娇“哎呀你怎么哭了，不要哭啊！来来笑一个”说着在她的左脚上勾了勾，伴随着左脚剧烈的左右摇晃“呜呜呜…哈哈哈哈…呜呜…”“哟\~，马儿发倔了，呵呵，别急，主人马上就帮你。”说完拿起盆里的刷子，右手抓住左脚的脚背，左手狠狠的刷起了脚底，“呜呜\.\.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，痒死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”这次马天娇连整句话都说不出来了，刷子的威力可是比手指大的多，在我毫不留情的刷了十分钟左右后，终于把两只脚刷干净了，马天娇没有再哭，因为她已经没有力气了，看着再次变的光洁嫩滑的嫩脚，忍不住又是勾了几下，这次马天娇竟然是没有躲，而且也没有笑出声，只是身体颤动了几下，我知道马天娇已经到极限了“哼，这次就原谅你了，以后记住，在我面前没有哭，只能笑，好了，今天也不早了，你可以休息了，明天我再过来”勉强抬起眼皮，看着窗外已经渐渐变暗的天空，这一天，竟然就过去了，随着我关灯关门，屋子随之昏暗起来，她再也睁不开眼睛了，沉沉的睡去。一望无际的草原上，全身赤裸的马天娇双手高举躺在草地上很是舒服，为什么要双手高举呢？哎不管了，正舒服着一阵微风吹过，草儿随风摇曳，“哎！别往那飘啊好痒啊哈哈！”想要夹紧手臂却怎样也动不了，越来越多的草飘向她的腋窝，“不要来啊！走开啊哈哈好痒啊哈哈！”突然草儿停止的摇摆“呼…”正舒了口气却发现草地上一群蚂蚁爬上她的身子然后爬向她的腋窝“哎！别过来啊！啊！痒啊走开啊！哈哈哈痒死了啊！哈哈哈哈哈哈哈走开！…”突然一道亮光传来眼皮动了动，呼…是梦啊，幸好…！！不这不是梦！猛的睁开眼睛第一时间传来的就是腋窝上的淡淡的酥痒感，原来我又骑在她腰上用她的头发骚弄着她的腋窝，“呵呵起来了啊，太阳都晒屁股了哟～”我停下手，休息了一晚上似乎精神好了很多，只是依旧固定在头顶的双臂却是酸麻的紧，“我直说吧，你要怎样才放了我，我不想再这样下去了，说吧，你想怎样？啊！你竟然脱了我的内衣！啊变态！色狼！”无意间看见胸前巨大的肉团上已经没了任何东西，再感受了下隐私处的内裤也被扒掉“呵呵，一晚上又忘了昨天的教训了，呵呵，我先再教下你，怎么和主人说话！”说罢双手成爪抓向腋窝“哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈你哈哈哈哈哈哈就是痒死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈你还是哈哈哈哈哈哈……”看着在巨痒下还是倔强的马天娇，他索性停下手“呼……呼……哼！呼……说吧……呼……”“哎……也不怕实话告诉你了，嘿嘿，你别再想出去了～”听到这没等她多想，一阵痒感把她拉回了现实，我的手又在她的腋窝上肆虐了“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你哈哈哈哈哈哈哈哈哈挠死我啊哈哈哈哈哈，挠死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”看着那张有些落寞的脸，“呵呵，你可有资格和我说死，我说过了，你是我的，从今以后，你就是我的宠物，奴隶，专门供我挠痒，哈哈挠痒宠物，痒奴嘿嘿，别这么看我，我有的是办法。”说完从旁边拿起了一些东西，先是在马天娇的脖子上戴了一个银白色项圈，由两个半圆组成，又拿来两个半径仅有五毫米的圆形小贴纸，贴在了马天娇的两个腋窝正中央的位置，之后从她身上下来走到她的双脚处，拿出很多的小半圆的细金属条，之后两两合一的组成了十个戒“趾”，就像是定做的一样，正好卡在了每个脚趾最窄的地方严丝合缝，想要取出来的话……根本不可能，看着正望着自己身上这些奇怪的东西纳闷的马天娇，我拿出来一个遥控器，按动其中一个按钮，瞬间马天娇项圈上发出一道电流，使得马天娇全身抖动个不停，片刻电流消失，“呵，这是你那项圈的一个作用，可以发出一道电流，当然刚才那只是最小档，之后刚才贴在你腋窝上的两片纸，我称之为痒纸可别小看它们，威力可大着呢”说罢又在遥控器上的一个按键按了下去，马天娇直感觉那两片纸所在的腋窝爆发出一阵痒感，却和手挠的不一样，好像就是腋窝自己痒了起来似的，“哈哈哈哈哈哈，快停下哈哈哈哈哈，好痒哈哈哈哈哈哈…呼…呼…”有些兢惧的看着自己的腋窝这时我发话了“呐，这也是最低档，这痒纸是能让你感觉到腋窝发痒的感觉，而且那可不是普通的纸，在沾到人体的时候会慢慢的和皮肤融为一体，现已知的解除方法只有在那没和肉体融合之前撕开那片皮……”倒吸一口凉气，看着腋窝上的这两个东西竟如此恐怖，“当然这东西还有个作用，它能感觉它的移动速度，如果移动过快，会直接出发最高档，你可以尝试一下。”说完开启了最高档，仅仅一开一关，一秒钟的时间，却让马天娇感觉到了一股钻心的痒“呀！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈停呼…呼…”仅仅一秒钟，却让得她感觉如入地狱，那是一股痒彻心扉的痒，真正的由内而外的痒，看着腋窝上的东西，眼神变成了恐惧，“呵呵，滋味很不错啊，以后不听话的话，我不介意让你感受下几个小时”眼睛顿时大睁，恐惧的表情尽数写在脸上，这要是几个小时，那真的会痒死啊，那是比腋窝毫无防备的让人挠都痒无数倍啊，这两种她都感觉过了，颇具发言权，见到自己的威慑成功，暗自惊喜，果然是好东西“还有最后一个，这些其实带有些装饰性，看看，这些戒“趾”很漂亮吧，它们和你腋窝上的差不多，这个是让你脚趾缝感觉痒感，还想尝试么？”“不！不用了！我……”“呵呵你可以不用想着跑，这些东西里都有定位系统，还有这些东西一旦离开遥控器指定范围就会自动开启，刚开始时一档，时间越长会逐渐变档直到最高档。”听着这些话，马天娇已经面如死灰“好了，东西介绍完了，对了先放你下来，胳膊也累了吧。”放下了马天娇“先去洗漱吧，只准洗脸，身子一会主人替你洗，卫生间出门右拐，洗漱完在二楼去吃早饭，给你十分钟，吃完在二楼最里面的房间，那有个X型床，躺成X型躺好了。”极为不甘的缓缓走出房门，她不敢走太快，她不知道那过快是指多快“快点啦，不是跑的太快就没事”……十余分钟后我走进房间，马天娇已经呈X型在那X架上，手腕脚腕和腰上被铁箍箍住，先进的感应系统在人躺好后便自动固定，打了一盆水，拿来了沐浴露，洗发膏，刷子，“嘿嘿，我要开始了哦，我们洗澡澡～”用刷子蘸了水从手臂处刷了起来，一边刷，一边“洗刷刷洗刷刷，哦哦～洗刷刷洗刷刷……”被刷的马天娇就没这么悠闲了，手臂的地方还好，虽然痒，却也能忍受，慢慢的到了腋窝，就爆发出巨大的笑声，身体不断扭曲却也躲不过那恶魔刷子“哈哈哈哈哈哈痒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了哈哈哈，别哈哈哈哈哈哈刷了哈哈哈，我哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒，哈哈哈哈哈哈……”好像听不到求救声，依旧仔细的刷着这具身体，就像刷着一件艺术品，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈太哈哈哈痒了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”似乎全身都是痒痒肉，银铃般的笑声伴随了整个“洗澡”过程……第一遍刷湿身体，第二遍刷沐浴露，第三遍刷干沐浴露，足足二十多分钟，整个“洗澡”终于完成，马天娇躺着喘着粗气，我就在帮她洗头发“以后，我偶尔会帮你洗澡。”心里在想“千万不要再帮了”却不敢说出来，“还有，以后你是宠物，要叫我主人，听到没有。”“……是……主……主人……” “今天下午玩什么呢？对了，昨天竟然敢哭，虽然原谅你了可是死罪可免活罪难逃，还是得给你些教训，这样这次就罚你罚站几个小时吧，过来，以后再敢哭我不介意这最高档开个几十分钟。”把马天娇带到一面墙前，她发现紧挨着强的地面有一双脚形状的凹陷，“站到那双脚上面，双手抬起来三十度”马天娇照做就在她双手举起之后见我在一个遥控器上按了几下就从墙壁上“哗”的吐出几个圆环把她的双手手腕和腰套住固定在墙面之上，马天娇刚松了口气这等固定远不如刑椅和X架，倒也相当适从这样的罚站几个小时不过是累一点而已，不过当我又按了几下遥控器之后刚刚放松下来脸庞又紧张了起来，只见在我按了几下之后马天娇胸部左右位置的墙壁上突出了一块，之后那突出的一块墙壁正对着她腋窝的那面，两个食指粗细的金属棒伴随着“嗡嗡”的声音旋转着伸出，正对腋窝最中央刚刚抵住又没有抵住，中间的间隙恐怕只有一张纸的距离，紧张的看着那两个嗡嗡直转的金属棒，食指粗细越往上越细，直到那快抵住她的腋窝的哪里就只有小拇指粗细，头是圆的却不是那么光滑，被这东西弄上虽然不会有直接用手挠那么痒却也绝对不会好受，“这次的罚站就暂且定为两个小时吧，好好站好了，别怪我没提醒你，你脚底下踩的那个感应器已经感应好了你的脚面和它的接触，现在踩实了你腋窝下的那两东西会被压制到现在这个位置，一旦你的脚不管哪个位置有和它离开的，那两个东西就会多伸出一点，你的脚和感应器接触的越少，拿东西就会伸出来越多哦\~所以，连脚趾也不要乱动哦”马天娇这时已经紧张的开始冒出汗，那旋转的金属棒所带来的风已经让她的腋窝隐隐的有些难受却不敢有丝毫的作为，极度紧张的她正处于最敏感的时候，努力的压制着自己的紧张，双脚死死的踩着地面让脚掌都有些生疼，似乎踩的狠了那铁棒就会收回一点似的，努力不让自己的手臂颤抖，这样的情况下她宁愿被束缚的紧紧的一动都动不了的也比现在这样好，汗水从额间流下，流进了眼睛里，眼睛的涩疼让她想要揉一下眼睛，但是由于这束缚并不紧使得她的手臂微微动了下“不好！”马上意识到这点却已经于事无补，右边的腋窝在动了一下后接触到了旋转的金属棒，噗\~“呀哈哈！”猛地收回腋窝却让左边的腋窝和那金属棒来了一个亲密接触，金属棒狠狠的插进腋窝的那团软肉带着旋转发出“兹兹”声，“哈哈哈！好痒！”惯性使然又猛地离开左边的金属棒这样右边的腋窝又成了替死鬼“哈哈哈不！，停下哈哈啊！！”腋窝的痒使得她的双脚无法淡定了，五颗脚趾忍不住磕起了头，这样的后果便是两边的金属棒都伸长了一点，这样马天骄便随时有一边的腋窝被金属棒照顾“哈哈哈不，呀哈哈怎么又这边，哈哈哈哈又哈哈，别动了哈哈哈哈哈，痒啊哈哈哈哈哈，停哈哈哈下啊哈哈哈…”身体不停的左右摇摆的马天娇每次摇摆都是让一边的腋窝狠狠的接触一回金属棒然后又猛地弹开换上另一边不停的循环，到得最后双脚忍不住轻踏地面这样就形成两边的金属棒不停来回伸出收回，就像一根手指不停的点在她的腋窝之上，不同的是这根手指还是旋转的，马天娇的身体由于痒感不时的蹲下抬起，或者想要起身离开这个可怕的地方却由于束缚又被弹了回来，这束缚并不紧却又使马天娇挣脱不了就形成了虽然金属棒并没有动却由于马天娇自身在动使金属棒在她的腋窝上滑动，就好像是自己挠自己一样“哈哈哈哈哈哈可恶啊哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈哈再转啦哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行哈哈哈哈，痒死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，求你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”这般自己挠自己持续了两个小时，两个小时后“哈哈哈哈呼…呼…”身体瘫软在锁住身体的金属圆箍上，在我解开束缚后便一下瘫倒在地上大口的喘气，拉起马天娇的手臂，腋窝上被戳出了一个小窝久久不散“哈哈，好一出精彩的美女自挠，来主人给你揉一揉，看这个小窝，嘿嘿，还真可爱”说完便要去揉她的腋窝，马天娇没有反抗也无力反抗任由我在自己的腋窝上胡来，然而惊讶的是我似乎真的没有去挠她的腋窝，而是真的在温柔的揉搓的，虽然还是有略微的痒，却闭上刚才无疑要好上无数倍，看着马天娇惊异的表情“嘿嘿，主人我好吧，很舒服吧…不过你记住哦，以后可不准哭哦，只能笑，来笑一个……来到这已经三天了，今天，主人又把她锁在了第一天的那张椅子上，之后说是出去有事一会回来，突然，门口传来说话声“小龙哥哥，到底什么事啊？这么神秘，真有你说的那么好玩？”“进去看看不就知道了？”说完门被打开了“宁嫣然！？啊！哈哈哈哈主人哈哈哈哈停哈哈哈哈……呼……呼……”这不就是宁嫣然么，和她同一个高中，并为校花，但什么都差她一筹，宁嫣然并不喜她，多次找她矛盾，有一次没忍住甩了她几巴掌，直接把脸打肿了，最后事情闹得挺大“咦？小龙哥哥，她刚才笑什么？……？！马天娇！？怎么是你？你怎么在这！？你和小龙哥哥？咦你怎么这啊哈哈哈你不穿衣服哈哈哈，还有你那什么动作？小龙哥哥这怎么回事？”“宁嫣然？你怎么”过没说完被打断“什么宁嫣然宁嫣然的！叫嫣然主人！”“啊！……这……哦！我叫！嫣……嫣然……主人……”“呀哈哈哈，她叫我主人？小龙哥哥，这到底怎么回事快告诉我嘛！”“呵呵，嫣然你先看着，我告诉你好玩的。”之后走到马天娇双脚前“现在，求我挠你”“这……主人……”转头看了看宁嫣然，“哼！”“啊！别！我这就说……主人……求你……挠我……”说完张小龙满意的点了点头，“看着啊”双手伸向马天娇那双脚底，毫不留情的挠了起来“哈哈哈哈哈哈主人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……呼……呼……”“嫣然，怎么样？好不好玩？”一旁的宁嫣然看的眼冒金星“啊好玩好玩，哈哈，不过小龙哥哥，她是为什么这么听你话啊？”嘿嘿，张小龙对宁嫣然解释了马天娇身上的众多物品“哇！嘻嘻，小龙哥哥你好厉害！哈哈，嫣然也要玩。”说着也走到马天娇双脚旁，看着被固定的这双脚“呜……好漂亮的脚啊，不行，比我的漂亮。”“嘿嘿，嫣然，在漂亮它以后也是你的玩物。”“对呀小龙哥哥，嘿嘿，对我真好”说完双手猛的抓向那双脚底，胡乱的在脚底抓挠着，不过究竟是不如腋山脚海走过的张小龙，虽然抓的狠，效果却远远没有张小龙刚才挠的那么好。“哈哈哈呵呵呵哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒，哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈……”似是知道求饶也没有用，索性便没有求饶，好在宁嫣然挠的虽痒却也远不如张小龙挠的痒“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”挠了一会，宁嫣然停了下来 “小龙哥哥，这是怎么回事，她的反应可是没你刚才挠的那么大”“呵呵嫣然啊，这挠痒可也有学问的，不同的地方挠的手法也不一样，向你刚才那样却是不能最大限度让她痒”“哼！我不管，小龙哥哥，你那个遥控器让我玩玩呗～”“好啊，给你”要说这宁嫣然，对马天娇可是恨的紧，不仅处处压她一头，还打过她，于是这直接就打开了刚才小龙哥哥说的最大威力的腋窝最高档，这一下可难了马天娇，开启的刹那，尖锐的尖叫声从马天娇嘴里发出疯狂的尖叫，剧烈挣扎的身体晃的椅子吱吱的响“啊！！！！！哈哈哈！！啊！！呀哈哈哈！！！！哈哈！！！！，啊！！！哈哈！！！……”仅仅几十秒后张小龙把遥控器拿过来关掉，“嘿！痒死她以后可没玩的了”调皮的吐了吐舌头“知道啦～”目光转向马天娇，只见她浑身不住的颤抖，这仅仅几十秒的挠痒可比这几天一天挠的都痒，那简直是令人发疯的痒，马天娇不敢肯定如果再来个十几秒，她会不会疯掉足足缓了十分钟，宁嫣然就像张小龙以前一样，坐到了马天娇的腰上，向张小龙以前一样，骑着马，好不乐呼，经过一早上的折腾，在张小龙的言传身教下，宁嫣然似乎掌握了一些挠痒技巧并不断的在马天娇身上实验，脚心，大腿，腹部，腰，肋骨，腋下被她挠了个遍，还使劲的玩弄了会那比她大得多的巨乳。 “嘿嘿小龙哥哥这真是太好玩了以后我能经常来玩么？”“你住这都没问题，你不是恨她么？就好好玩”“哈哈，真的吗？谢谢小龙哥哥，你真好，不过，现在我饿了，咱们去吃饭吧”“嗯，走吧” 一间宽敞的房间没有任何家具，“给你穿上这个”张小龙拿来一双旱冰鞋，不过这双鞋可是和一般的旱冰鞋有些不太一样，这双鞋在脚心位置开了个口，在这个口的下面有一个圆柱体，圆柱体的上面布满了尖锐的小刺，与前后轮子相连，只要轮子开始转动那圆柱体也开始转动，那些小刺的长度刚好从鞋的开口处伸出半厘米左右，穿上旱冰鞋马天娇感觉脚心处被那些小刺抵住脚在而鞋里却怎么也也躲不过，“好了，这次的游戏就是警察抓小偷的游戏，你带上这个”拿出一个手帕把马天娇的双眼蒙住，“这样，整个游戏中你要始终高举着双臂，除了确认要抓我们的时候才能放下来抓一下之后又要举起，过程中我们会给你一些骚扰，你就要借助这些骚扰来抓住我们，记住手不许放下，不然的话就去罚站一晚上！”听到这样的惩罚马天娇心里一惊，“是\.\.主人”说完缓缓的举起手臂“嗯好，我先送你到房间中央”说完推着她往中间滑去，随着滑轮的滑动，抵在马天娇脚底的小刺也是猛地一划然后圆柱形滑动使小刺不断的到达她的脚心然后划去，“啊！”痒感传来本就不稳的她立马摔倒在地，“嘻嘻真笨！连旱冰鞋都不会滑”马天娇心里有苦说不出，“你来试试这鞋”却不敢说出来，见马天娇终于到了房间中央，宁嫣然蹬掉脚上的拖鞋“小龙哥哥我要光脚玩嘻嘻”说完piapia跑到房间一角，轻轻笑了笑“呵呵那便开始吧，我们来了哦”听到这宁嫣然踮着光脚尖蹑手蹑脚走到马天娇背后突然在那高举着双手暴露出来的腋窝上抓了一把“呀！哈哈哈”本能的想收起手臂却想到那恐怖的惩罚硬生生的止住手臂却也因此失掉平衡摔倒在地“哈哈，看你都站不稳还想抓我们，快站起来”这场特殊的“警察抓小偷”就开始了，只不过那警察，太过无力，穿着这双鞋根本不敢动，只能在腋窝被侵袭时凭着本能胡乱去抓，然而这样的成功率，即便真的抓住了却在对方拉着自己导致脚底一阵痒感传来便挣脱出去或者就是一人被捉另一人的手就落到了她的腋窝之上，这样的游戏…呵呵“呀！哈哈哈…，哈哈哈在这…呜…，哈哈哈啊抓住了\.\.啊哈哈哈哈哈哈哈哈…，哈哈哈腋窝哈哈哈抓住了哈哈哈哈哈哈哈脚心…呜…”这般玩耍了二十分钟“呼…呼…你真笨啊，这么长时间都抓不住我们，呼…呼…好累”“呵呵宠物怎么可能抓到主人，手放下来吧，不错，罚站就免了”解下了蒙住马天娇的手帕“呼…呼…谢主人…呼…”“呀！你看我玩了这么长时间脚都脏了，你，给我舔脚，舔干净点。”顺从的跪下就要拿起宁嫣然的脚突然一只脚踩上她的脑袋并使劲压到了地上“主人…怎么…”看着自己脚下的马天娇，一股满足感油然而生，在学校中，无论什么都压她一头的马天娇是她的心头之恨，而且又一次还打了她几巴掌，“呵呵，真是出气啊哈哈，好了开始舔吧，添得不干净我就开启最大档让你爽爽”“是主人。”从新跪了起来，拿起宁嫣然的一只脚仔细的舔了起来，半晌两只挂满晶莹口水的脚丫出炉了，宁嫣然的脚丫虽没有马天娇的漂亮却也算是极品了“咦\~真恶心，都是你的口水，哈哈倒是干净”“嫣然我有一个好玩的办法你玩不”“嘻嘻快说快说小龙哥哥”“嘿嘿你看着”，把马天娇又送上刑椅，把她的双腿分开拿三十度，来两点脚枷套在马天娇的两个脚腕上，这两个脚枷设计的可谓精妙，脚枷的圆洞两侧都有一个凹陷，正好卡住脚腕两边凸起的骨头，并且圆洞靠近脚背的地方也是有着凹陷越往上越浅也是正好将脚背包裹住，之后又拿来两个木板，木板的中央有一个脚丫的空洞，不过脚趾的地方却没有完全开透这样把木板对准脚丫盖住和脚枷连接好，这样就只剩下一个在平滑的木板上略微凸起的脚底，除了脚趾，马天娇感觉到，这样自己的整个脚底可以说真正的丝毫无法动弹，甚至脚趾动弹不得脚上连一起褶皱都起不来，这样就好像无论怎样对待这双脚它都一动不动永远保持着放松时脚底的样子，又固定好脚枷和刑椅的连接，做好这一切，“嫣然你看这脚上的纹路多漂亮，我们来比赛把它们描一遍，看谁描的好怎么样？”“哈哈！好玩好吧小龙哥哥我肯定比你描的好！”“嘿嘿那可不一定”于是两人拿着钢笔开始在各自眼前的脚底上开始描了起来，感受着与平时完全不一样的感觉，钢笔划在柔软的脚底的感觉让两人大呼过瘾，与他两的过瘾相比马天娇可就坠入了痒狱，都知道用笔在脚底划过的感觉可比用手挠还要痒上许多，“哈哈哈哈哈哈要死了哈哈哈哈哈，不行哈哈哈哈哈哈太痒哈哈哈哈哈哈，痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈，轻哈哈哈哈哈哈求求哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈轻点哈哈哈哈哈哈哈哈哈，求你哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”就像没听见一样，两人认真的用钢笔划着纹路，就怕少画一条，几分钟后两人停下笔，这时马天娇的双脚脚底已经变成蜘蛛网般线条交错纵横，“哈哈，小龙哥哥，看看我画的怎么样，不错吧，我们来检查一下谁画的好。”说完两人便看着对方画的脚，很是认真“咦？两只脚的纹路不一样呢，好奇怪哦，啊！小龙哥哥，你这条没画诶，哈哈我赢了！”“哎，就算你赢了，那就罚我把这双脏脚刷干净吧～”“嘻嘻，虽然我赢了，可是我大人有大量决定帮你刷”“呵呵，就你事多”两人拿来水和刷子再一轮的痒感传入马天娇的脑海“哈哈哈哈哈哈，轻哈哈哈哈哈哈太痒哈哈哈哈哈哈……” 转眼两个多月的暑假已经过去了，两个多月的时间两人每天的工作就是挠痒，每天换着法的挠，洗澡，罚站，比赛，游戏，或者无聊的时候堵住马天娇的嘴一人一只脚边看电视边挠着她的脚心，到得后面还要求马天娇自己伸出脚或者腋窝让他们挠，不够一定时间闪躲的话就是罚站，有一次被罚站了一晚上直接累的虚脱了第二天却依旧接受着两人的挠痒，曾经骄傲的马天娇已经被驯服的完全失去了曾经的高傲，看着改变了容貌却依旧美的惊心的马天娇，张小龙心底也是十分满意，暑假期间张小龙请人为马天娇做了一些整容，稍稍做了些改变却也使得现在的那张脸和以前大不一样，“现在这个世界上已经没有了马天娇这个人，你的身份我已经给你做好，张美娇，哈哈，张美脚，嗯不错，你本是个孤儿，被我家领养，记住了么。”听着这个土气尽显的名字，却也不敢表现出来“谢谢主人\~…”两个多月的时间足以使她适应这些话没有丝毫羞涩。 今天就是要去大学报到的日子了，学校就在这个城市里，两人的入学手续早已在张小龙父亲强大的财力下办妥，“小龙哥哥，你就要走了啊，记着等着嫣然啊，嫣然明年也去小龙哥哥的学校，我们再每天玩她。”身旁，白色短袖T恤，牛仔短裤，白色短袜和帆布鞋，和当初来到这时的装扮一样，许久未穿过衣服的马天娇哦不应该是张美娇突然身上裹着东西不由的浑身难受，“哈哈好啊，哥哥等着你，哥哥的学校就在市区里，离你的学校又不很远，想玩了随时都来啊，哥哥欢迎你。”“好啊好啊，已经玩了两个月了这一没玩的还真不习惯呢。”“哈哈那说好了，你先回去吧，我们去学校了，美娇走了。”“好的主人”快步走过去挽着张小龙的手臂坐进了早已停在旁边的轿车内，现在的马天骄已经实在兴不起半点其他念头了，这段时间内在头两片纸融进皮肤内之后张小龙又给她腋窝上贴了好几片，几乎把她的腋窝范围都贴了个遍，甚至脚心，肋骨，大腿内侧等敏感处都贴上了，前几日最后一片融入了她的皮肤后，张小龙让她感受了一下所有痒纸开启最大档的感觉，仅仅一秒，怎么说呢，全身所有敏感点同时发出的钻心窝的痒，痒彻心扉这个词似乎只能形容她那是身上痒感的冰山一角，这一秒过后，以前的种种哪怕是一丝丝的念想顿时彻底消散，再加上那一天他在自己身体各处注射的那些液体，“这液体可不一般，这是能激活你皮肤表面细胞活跃度的液体，还能激活你的感知神经，能让你更加的敏感哦\~哈哈，和那痒纸可是绝配啊”以至于现在就是不挠身体上有那些痒纸的地方都会觉得隐隐作痒，现在的这具身体在张小龙整个夏天的培养下已经变得极为敏感，比刚来到的时候近乎怕痒了一倍，导致被挠了这么长时间非但没有渐渐适应反而越发的怕痒，那激活细胞和神经的液体越是刺激它就越活跃，所以并不是越被挠越适应而是越被挠越怕痒…曾试图过自杀，可那和自己皮肤融为一体的东西似乎能感知她的思想，每每有自杀的念头时就突然爆发出奇痒，直到那些想法消散那奇痒方才缓缓消失…于是乎她现在只想每天伺候好她的主人以使得她的一天好过点，挽着张小龙的手臂坐在车的后座，头轻靠在张小龙的肩膀，只像一对幸福的小情侣“主人，这个车速…”轻轻的抚摸着靠在肩膀上的小脸“放心吧，我已经调整了它们对移动速度的感知”“呵呵，谢谢主人…”双眼闭上竟在张小龙的肩膀上浅浅的睡去。 校花级别的贴身保镖加痒奴，会发生些什么呢？嘿嘿自己想象吧